원작은 170분  짜리인가요?? 지금 2013년 재개봉한게 장면을 많이 짤라먹어서 그런지는  몰라도 기대에 훨씬 못미치네요
애들이나 부모님들이 느끼기엔 꽤 재밌고 유익했을 영화일지 모르겠지만,객관적으로 영화자체의 줄거리를 봤을 때전개되는 내내 사건이 끊임이 없는데다그사이에 부자의 사랑을 억지로 끼워 넣으려고 쥐어짜서 그런지 스토리가 너무 산만하고 집중을 못하겠습니다
아이들이 좋아할 만화....
아이가 보기엔 흥미로운 주제가 아니고, 어른이 보기엔 유치한 영화. 그래도 스토리를 끌고가는 부분은 잘 편집되어 집중해서 봤음.
뒤섞인 역사는 좋은데 이야기도 어지러이 중구난방.
드림웍스 명성만 믿고 봤는데..이건 뭐..어른들이 볼만한 애니는 아닌듯 개연성은 그렇다쳐도 캐릭터들의 매력이 전무..그래도 아이디어는 기발했음
중간부분까지는 색다른 타임머신타고 세계사 공부하는 것처럼 재미있었으나, 후반부로 갈수록 알수없는 물리학이며 엉성한 스토리 전개에 아쉬움..
애기랑같이봤는데 재밌었어요^^
유쾌하고 따뜻한 가족 영화.
재미있었는데 6세 아이가 보기엔 어러운 영화인것같음
전쟁, 평화... 둘 중 우리는 지금 어떤 미래로 가고 있는가?
불타재탄과 비슷한 류의 신흥종교 애니인가. 불타재탄도 그렇지만, 아무 그대를 접고 보면 꽤 볼만할수도 있다. 기묘할 정도로 스케일도 크고.
히도이요 상영관없는 우리도시 도시요
심심한 영화이기도 하지만 그래도 희망은 보이는 영화.
화려한 캐스팅에 한참 못미치는 어정쩡한 복고 스릴러
엔틱풍.. 매력은 충분. 뭐 실제 오래된 골동품보단 그 가치가 떨어질지도 모르지만
한방이 아쉬운 고전풍 스릴러
이야기의  촛점이  세명의 인물에게만 맞춰져 있다보니고전스릴러의 분위기가  물씬 풍기지만 임팩트가 부족해서 그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
고전적스럽게 반전없이
비고 모르텐슨보다 늙은 배우가 나오고 여배우는 더 매력적이었으면, 젊은 두 남녀의 끌림, 늙은 남편의 질투, 두 남자의 사이비 부자관계 같은게 훨씬 설득력 있지 않았을까 싶다. 이야기 자체는 리플리 못지않게 매력적인데, 연출은 좀 아쉬단 생각.
배우들은 너무 눈이 즐거웠지만 원작을 제대로 못 살린 것 같아서 아쉬웠던ㅋㅋ
그리스 아테네 아름다운 향연만 남고 스토리의 힘이 약간 미흡한듯
흥미진진한 초중반, 너무 편한 결론
그저 시도에 그친 분위기와 이야기에 가려지는 배우들의 호연.
라이달에게서 양성애성을 느끼다.  극장 개봉작이라기 보다는 TV영화 정도면 딱일 듯.
2편까지는 정말 최고였다. 하지만 너무 기대를 해서인지 3편은 그냥 보통이었다. 오히려 3편이 없었으면 '백 투 더 퓨쳐'가 더 최고의 영화가 되었을지도 모르겠다.
제법 괜찮았던 2편을 생각해본다면, 아쉬울뿐
1,2,3편이 한편같은 영화는 정말 드물다. 흥미진진하다!!!
전작을 답습하는 스토리 전개와 부족한 개연성
서부 시대라는 완전히 과거로 돌아갔는데 긴밀히 연결되었던 1,2편과 달리 연계성이 떨어져서 아쉽다. 시간 여행과 관련된 요소도 생각보다 흥미롭지 않다.
1,2편보단 몰입감이 떨어짐
흥미를 위해 조안 캐릭터를 만들었겠지만 결국은 패착이 됐다
그녀가 당연히 누렸어야 함에도, 잃어버린 것에 대한 이야기 "귀 열고 들어라!"라고 얘기해 줄 사람들이 많아 너무 접적으로 표현해서/그녀의 과거를 더 잔혹하게는 그릴수 없어서/혹은 누군가의 발연기때문에 쩝! 그럼에도 불구 하고 간혹 반짝임
?아쉬운 영화 위안부할머니쪽에 더 영화중심을 두시지ㅠ 조안 성형 ㅠ아후 ...마지막...할머니들 ㅠㅠ 잊지않겠습니다 ..
시대를 뛰어넘지는 못했다. 2
명성이 자자해서 기대했지만 만족스럽지 못했다. 가가 가아빠였다는게 좀 놀라웠을뿐 유치했다
스타워즈에 테디베어라..
급급하게 채워진 반갑지 않은 귀환
영화는 재밋었는데 다른시리즈에 비해선 아쉬웠던 작품 특히 곰돌이들이 쉽게 제국군상대하고  스타디스트로이어가 그냥 터지고완성도는 좀 떨어지는 영화.
보는내내 또 누가 죽으려나? 하면서 조마조마 했던 영화. 로맨스 영화가 이렇게 조마조마하긴 처음이다. 그래도 배우들의 깨끗한 외모에 집중할 수 있었다. 그저그런 일본 특유의 영화.
이쁜데 뭔가 아쉬움....
나가사와 마사미와 어울리는 제목...
영웅영화의 표본이 되는 아주 좋은 작품 스케일부터가 남다르다
마네킹과 인간 환상과 비참한 현실 사이에서...은근하고 측은하고 묘했던 에로틱 드라마...
에모토 배우를 세중사에서 재밌게 봐서 기대하고 봤는데 기대만큼 큰 영화는 아니네요...(하지만 몸매는 쥑이네요~~~)
처음엔 그냥 야한 B급 영화라고 생각하고 봤는데, (그리고 실제로 야하다) 나름의 주제의식을 가진 예술 영화였다.
일본인들은 중 2때부터 뇌성장이 멈춘 거 같다.
비주얼은 괜찮은데 평점이 낮네요.. 단점은 여자 캐릭터가 않 이쁨
차라리 3d에니메이션이며무더 좋았을듯Cg 애니틱 나지만 한 6.8스토리 6점, 일본 특유의 오버연기 3.5, 연출5점제작및 시도 8점 캐릭더 6점(괴물 졸라 오글거림 파워레인저 악당같음)총점 6.2확실한건 조선여자삼총사보단 200배 낫다
위성에서 지구로 발사할때 첫 목표가 독도인것 같은데요제가 보고 또보고 해도 독도인것 같아요 이건 무슨 뜻일까요. 일본은 영화에서도 이렇게까지 해야 할까요 영화에 영자도 모르는 일본 난 다시는 만화도 일본제품은 보지 않을 겁니다
전대물 문화를 이해해야 볼수 있다. 애초에 옛날만화를 실사화했으니 유치했을수 밖에... 그러나 이정도 퀄리티를 만들려고 그정도 제작비를 쏟아부었다는건 정말 안타깝다..하지만 덕분에  옛날 독수리 오형제를 다시찾아봤다.  94년극장판 애니가 더낫더라~
어린이들 킬링타임용 영화네요... 제작비가 아까워요...
캐릭구도와 스토리 배합이 좋은 스타트.
사전지식이 없으면 스토리 따라잡기가 어려워 지루할수도..
공각 기동대 광팬으로서는 매우 아쉽다. 일본내에서 극장판으로 나온거 같진 않은대.  TV시리즈 보다 못한 퀄리티에 구성, 내용... 오매불망하게 기다린 신작이라는대 의의를 둠...
초반 액션씬은 지금보면 우스꽝스럽게 싸우긴 하지만 당시 특수효과 능력을 감안한다면 후반부 액션씬은 꽤 괜찮은 편. 이야기도 나쁘진 않다.
어릴 때 보면 볼만하다.
15세 이상 관람불가
2편까지는 그럭저럭 봐줄만 하다.
슈퍼맨 애인 정말 이쁨.
극장에서 손에 땀을 쥐며 조마조마하게 봤던 기억이 나는구려
소노시온 제일 좋아하는 감독인데 개인적으로 이 작품이 나랑 제일 안 맞았어 ㅠㅠ
이게 머가 9.5나돼~~~  계속 지루하다가 끝에 쪼금  재밌어~
초반에 영화관에서 나가지 마세요. 중반 넘기면 허탈해서 웃는 장면들 많이 나와요..^^
영화광이 선사하는 멈출 줄 모르는 활보.
러브익스포져같은 희대의 명작은 이제 안 나오는 것인가...
너무 반전이 약하게 다가왔달까요 .. 중간 흐름이 자연스럽지 않은 느낌도 있고 좀 실망스러웠어요 ...
초반부까지는 괜찮았는데 중간부터랑 결말은 은근 추리가 있어서 바로바로 이해가 안갔음...
작위적 연출로 감동을 강요함.
순수한 아이들 연기 좋아하시면 보시구요.. 기본적인 영화의 재미는 좀 떨어집니다. 클로즈업이 너무 많이 나와서 좀 부담...
종합 평점은 6점 드립니다.
이제 내가 나이를 먹어서 드래곤볼이 유치해보이는건가... 시간 맞출라고 아무 의미없는 씬도 길게 낑겨놓고. 옛날 재밌게 본 향수가 다시 떠오르지 않아 너무 아쉽네.
세월이 흐를수록 오히려 점점 퇴보하고 있네요. 예전 명성에 비하면 형편없는 수준입니다. 20년 팬으로서 안타깝습니다.
토리야마아키라는 드래곤볼 만화책의 원작자이지, 그동안 나왔던 '모든 애니'와는 직접적 관련이 없다. 그렇기 떄문에 <신과 신>이 재미 없다고 한다면 개인의 취향이지만, 다른 드래곤볼 애니랑 내용이 상충돼서 엉터리라고 비판한다면 그건 잘못된 지적
아직도 나오는구나. 대단하다.
쉐는 남자에 대한 복수 이유가 있는데 도대체 루는 무슨 사연인건지. 단순히 쉐의  복수를 위해 필요한 캐락터였던건지  그거 빼고는  잘 봤어요.
그렇게 재미난 영화는 아니지만 난 괜찮았음. 두 여배우의 미모가 훌륭함! "girls against boys" 제목에서처럼 소녀가 소년들에게... 타인의 인격을 무시한체 육봉을 흔들면 잣 될수도 있다는 영화... 공감은 안되지만 어쨋든..
꽤나 순수한 파멸 또는 악의 성장 드라마. 어떤 살인도 정당성을 부여받지 못하지만 그럼에도 세상에 살인이 자행되는 까닭은 역설적으로 특별한 이유없이 그리고 가능한 힘이 있기 때문.
감독이 어떤 의도로 영화를 만들었는지 모르겠네요.. 저의 입장에서는 이해하기 어려운 영화였던것 같습니다. 요새 화두가 되고있는 동성애에 대해 다룬것 같기도하고.. 여러가지로 깊은 의미를 가지고 있는 영화이긴 한 것 같습니다.
마지막 크리스토퍼 리브의 미소 때문에 이 정도 점수라도 준다.
1,2편일때가 더 낫다! 욀케 점점 말도 안되게 유치해지는지..
당시 극장에서 하길래 기대를 했건만..
한국엔 3년뒤에 개봉했지..
슈퍼맨 시리즈중 최악.
어릴때 놀래며 본 기억이 있다 지금보니 차이는 있지만 볼만하다
good
요즘 6점, 옛날엔 9점짜리
76년이때이영화를리메이크하기엔너무시기상조였는듯
오락성에만 치중한 허술한 리메이크작.
생각보다 별루네요.
그건 사랑이었을까.!
초반부분눈물살짝어린아이들의순수한마음좋았다근데내용이십자가훔치고뽑고허접하다
자신만의 세계를 만드는 단순한 장난인데.. 단지 기독교의 조금만 따라했을 뿐인데
종합 평점은 6점 드립니다.
무관심 속에서 죽어간 소년처럼, 주변의 도움을 구할 수 없는 폐쇄된 빌딩에서 한사람씩 죽어가는... 그런 스토리. B급 스릴러 특유의 그 심심한듯 하면서도 흥미로운 스토리라인이 끝까지 잘 유지된다. 이런류의 B급 스릴러도 나름의 매력이 있다.
첫부분만 좋고 갈수록 약하다. 특히 결말이
이건 무슨 영드 수준... 스나이퍼가 아파트 주민들을 죽이는...그 개연성의 근거가 너무 부족하다.
흥미롭게 진행되지만 왠지 모를 긴장감이 좀 결여되어서 아쉬운 이건 감독이 좀더 세밀하게 묘사했으면..
유럽영화 특유의 암울한 분위기가 그대로 전해지는 영상을 가진 영화다. 그렇지 않아도 어두운 분위기의 영화에영상미까지 꽝이니 보는내내 상당히 우울하긴 하였으나 나름 긴장감은 있다. 시나리오가 성의가 없을 정도로 간단하고뻔한 스토리였지만, 한사람씩
화재 재난 영화의 효시.
긴장감과 몰입도 따위는 공중분해되어버린 영화. 블록버스터가 될려다 말았고 스티브 맥퀸의 개고생만 볼만하다
고전 재난영화의 양대산맥이지만 영화의 완성도는 좋지않다...그저 거대한 돈을 벌기위해 대충 기획된 블럭버스터...
70년대의 블록버스터. 두 주연배우의 지명도는 대단하지만, 그들의 연기력을 발휘할만한 각본이 아니다. 이 영화보다 2년전 제작된,재난영화의 최고봉 '포세이돈 어드벤쳐'는 위기상황과 인간군상의 갈등 심리를 월씬 잘 묘사하고 있으니,. 상대비교 열위.
74년작치고는 확실히 대단하지만... 지금보기에는 무리가 있다.
몇몇 장면들에 눈길이 갔지만 전체적으로 어른들의 판타지를 충족시켜주기엔 역부족한 듯 그래도 이티의 무사 귀환을 응원했다
한스런 영화 + 장난감들...;;;
종합 평점은 6점 드립니다.
뉴먼과 레드포드를 구경하는 소소한 재미는 있으나 큰 재미는 바라면 안 된다
솔직히 4시간 동안 하나도 지루하지 않았다는건 개오바임. 명성에 비해선 그닥이였다. 사람은 언제나 뒤늦은 깨달음에 후회하게 된다
몰입도는 있으나, 어디선가 본듯한 스토리....경찰의 수사과정이 너무 허접한것도 옥에티...보면서 내가다 알아차릴 사건.. 이런류의 영화좀 본사람이라면....
지나치게 지루했다. 특히나 경찰의 삽질과 아버지의 준비없는 살인자집 방문장면에선 짜증이 일었다. 와 결국 이럴거면서 그토록 스토리를 질질 끌었던거야? 끝으로 히고 싶은말은 알렉스 불쌍해
뒤늦게 봤는데... 이 영화 관객 평점이 왜이리 높았던거지...? 911이 있는데 왜 자기가 위험하게 병원으로? 16명을 죽인 부부가 사는 집인데 수색도 안하나? 땅을 파야지.. 휴 잭맨 아내는 애가 실종 됐는데 약 먹고 잠이나 자고.. 혈압 오름!
영화 호흡이 "쓸데없이" "매우" 느려서 2시간 반이 넘어감..
스릴러는 쉴틈없는 긴장감이 생명이다. 배우들의 연기력은 좋았으나 느린전개와 어정쩡한 긴장감만 느껴졌다.
내취향의영화는아니지만 그냥봤다
종합 평점은 6점 드립니다.
내가 웬만하면 점수 후하게 주는편인데 이건 그냥 킬링타임용
분노의 질주를 따라가기엔 역부족. 마지막 레이스에 차들은 좋아보이네.
기승전 '결' 의 아쉬움
눈이 호강하는 슈퍼카들과 시원한 질주본능은 좋았는데 스피드 매니아나 자동차 매니아가 아니여서 그런지 분노의 질주만큼의 오락성과 임펙트는 없었다
재밌을줄 알고 봤는데 스토리가 너무 허접하네요!러쉬 및 분노의 질주 같은 수작은 분명히 아닙니다!영상미도 퀄리티가 떨어지고요!재밌다는 분들은 자동차를 진짜 사랑하는 분들임!기대하지말고 보세요!
졸과 걸이 공존하는 작품
평범한 복서로 전락한 록키.
1편의 우승 이후 다시 본래의 상황으로 돌아간다는 점은 현실적이지만, 중반 이후 거의 대부분의 이야기와 설정이 1편과 너무나 똑같아서 감흥이 다소 떨어진다.
아쉬움이 있지만 꽤나 성공적인 속편.
정확히30년전이구나,,,대한극장에서 감동으로 보았던 기억이,,지금 록키시리즈를 1편부터 다시 감상해보니 1~4편 중에선3편이 스토리라인이 제일 약한것같다. 그러나 영상미와 주제가로 상당부분 벌충한 것같다. 특히 라스트마무리씬은 30년이 지난지금봐도멋짐
록키4도 그만의 매력이 있지만 그래도 시리즈중에 제일 재미없었던듯. 여기가 미국이냐?
아폴로 크리드...록키시리즈의 권투씬은 기막히다 !!!
우리나라에서는 2년늦게 87년에 개봉했는데 충무로일대에서 스탈론영화가3개가 겹쳐 개봉하는바람에 흥행엔 실패했지만 당시에 포스작렬했던작품.후에비디오대여도 엄청됐었죠.오락적요소 훌륭합니다.돌프룬드그렌과 브리짓드닐센도 센세이션을 일으켰죠.막판에좀 코미디화
훈련할 때와 경기 때만 재밌는 록키...
벨은 아직 울리지 않았다. 끝이란 없다. 록키!!!
이건 좀 아닌 것 같다; 심하게 말해서 이런 스토리는 왜 만든건지 모를정도;
아.. 무조건 이기네..
록키 시리즈는 이걸로 마무리짓는 게 나을 뻔 했다.
멜 깁슨의 살아 있는 연기는 성룡과 오버랩된다.
다이나믹 듀오 태동.
마초들을 위한 진정한 정통 액션.
콤비물 현대 콤비물의 시초라고 해야하나 흑인과 백인의 조화 유쾌하다
다이 하드와 비견될 만큼은 아니지만 재밌었다.
그리운 형사 버디무비...
멜 깁슨의 주짓수 실력은 정말 시대를 너무나도 앞서간다.
리쉘웨폰의 시작. 그다지 재미는...
액션거장 도너와 멜의 초창기전성기를 볼수있는 형사무비의 걸작
1편보다 못하다는 생각...조페시도 등장하고 2편의 매력은 멜깁슨의 복수가 화끈했음..
무난한 속편.
그냥 적당히 시간때우기 좋은 영화
참신한 소재에 사랑스러운 연출. 그런데 왜 여자 주인공은 항상 푼수여야 하는 걸까? 극이 진행될수록 뻔함의 연속이라 아쉬운 작품.
지루한 영화다!  두번다시 보고 싶다 않다!
어렸을적에 봤던 기억이...전기선 물도록 유인해서 상어전기구이로 죽였던 기억이남..
너무 귀여워진 상어 ..
전편의 플롯에서 벗어나지 못하는 한계. 한번 더 우러먹지만, 그조차 반갑긴 했지.
상어는 먹이를 먹고나서도 계속해서 공격하네.. 배 속에 거지가 들었나..
전편과 너무 비슷하고, 전편보다 현저히 못하는 듯 싶다.
연출력에 비해 인물들은 별로 입체적이지 못했다. 스필버그란 존재의 재확인 작품
그래 여기까지는그나마 괜찮았다
good
시리즈 4편중 2편까지는 그럭저럭 봐줄만..
음 이건 아니지
아이돌의 또 다른 이면을 보게 된 영화.
모래시계의 정체는 밝히지 않고 어물쩡 끝내는 것은 무슨 꿍꿍이란 말인가.다음시즌 낼걸 생각한건지 모르겠다만 결말이 개운하지 않다.
당시에는 명작이었겠지만 지금 보기에는 조금은 어설프고 지루하다. 2015년이 돼서야 이 영화를 본 게 내 실수다. 좀 더 일찍 봤어야 했는데...
재밌는데 너무 뻔한전개
지금 보기엔 좀 무리가 있다.
최고의 시리즈의 시작 하지만 시작은 별로였다.
영화는 재밌었지만 영국식민지배 옹호하는 관점은 정말 불편했다
동양에 대한 차별과 편견으로만 가득한 불편한 시리즈.
유치한 매력(?)
만든 시점을 감안해도 지금 보기엔 여러 가지로 부족하다
박수칠 때 떠날 줄 아는 현명한 선택
전작보다 나은 몇 안되는 속편.
구구절절하네요.. 저런사람들 많아요. 자신의 성적 욕망으로만 취급하다 저렇게 헌신짝처럼 버리는 사람들.. 게이가 무슨 육변기 인가요?
청승맞은 느낌의 배경음악...하지만 그 노래에 맞춰 터널안에서 춤추던 기태의 모습이 웬지 서글프다...짧지만 여운이 남는...남성퀴어...
어렸을때 극장에서봤던 기억이 나는 추억의 영화...화끈한 액션이 본작의 장점
대사가 폭력적인데 이상하게 웃기다. 비현실적인 액션이라서 잔인하다는 느낌이 않듬
통풍구를 제외하면 지나치게 안전한 우주선, 중반 이후 실종된 서스펜스
프로메테우스를 먼저 보고 이 영화를 봤는데요, 제가 철학적 물음이나 답을 얻기위해서 봐서 그런지 저는 재미있게 보지 못했습니다. 제가 느끼기에는 그냥 우주에서 벌어지는 괴수물 정도로...ㅠㅠ 다만  79년도에 만든 것이라고는 믿겨지지 않네요.
그 당시라는 핸디캡으로도 봐주기 힘들다 리들리 스콧이 코웃음을 치겠다
솔직히 10점은 개오바고 6점 정도가 적당할듯.에이리언 1~4중 솔직히 2편을 제일 재미없게 봤습니다.
베트남전쟁의 리얼함. 베트콩보다 전우가 더 무서워지기 시작할때 전쟁은 더 참혹해진다. 난 영화는 재밌어야 된다고 보는데 이 영화는 재미로 보는 영화는 아닌 듯
옛날 영화치곤 상당히 볼만하다. 배우들 보니 세월앞엔 장사가 없구나.
강호동씨 무리하고 있어요. 웃음 눈물 이슈를 만들기위해 너무 과도한 부분이 있습니다.
시즌1에 비하면 별로... 일단은 좀 더 지켜봐야 될 것 같다.
지금 보기에는 다소 유치.. 그냥저냥 볼만했던것같다
어린이 모험
하늘은 스스로 돕는 자를 돕는다..
시간과 함께 늘어진 서스펜스.
너..너무오래된영화라 감흥이없다
귓전에 휘파람행진곡만.... 남아 윙윙거린다.
지금보면 정말 빵빵한 캐스팅 몇번본 기억이 ~~~~~~~~
미국이 이긴 전쟁이야기 식상하다
나름 볼만한 작품 뒷부분이 좀 지루했던
부상자, 배신자, 연합군, 독일군, 모두 전쟁의 희생자들.
중요한걸 빠뜨리고 있는데 킬링필드 1차전은 미국이 저지른 거라는것...
존 말코비치의 연기력이 살아나는 영화
볼만
전쟁의 참상을 두 기자의 우정을 통해 그린 영화...아마 북한도...
간과하지 말아야할것은 미국이 시작했다는것, 반미가 아니라 사실이 그렇다는거..
이런 사기꾼이 있으면 나라가 망하지
귀여운 그렘린에대한 추억을 다시 느낄수 있었던 영화
역시나 모든 문제와 악의 원흉은 꼬맹이들인가.... 얘들아 조심 좀 해라
지금 보니 징그럽다 ㅎ
작은 악마. 깜찍한 공포 영화.
어른들을 위한 동화
당시엔 엄청난 이슈였을 다중인격 소재와 조악한 기술력으로 이만큼 만들었다는 대단한 사실은 고려안하고.
샤워씬과 버나드 허먼의 음악으로 눈속임한 가짜 명작
뻔하고 잔잔한 스토리..안타까운 그의 인생은 짧았지만 강렬했다.
좀 지루하던데 재미도 그닥..
잘 만들어진 전기영화..
대한극장에서 본 것이 엇그제 같은데 가수 일대기라고 할까
당신이 생각하는 람보는 없다.
It's  A Long Road는 좋고 조용한 자연도 보기 좋다. 하지만 오래되서 그런지 액션도 별로고
액션과 스타일 멋지다. 그런데 제대로 즐기게 하려면 적어도 이렇게 몰상식한 주제는 벗어나야 하는 거 아냐? 고등학교 2학년 때 이런 부류의 영화를 아무 생각 없이 재밌게 볼 수 있었던  기억은, 당시 미성숙했던 나의 지적능력에 대한 재밌는 기록일 뿐.
대중적으로 가장 잘 알려진 람보의 이미지가 아마 2탄일듯
스펙터클을 뒤집어 썼지만 나름 성공적인 속편. 장쾌한 액션.
역시 전작만 못하구나../
지루한편
초반의 지루함은 후반에 가서 잊어라!
수작이 되기엔 여러모로 부족하다
그냥 가볍게 킬링타임용. 큰기대안함 볼만함.
시작은 넘 좋은데 뒤가 이게 머야. 시나리오 발로 썼냐?
브루스윌리스는먼지 당체... 주연은아닌듯 그냥저냥볼만함
브루스 형님 내면 연기 하는거 보려고 이 영화 선택 했던 건 아니었잖아..
평점이 낮아서 기대안했는데 킬링타임용으로 좋네요  현실적이고 좋은데..왜 평점이 낮은지 모르겠네요
람보식 매복공격은 밀림에서 통하지.아프간 황야에선..
미국 영웅주의가 너무 강해요!
람보 시리즈최강은  2-1-3 이다
그냥 람보 3다
전작의 성공을 딛고 배출된 쓰레기
액션만 빼곤 죽은 람보
액션의 부피만 커지고 감성은 없어졌다.
글세.. 그닥 재밌진않았고.. 시간보내기 좋았다.
람보 성공에 있어 가장 큰 요소인 폭력성은 시리즈 중에서도 최고!!
람보시리즈는 나올때마다 신드롬을 일으켰음
그래픽이나 작화는 너무 좋았으나 스토리 이해가 되지 않는다.... 너무 난해한듯ㅠ
영상미 떄메 90분동안  보고  있느니  신카이마코토  작품을  한번  더  보는게  낫겠네요.
개연성 부족 스토리적 모순이 너무 많네
금빛 비행선덕에 5점 드림 작화에서 1점드림 근데 너무 지루한 연출과 진부하고 개연성없는 짝뚱판타지라서 솔직히 별루였음
반담형님의 대한 예의로 6점! ㅋ
사랑에 눈이 멀면 눈에 뵈는게 없다는걸 보여준 영화
당시 여신 이미지의 브룩쉴즈와 멋진 주제가는 영화를 보기도 전에 몽롱하게 했었지.
눈에 보이지 않는 것은 강하다
너무 무난한듯 화려하지 않고 잔잔한 액션
뭘 말하려고 한건지...원... 액션물,스파이물,가족드라마 중간중간 너무 짜증나게 전개 엠버허드 없었으면 정말 볼거리 없었을뻔...
기대보단별로 ㅋ 액션조금잇고 가족영화에 가까운듯
무슨 영화인지도 모르고 봤는데 볼만해요 ㅎ 근데 액션인줄알고 기대하고보면 평점준 사람들처럼 분노할듯 ㅋㅋ 좀 엉성함ㅎ 여주가 충분히없앨수있는데 왜 자꾸 강요하는건지 좀 어이없고..테이큰 주인공보다 좀 더 착한 남주아저씨 ㅋㅋ
자기 딸은 소중하고 다른 사람의 목숨은 쓰레기냐? 액션에 가족영화를 섞는게 아니다
굳이 엠버 허드를 저렇게 노골적인 장면을 넣어가면서 이 영화에 등장시켜야만 했었나.. 깔끔한 정장만 입고있어도 매력이 뚝뚝 흘러넘치는구만. 쓸모없고 다소 소모적인 역할로 화제성을 붙이려고 넣은것 같다. 구체적인 역할과 카리스마로 캐릭터를 줬더라면..
이도 저도 아닌 영화. 비밀스러운 심각한 일을 하는 첩보요원 주인공, 하지만 그에게는 지켜야 할 가정이 있는. 흔히 봤던 소재의 영화. 처음엔 뭔가 다른 것이 있는가보다 지켜봤는데, 결국 이도 저도 아닌 영화로 끝남. 케빈 코스너 나이 많이 들었네.
실망 ..볼만햇지만 실망
가정의 달 영화. 금발의 Amber heard는 시선을 뗄수 없는 매력적.
그닥 뭐 볼만한 큰 액션도 없고 스토리도 부실하고 볼만한건 엠버허드의 관능미 정도
액션영화아님.. 액션이 가미된 코미디가족영화..뤽베송각본이라 그 다운 웃음기가 가미된 그냥 재밌게본 영화..본시리즈같은 첩보액션같은걸 기대하신다면 비추입니다.
맥지 감독이라 약간의 기대. 뤽베송 각본에 역시나 실망. 엔딩 크레딧에 보이는 낯익은 이름, 크리스토프 램버트 제작?? 이게 제일 신기하다.
괜춘해요~~~~! 그냥 볼만함..ㅋㅋㅋ
주인공 보정이 좀 심한 듯
SF 스릴러, 크리쳐물 매니아로써 프레데터 시리즈 좋아합니다만 전작에비하면 재미는 확실히 많이떨어지네요..5점줄려다가 마지막 우주선씬에서 뼈수집, 에이리언뼈등장, 화승총 이런 세세한 매니아들이좋아하는부분때문에 1점더줍니다
프레데터1이 너무 쎘다.1편의 스텍타클을 따라가기에는 너무 역부족
프레데터 시리즈는 1편만 빼면 다 별로인듯. 그나마 2편은 볼만은 했다그래도 1편하고 자꾸 비교하다 보니 2번은 안봐지는 영화..
머 이리 허무하게 당하냐
1편에 비해 한참 떨어지는 영화다.. 연출도 그렇고 시나리오도 그렇고 긴장감도 한참 떨어짐.. 늘어지고 루즈해지는 중반부 전개도 그렇고.. 보는내내 계속 졸았음. 흡입력 자체가 1편보다 한참 떨어짐. 프레데터도 너무 어이없이 당하고..
어처구니 없는 설정과 진행으로 지루했던 전작보단 훨씬 몰입도 있었다. 프레데터라는 종을 기획한 상상력에 흥미가 있을뿐 에일리언 시리즈와는 비교할수가 없다.
그들만 즐기는 그들만의 놀이터
대체 왜 이런 엽기영화를 만들었을까?
초반에 모든 걸 드러내고 마지막까지 그 리듬을 벗어나지 못한다.
에이리언 뼈다구 나온다고해서 참고봄. 다른 명작들에 비하면 지금보면 후달리는 영화
1편에 비하면,,, 시간아깝다.
도심속의 프레데터!
영화가 산만하기 짝이없다.. 프레데터라는 존재 하나만이 영화를 불수있게 한 요소
가면하고 무기만 멋잇음..
노년기에 찾아온 학구에 대한 강렬한 열망을 행동으로 직접 보여준돈키호테 닮았다는 말을 많이 듣고 있던 언제나 몽상가를 꿈꾸는노년기의 후안 아르토레즈...
워낙 오래된 영화지만.
하하하하하하~어릴 때 봤던 그 빨간머리 앤....지금보니..손발이 오글오글^^;;;추억은 방울방울이네요...TV판을 편집해 만든거더군요~음..ㅎㅎㅎ
tv판에서 초반 몇편을 그냥 디지털 리마스터링만 해서 한편으로 묶은겁니다
예전 목소리가 듣고싶었음
우리의 현재 조선족에 대한  태도에 대해 지적하는 영화같지만 굳이 이렇게 만들어야했나는 생각이든다.
90년대 티비 재방송하는줄 알았다.티비용으론 볼만함 영화로는 내용이 식상하다고 생각한다.
내용은 상당히 빈약한영화 ㅋㅋ 최상학 개웃김ㅋㅋㅋ 진짜 눈물흘리게 웃음ㅋㅋ
에이즈에걸려한달밖에못살거라는전기기사(매튜맥커너히)달라수바이어스의2번째회원이된탑게이레이언(자레드레토)암환자라서하루에약을33알씩먹어야해요(밀수중인신부님)가끔은살려고노력하느라진짜살시간이없는것같아(맞는말)삶의끝단에서살아보려는그들을지루하고건조하게지켜봤다값진하루
연기와 연출력이 대단한 것은 둘째치고 제작의도가 보이는 보기 거북한 내용이다.
엉터리 번역이 영화를 망치다..자막은 오탈자 투성이
팔레스타인의 모세는 언제 나타날까?
그 시대에 이런거 만든다고 정말 고생 많았겠다.
스토리는 재미 있으나 남자주인공이 별로다
대단한 유전자구나. 영화를 떠나서 현실로 본다면 그게 가능한 일인지도 궁금하네요.ㅎㅎ 나름 볼만한 영화네요 소재가 신선해서
무난하다 크리스프랫이 눈에 들어온다
리뷰평점이 괜찮네요? 흠 책을않봐서
초반 한시간은 재밌는데 후반 한시간이 지루했다 소설을 읽지않았으면 초반마저 지루했을듯 마지막 피타아니였으면 기대도 안하고 끝났을것이다 연기력은 진짜 소름돋게 잘했다
2를 위한 설명충 영화 정말 지루하고 재미없었음앞에 나왔던 시리즈에 비하여너무나도 퀄리티가 낮음
스토리상 봐야하지만 재미는 별로
전 작품을 보지않고 봤지만 재미있게 봤습니다
보고 한참후에 댓글답니다 파트2의 예고편을 9000원주고 보신다고 생각하시면됩니다
스토리가 넘 빈약함... 중간 중간 답답할 때도 있고 뭔가가 터질때가 되었다고 느낄때에도 기대를 무시해버림.. 싱거우면서 밋밋한 1편이네요..
6점은 됩니다....
저도 지루하더라구요 근데 여배우! 마음에 드네요 노출은 하나도없어요배드신은 있지만..
동네 할아버지가 되어버린 왕년의 전설
공포물보다는 미스터리극에 가깝다.
도입부 쇠긁는소리는 무섭다 ㅡㅡ
이거 구신 나오는 영화입니다..평점 낮다고해서 무시하고 밤늦게 혼자 보지마세요 깜놀합니다
너무 ... 뭐라해야되지 얘기가 엮이고 엮이고.. 좀 .. 일단 노크의 본내용은 1시간부터 본스토리고, 앞에는 아무내용도아니네요..전혀상관없고 스토리에대해.. 다 좋은데 산으로 가나싶었는데 정상에 올라갔네요.. 엔딩도이해가잘안되요..ㅜㅜ
서우의 예쁜 얼굴과 뛰어난 패션 보는 건 좋았는데 영화속 케릭터와는 전혀 안맞는 패션센스네요. 주인공은 소심하고 겁이 많은 타입인데 옷은 과감하게 입는 편이고 너무 자주 옷이 바뀌어요.
영화 내용을 떠나 정말 가슴아픈 내용입니다.
그냥 그랬던것 같습니다
악마의 미소로 홀렸나? 에잇 666
애새끼하나만 죽이면되는데 끝까지못죽이냐ㅡㅡ답답하고 지루하다 그냥고전영화인듯
거의 40년된 영화라 연출, 비주얼이 안 좋네요. 스토리가 좋았지만 약간 지루했어요. 하지만 그레고리 팩의 담백함이 좋았고, 당대에는 손꼽힐 만한 명작이었음은 확실하네요. 지금의 관점에서는... 높은 평점을 줄 순 없겠네요.
뭐 그닥 무서운건 없음..되게 기대하고 봤지만..패러디에 자주 나오는 자전거 타는거 나올때빵터졌음
악마라는 주제가 동양에서는 와닿지가 않아.
개인적으로 별로..... 잠옴 엑소시스트가 훨씬 나음
신부가악마의자식을입양시키다니?? 좀지루함이있지만 70년대영화치고 긴장감있네요
지루하고 뻔한스토리..긴박감도없고 뭐... 그당시에봤다면 좀 무서웠을까
기분탓인가? 졸립군 어쩌면 내 취향에 안맞아서일수도!
좀 지루하네요. 크게 무섭거나 징그러운 장면이 많진 않아 다행
음악은 최고다.. 하지만 거슬리는 아역배우의 연기가 아쉽다. 그리고 개조심하자
한 여인의 기구한 한 여인을 향한 애달픔 순애보...시도때도없는 배경음악이 좀
시대상을 단적으로 반영한 신파멜로. 이젠 찾아보기 힘든 서울 정경 또한 인상깊다.
영화이름을 잘못 지었다. 이 영화배경 징기즈칸의 몽골제국 초창기때가 아닌 몽골제국을 구성했고 러시아를 지배한 킵차크한국이고 킵차크한국은 이슬람을 좀 일찍 받아들여 이슬람화해 예전 몽골에 비해 훨씬 문명화를 이룩했으나 여긴 전혀 그렇지 않게 나온다.
루게릭병에 걸린 이야기인데 잔잔한 작은 감동이 있다
정신은 아프지 않으니 더 힘든 죽음
아무리 연기가 우수하더래도 예상되는 전개와 구성으로 신선함이 떨어진다. 결국은 몰입은 하지만 크게 감동이 느껴지지 않는게 사실이다.
어떤 사건과 캐릭터를 구구절절 설명하지 않고 관찰자의 시선으로 보여주는 장점은 '케빈에 대하여'를 떠올리게 한다. 하지만 잔잔하다못해 지루한 감이.. 잘어울리는, 꼭 맞는 역할을한 채닝테이텀은 매력적이다.
아무짓도 안했는데 그냥 존재 자체만으로 이상한 불쾌감과 불안감을 주는 연기.. 진짜 대단하다
돈이 곧 행복은 아니니....
묘하고 불편한 긴장감, 배우들의 연기를 보고싶으면 보고 단순히 재미만 따진다면 비추천 /  다보긴 봤으나 실화를 바탕으로 했다는거 말고는 딱히 메리트 없는영화 그나마 결말 부분만 조금 임팩트 있다.
실화라는 점에서 집중력 있게 볼 수 있었던 것 같다. 그래서 더욱 안타깝고 가슴 아픈 이야기가 아닌가 생각해본다. 모두가 불행할 수 밖에 없었기에 씁쓸한 영화. 하지만 3명의 연기는 정말 훌륭했다. 소름끼치게...
연기며 감정이며 다 좋은데 나처럼 단순한 사람은 너무지루ㅠㅜ
잘 끌고 가던 시나리오가 엔딩에서 살짝 아쉬웠다.
이 남자의 사랑이야기가 그다지 매력적으로 다가오지 않는건 왜일까.
봤던 영환줄도 모르고 또 봤네.
집중은 잘 안되지만, 볼만 한 .
신선하긴 한데 별로 재미가 없다...
크리스 에반스의 상상은 현실이 된다. 영화가 전체적으로 망상만 주구장창 늘어놓고, 정작 중요한 스토리는 놓치고 있다. 사랑에 대해서 친구들과의 토크쇼만 하다가 마지막에 성급하게 마무리되는 느낌이다. 촬영방법이 독특하긴 해도, 이 영화 진짜 맛없다.
비슷한 장르 영화중 A급까지는 되지 못하는 영화.
그냥 유명한 배우들 나오는 옛날 영화~~
번갯불에 콩구워먹듯 지나가는 결말이 아쉽다.
너무 기대 했었네
87년꺼라서.그런가.정말 스토리 허점 많고 엉성하다...코믹인줄알았다..
재료는 일류 맛은 삼류
드팔마,드니로,엔니오의 당대 최고들이 모여서 이런 평작을 만들다니
글쎄..
관을 짜달라는장면 총쏘는 면 방패입었던장면 휘파람노래 모두 영화역사에 남는장면
레오네의 본격적인 출발. '이름없는 사나이'의 출발!
평생 잊지못할 휘파람소리.
기대가 너무 컸나보다..
시리즈가 갈수록 지루해진다
1편이 좋아요 점점..
액션이랑 cg빼면 아무것도 없음 거기다 유치함. 시리즈가 가면 갈수록 심각해짐
확실히 돈 아까울만 하네 ㅋㅋ 근데 킬링타임용으론 최고.
왜 자꾸 평점쓰라고맨날 뜨냐
마이클 베이;마크 월버그
생각없이 보면 볼만하다 ㅋㅋ
그래픽은 역대급. 스토리는 글쎼..
추석때 집에서 보세요 십사십자십자
익히 듣던 명성에 비해...;;;
씬은 좋은데 연결이 너무 뚝뚝 끊어지는 지라 몰입이 힘들다.  시대를 초월하긴 힘든 영화
200분에 달하는 런닝타임이 지루하기도 하고 솔직히 그저 그런 평범한 영화였다. 그냥 대부가 되고선 점점 냉혈한으로 변해가는 마이클이 안쓰러웠을뿐
우울함은 두려움과 같다
티파니앞 홀리가 바게뜨와 커피를 마시는 강렬한 도입부... 하지만 트루먼 카포티 원작과 다른 폴의 내연관계와 해피엔딩, 홀리에 대한 감정이입에 실패한 얕은 연출은 핑크팬더 감독의 한계, 된장녀역엔 오드리는 미스캐스팅 & 먼로가 최적일 듯...
글쎄...이야기를 풀어나가는 방식은 신선했지만 정작 내용은 ...
누가 뭐래도 마이클이 제일 안타까웠다.
약간 지루했고  왜 이런 이야기를 들려주고 싶어했는지 모르겠다.
사랑을 갈구하는 여심은 연령을 압도한다.
가족이란 이름이 가진 힘
내평점 전 개인적으로 별로였어요. 제 친구 중에 한명이 이미 삼남매가 다 어머니가 다른데도 잘 살고 있어서... 별로 공감이 가지 않습니다. 제가 그런 경우라도 별로 대수롭게 생각하지 않을 테고요.이 주제가 2시간을 다룰만큼 사회적으로 중요한 문제인지
요즘 보기에는 좀 재미없다.. 그냥 무난무난...
많은 아카데미 시리즈를 만들어낸 클래식 코미디. 닐 이즈라엘의 역량이 돋보인다.
24년이 경과한 지금 남아있는건 섹시한 여교관 이미지와 블루오이스터 클럽. 하하
지금 보니 많이 유치하긴 하네요 ㅋㅋ
경찰학교 신입생들이 펼치는 코미디, 하이타워의 신장이 궁금하네
아기자기한 재미는 있으나 전체적으로 소란에비해 소득이 별로....마지막에 매니저 폭열하는건 안좋은 마무리...
대사가 너무 빠르다. 거의 모든 배우들의 대사호흡이 빨라서 잘 못 알아들을 정도였나...나만 그런건가?ㅋ   자막과 함께 보는게 좋을 것 같다.
대한 항공 조현아를 연상하게 만드는 장면과 스님의 염불이 제일 웃겼다.
스토리는 별론데 개그코드 존나 ㅋㅋㅋ나랑잘맞음
누구보다 현장과 가깝게 지내는 배우라 그런지 영화적 재미요소를 잘 이해하고 있다. 아직 그 요소들을 스크린에 담아내는 테크닉은 조금 미흡하지만 이정도면 데뷔작 치고 나름 잘 뽑아낸거 같다. 기존 한국영화에서 거의 시도하지 않은 스타일이라 상당히 특이함
재밌긴재밌는데 좀 욕심이 과한영화 였던거같다 영화라기보다는 뭐랄까 음...코미디빅리그 같은거 본기분
미드팬들에겐 반가운 얼굴들이 줄줄이 나오는데...스토리는 그냥 비디오용B급액션을 못넘어선다
그냥 평범한 액션 스릴러 영화
대다수가 나쁜 사람들인 흔치 않은 영화
딱 B급용 킬링타임 오락영화 ㅋㅋ 아무생각 없이 보기에 괜찮은 영화
기대하지 않았지만 볼만하네.. 킬링타임용으로 적격.
에전에 MBC애소 잼있게 자주 보던 추억의 코미디영화 다시보고싶다
황우슬혜너무귀엽고, 자극적이지않고 편하게보기좋았어요. 스토리는 별로~ㅜㅜ 매끄럽지도 않고.. 병맛;;;
코미디로 볼 만한다...
아다 말희와 OO 세영의  짝짜꿍 찍짓기 프로젝트?
그냥 가볍게 만든거같은데 그래두 재밋던데?!솔직히 극장에서 보기엔 그렇구 구냥 b급과 c급사이?!근데 잼씀!!
진짜 한번도 안해본 여자가 있을까?.. 궁금증을 유발시켰던 제목이었다..^^ 여기서 나온 주인공같이 여린 여자에게 진정한 사랑은 언제쯤 다가올까? 섹스와 사랑은 별개인가 여자로써 여러가지 생각하게되는 영화였다
그럭저럭 볼만한데 냉정한 노답알바 섀키들 플랜맨에 다몰린듯..황우슬혜 친구 개꼴리게 생겼네 박음직스럽다..근데 이거 솔직히 극장서 돈내고 볼 수준까진 아님
문안한 재미와 못말리는 캐릭터들. 딱히 미운 것 없는 시리즈.
드라마로만 볼땐 여주의 독백신이 가장 마음에 드는 구성입니다. 허나 드라마가 소재면에서 좋다해서 전체적으로 좋은건 아닙니다. 특히나 여주가 어떻게 나오게 되는지는 표현력이 상당히 부족합니다. 남주가 쓸데없이 흐름을 방해하는 신은 배우가 아깝네요.
시걸 형님의 역할이 너무 없어서 허전한~ 한정된 공간이라 오히려 지루했지만 킬링용으로는 무난했다.
아이고 시걸 형님...아직도 1990년대식 액션영화를 하시다니...지조라고 해야할까, 일관성이라고 해야할까..플롯이 워낙 허점 투성이라 그저그런 킬링타임용 무비입니다.
킬링타임용정도는...
스티븐 시걸 나오면 안심이 되서 편하고 가볍게 볼 수 있어서 좋음...
액션이 맨날 똑같다. 중간정도다 !
처음부터 끝까지 총질만...
연기력이고 당시 남북상황 이념대립이고 묵직하게 부성애를 담기 위해 관객들이 지루함을 참아야한다고 생각한게 실수!
아들을 위한 아버지의 마지막 연기
소재도 괜찮고 연기도 훌륭한데 재미가 없는 이상한 영화..
연기를 잘하시더라고요
줄거리는 억지스런 면이있었고 설경구 배부른 돼지였는데 오래간만에 조금 돌아온모습 포스터가 영화를 망쳤구나..
특별한 재미와 당위성은 부족하지만 역시 설경구다.
정작 그 곳의 주인인 원주민의 시각은 결여되어 있다
로버트 드 니로, 리암 니슨, 제레미 아이언스가 나와서 본 영화. 너무 고전이라 스토리 전개는 지루하지만 OST하나 만큼은 일품.
자기중심적,서구중심적 이라는 말의 뜻을 모르는가? 무식한거 티내냐?
청춘과 함께 연출과 전개도 방황하는 느낌이 없지 않으나, 그 열기만은 후끈하다
how deep is your love 존의 느끼한 춤도얼굴도 싫지만 배경음악이 죄다 상쇄시킨다.
비지스 음악하고 트라볼타 춤빼면 형편없는 스토리,전개.역쉬 붙는 녀자는 매력없어
기대를 너무 많이 했었던거라 ...그저 그랬음
노래는 좋은...
전투 장면은 봐 줄만 하지만 내용 전개상 일부 지루한 장면이 많다
굳이 뮤지컬로 만들필요가..
.. 할말이 없네..
갠적으론 뮤지컬스타일의 영화는 별로안조아하지만 올리비아가 나오니 ^^ ~~~~~~
문화가 달라서 이질감이 들긴 하지만, 노래하고 춤추는 장면은 신나
레이싱경주 빼고는 최고의 뮤지컬 영화.. 당시에 봤더라면 문화적 충격 상당했을듯
음악은 아직 유효하지만 영화로서의 유통기한은 거의 끝난 낡은 뮤지컬 영화.
뮤지컬이라고 노래만 갖고 되는 건 아니죠
미국판 최루 멜로 드라마라는 영화평에 공감한다
케이트에 대한 묘사가 부족하고, 주제로 몰아가는 연출도 부족하다.
의외로 저런일 많을듯.근대 쟤네는 일사부재리의 법칙도 없나..
KTX 아니였다면... 안 봤을 영화... T.T
아리송한 피고, 아리송한 변호사
아버지가 마지막에 부르는 노래는 뭔가요 ?
현실과 환상의 경계를 허무는 꿈과 용기의 성장 드라마
영화보다 주제가가 더 유명한 영화
어릴때 이영화를 봤다면 아마 난 지금과는 좀 다른 어른이 되었을텐데
어떤 면에서 생각하게 할 수 있는 영화.. 여주인공때문에 답답함은 내몫. 남자의 헌신적인 사랑이 돋보이는
멍미..ㅋㅋ음음허허
disappointed
지루해..지루해..지루해..지루해..지루해..지루해..지루해..지루해..지루해..
두 주인공의 사랑은 너무 아프다. 남편으로 혼동했던 톰의 여주인공에 대한 사랑이 특히 그러하다. 그의 눈물이 이 영화의 큰 감정선이다.
공감가는 슬픈 이야기.. 좀 단조로운점이 있었지만 충분히 공감이 가서 슬프다...
리뷰에 썰. ㅇㅇ.,,.
영화 끝나자 마자 드는 생각...잉?? 너무나 많은 궁금증들을 해소시켜주지 않고 그냥 끝나버림
진정한 사랑이 무엇인지에 대한 정의에 혼란이 생기게 한다.
공감은 충분히 되지만 특별한 여운은 없네요극장용으로는 다소 부족함
생각보다 주원이 목소리가 잘 어울림... 김원효는 별로....애들들이 보면 적당함..
그래도 좀 재밋었음 ㅎㅎ
보다 나왔음..재미없음..나르샤....연습좀 많이 하고 하세요..성우는 전문성우가 했음 좋겠다 몰입이 안됨..주원은 잘하는거 같음
영화볼시간에 책보는게 나을지도 모르겠다..책이 훨씬 재밌네
그래 음악빼곤 딱히.. . . .  절절한 맛이 없진 않지만,
눈 겨울 음악 진부함 ..크리스마스
남자 주인공이 눈이 삐었다...
명대사와 음악빼곤 없다
스토리가 좀 뜬금없고 삼류영화스타일; 눈밭에서 데굴거리는 장면이랑 OST만 좋았을뿐
한국드라마작가가 70년대로 건너가서 외국배우와 함께 작업한 영화 같다.
지금 보면 스토리가 좀 부실하지만~~ 눈밭에 뒹구는 명장면이 이 영화였군
스토리있는 다큐 영화라 신선하고 재밌네요. 그리고 보통 다큐에서 주인공인 동물은 육식동물이 대다수인데 초식동물이라서 더 좋았어요.전문성우가 아닌것에 대한 반감은 딱히 없지만 이광수 미성의 목소리 앵앵거리는게 거슬리네요.초중반에.
글쎄요... 전 별로네요...
이런말하고싶지안는데 더빙이게 뮙니까 김박한 순간 위기의순간에도 무슨 편하게 수다뜨는것도아니고 영화랑 목소리가 아주 따로놉니다ㅋㅋ한발느리게 말하질안나 더빙땜에 집중이 안됫어요  더빙업는게 휠씬 나을듯 감정전혀업고 보는내내 짱낫음 대사도 지맘대로임ㅋㅋㅋ
아들들이공룡좋아해서 봤는데 에구구ㅠ 아이들이 집중하기엔 쫌 ㅠ 지루한감도있구 ㅠ
쓸데없이 긴 뮤직비디오
짧은 상영시간처럼 빠른 전개, 캐릭터들이 사랑스럽긴 하나 애니메이션의 그 감동이 없다
카의 명성을 이어 가긴 부족했지만, 찰나의 전투씬에서 가능성을 봤다.
무언가를 말할수 없는 밋밋한 영화입나다
카의 명성을 이어가기엔 다소 부족... 기발한 아이디어가 곳곳에 보이긴 했지만 조금은 지루...
개인적으론 별로입니다. 경주가 스릴 넘쳐야 하는데 경주하다가 쉬고 다음날 또 경주하고 하다보니까 애들 집중력이 사라지네요. 영화관에서 애들이 모두 딴짓하는걸로 봐선 아이들에게 흡입력 있는 영화는 아닌것 같습니다.
CAR를 보고 그리고 요즘 에니메이션들을 봤을때 빈약하게 느껴지는게 사실이다.
아이들의 눈높이에 정확히 맞춘영화.하지만 너무나도 정확한 눈높이에 어른들은 당황할 영화.연말인데 가족끼리 관람하면 좋을듯....
중간에 너무 지루하고 집중력도 떨어지는 아이한테는 조금 힘들었던 영화.
13년 12월 25일 14시30분 CGV 왕십리 1관    카보다 못하네...
아이들과 나름 흥미진진하게 봤음.
카에 비해 못해요~ 스토리 부재
유치
니모의 아류작에서 아이들을 위한 영화로 자리매김한 영화. 애들은 좋아하던데
"우리는  x이성친구에게서 사랑을 배운다" 기대가 워낙 없어서였나, 나름 즐겼습니다. 기존에 이미알고 있었음에도 잊고 있던걸 콕 찝어줬을 때의 유쾌함이랄까. 새삼 영화에 있어 필름의 중요성을 절감했네요. 시작하자마자 화질이 무슨 다큐인가 하고 당황;
푸하하하 줘도 못먹나?ㅋㅋㅋㅋ 이긍...
헐 결말이 진짜 납득이 안가네.. 서지석이랑 이어지는지 알았더니.. 방향 잘못 잡아서 영화 망쳤네
오글거리는 부분하고 말도 안되는 부분들 빼면 재밌는 장면도 있고 괜찮게 봤지만,, 케이블 막장 코미디 시트콤을 영화화 한듯..
그 당시엔, 어린이였던 내겐 정말 재미있는 영화였다.
이 영화를 즐기기엔 눈이 너무 높아져버린..
지금보니 유치해서못보겠음..
어설프고 어색한 부분은 있었지만 년도를 감안하면 준수하게 볼만했던것 같다.
앞뒤도 없이 교차된 광선 하나에 모든게 종료되다니...그래도 주제곡 만큼은 그 당시 최고 였음
익숙하고 경쾌한 OST의 조화가 살린 영화. 지금보면 영혼없는 뻔한 전개처럼 보인다..
지금와서 보기엔 너무 유치하다
너무 최신영화를 봐서그런가 그래픽효과가별로여서;;;ㅎㅎ
추억에 미화된 영화
향수를 자극하는 추억의 영화. 캐릭터들이 확실해서 좋았다.
그냥 담아낸다고 명작은 아니지만 만화원작에 충실했으니...
만찬이긴 하나 밋밋한 맛 뿐이네...
하늘에서 음식이 내라다면1보다는 너무  못 미치는 영화였다.
글쎄요글쎄요글쎄요글쎄요글쎄요
귀여운 캐릭터들로도 채우지 못한 부족함
1편보다는 지루했음.캐릭터 아이디어는 괜찮았지만.
전작보다 못한 킬링타임용 cg무비
아이보다 엄마가 더잼있게보고 왔네요
재밌어요 아이들이조아해요
재밌다. 1편보단 약간 약하지만 좋다.
기발한 소재이긴 하지만 답답하고 억지스러운 가족들의 행동과 심리는 거북한
흥미로운 소재를 전혀 흥미롭지 않게 풀어내는 능력
역시 중2병은 맞아가며 커야되는것인가.
자식놈들때문에짜증나게봄..
지금의 이 평점은 관람객들이 자식들에 대한 분노를 표출한 것임.
소재는 신선했고 킬링용으로 괜찮았다. 총이랑 석궁같은 원거리 무기 두고 소방용 도끼나 마체테 들고 왔다갔다하는게 웃음 포인트.
6점이적당 그냥 속터진다고 무조건1점주진말자 짜증나고 답답한만큼 몰입은잘됨 느낌부터우중충하고 기분나쁜아들새1끼 병걸린 전형적반항미국딸내미 상황에따라급변하는이중인격자 엄마 그속에 불쌍하고 용감한가장
괜찮은 소재. 등장인물들의 답답한 행동은 별로 였다.
아버지가 싸우는 장면은 재밌는데 아들내미 너무 쓸때없이 정이 많네
속편의 법칙대로 더 커지고 더 화려해져서 돌아온. 1편이 좀 더 오밀조밀한 재미.
2편은 그럭저럭 볼만했음 ~~~~~~~~~
더이상의 시리즈를 양산치 못하고 원작의 재미를 반감시키는
전편보다 긴장감이라든지 스토리...구성 등이 많이 떨어지는 작품
스토리 보완하고 지금 기술로 하면 좋을듯
만화가 영화화 된 영화
가출! 나는 어릴 때 왜 안했지? 모르것따~ㅋㅋㅋㅋ
나는 왜 연기가 어색해 보일까....아쉽다...
포스터랑 줄거리도 안보고 낚였다는놈들은 참... 먼생각인지
사회문제가된 가출청소년에 관한 이야기를 담담하게 그려냈군
극단적인 상황에 놓여지면 결국 유혹에 노출되기쉽다. 궁지로 내몰린그들을 바라보는시점의연출. 그러나 객관적인 시선역시 필요할듯. 그리고 서지승 참예쁘네^^
어린이가 주인공인 코미디의 경우, 유치하게 흘러갈수도 있는데 아역배우들의 출중한 연기력으로 그들의 험난한 여정이 흥미롭게 펼쳐지는군
내용이부족한영화, 재미요소부족
지루하지 않게 신나게 본거같아요
재밋엇어요ㅎ 볼만합니닿
약간 지루한 점이 있지만.볼만 했어요
6살딸아이랑 같이봤습니다 다양한동물들이 나와서 볼만했지만 스토리나 음악이 좀 부족한듯보였어요 아이랑보는영화인만큼 아이가잼있어하면 땡큐임 ㅋ
흠... 내용이... 그닥...ㅡㅡ
캐릭터, 내용 만족합니다하지만 조금 지루한 감이 있어서 별 3개 ^^
평범한 내용이었지만  아이들은 무난히 볼만했겠다고 보인다
성인에겐 뭔가 긴장감을 주는 요소는  덜한 것 같네요. 전체관람가이긴 한데, 9살난 아들을 비롯해 딸둘은 무서워하고 재미없어 하는 편입니다.
한국내 배급자의 지극히 천박한 수준을 보여주는 한국형 영화타이틀....톰하디는 그냥 조연이다. 내용은 좋았다. 예전 KBS의 'TV문학관'같은 느낌이랄까..
피는 물보다 진하다? 배우들 연기는 좋은데... 스토리와 흡인력은 영...
이배우들가지고 겨우 이정도밖에...영화가 너무 늘어진다.
좁은 길을 가야할 자가 악마에게 흔들리는 이야기.
묵직한 주제에 여운도 있지만 얘기하는 방식이 마음에 안든다. 바꿔말하면 졸리다.
당신의 시간은 소중합니다
궁색한 의미조차 찾지 말라신다
이 영화 모야 넘 어려워 무슨 예술 영화도 아닌데
(H) 소재나 장르가 내 스타일인거 같아 기대했는데; 난해하다기보단 .. 이 영화에서 무엇을 말하고 싶은지.. 이게 다인가.. 싶음. 영화 내용 자체만으로는 굳이 킬링타임용으로도 안 봐도 될 듯.
처음엔 좀 신선했으나 곧 흥미를 잃었다
장난하나 ..너무하다이가!
현실에서 가상세계를 몰두하며 , 정작 그것을 통해 그곳 안에서 가장 생생하게 살아 움직였던 인간의 존재 의미야말로 Zero다.
지루....하다가 괴수들이 나오는 장면들은 흥미진진~ 고질라가 왜 도와주는지도 궁금하지만 줄리엣 비노쉬가 왜 나왔는지도 궁금하다
주인공이 장군도 아닌데... 자기 맘대로네요. 행동에 개연성도 없고... 하지만, 고질라이니까 그걸로 봤네요.
이거나 용가리나 다른게 뭐냐?
종합 평점은 6점 드립니다.
그럭저럭 볼만해요..
그냥 제목을 '투명드래곤' 아니 '투명고질라'로 바꾸는게 어때?
시도는 좋았으나 너무 어정쩡하다고질라 귀여웡
30년 간의 오해가 풀렸다 미안하다그리고 무토 너희도 부모가 맞구나
고질라는 우리편이었다. 끝에 가서 알았다
퍼시픽림 부터아주 씨쥐 제작비 아끼려고 밤배경으로만쳐찍네 뭐하는질 보이지가 않아...다좋다치자 근데 마지막 뉴스자막 하고 감동스러워 하는 사람들 표정은 뭔데?? 왜갑자기고질라가 어벤져스가 되야함????마지막땜에 입맛이 쓰다. 어짜피 스토리는 기대안함
박평식이 6점이나 줬는데 점수가 왜이리 낮음?
기획 측면에서 흥미로운 할리우드 괴수물. 속편이 궁금해진다.
우리의 영웅 고질라. 초반의 진지함은 후반에서 멋지게 퇴장.
분위기 적응안된다
음악은 명품 영상은 매스티지 그 외는 2류
그럭저럭 시지효과본듯
현실성과 상투성의 소용돌이
토네이도 영화에서 기대할 만한 장면들이 거의 들어있다. 재난영화의 클리셰를 참는다면 매우 재밌는 영화. 리얼리티가 살아있는 화면이 매력적이다. 재난영화의 맛을 아는 영화. 모형젖소가 날아가는 장면이나 토네이도 위에서 태양빛을 보여준 장면은 인상적.
마지막 10분 빼면 그냥 엄청 긴 예고편 느낌
막내아들 영특하네요~잭나이프보다 막내 아들같은애 두는게 더 나을듯. 그리고 영상은 실제처럼 멋있긴한데.. 억지가 심한듯.몇톤짜리 비행기는 쉽게 날라가는데 붙잡고 있는 사람은 안날라가고.앞에는 왜이렇게 지루한가요. 기대 말고 보세요.
평이 좋길래 기대 하고 봤는데 개 실망.... 기대안하고 봤으면 그러려니 싶지만 기대하고 봐서 실망이 컸다. 그냥 심심풀이 시간때우기로 볼만 한 영화인듯;
재밌네요..재난영화 좋아해요. 영화로 봤는데 또 봤네요..다음에도 재밌는 재난영화 보고싶네요..더 재미있는걸로 나오면 좋겠네요. 다른영화와 차이점을 못느끼긴 하겠던데 사실 이제 기억이 가물가물해요 본지 오래되어서 이거 언제까지 써야 등록이 되나요..아
피트의 시점에 주안을 뒀더라면?
soso , 10자 이상 적으라니 적을게 없다.
피아노전공자라 흥미로워서 무료사이트에서 한번보게됬는데요 시나리오는 그럭저럭.. 근데 악장사이에 지휘자가 말을하고 피아노가 뒤에있고 악보보고 연주하고 연주하다가 왔다갔다하고 말, 전화하면서 연주하고 앵콜을 갑자기 아내를시키는데 반주쫙깔아주고.. 어이없음
존쿠삭과 일라이자 우드의 연기력이 아까웠다. 음악과 스토리(스릴러적 요소) 모두 부족.. 이 감독의 위플래쉬 또한 비슷한 느낌...
한마디로 그냥그렇다 밋밋하다
클래식 연주회와  폰부스류의 제한된 공간 스릴러의 이색 조합. 참신한 소재가 인상적이나 두 마리 토끼를 다 잡으려다 어중간해진 면이 있다. 그럼에도 메소드 연기를 보여주는 일라이저 우드의 심리 연기와 직접 연주한 피아노 연기는 마지막까지 힘을 발휘한다
클래식+스릴러가 아니라 클래식연주회장안에서의 스릴러가 맞는 표현.. 클래식이라는 주제를 더 잘살렸으면 좋았을텐데 아쉬운 부분이 많은 영화
그냥 그래요.... 정말 그냥 그래요....
그다지 스토리의 전개가 훅 오질않는다. 스릴도 느껴지지 않는다.
영화를 만들다 만 느낌을 지울수 없다.  흐지부지한 클라이막스 전개가 아쉬움
초중반까지 몰입이랑 스릴은 괜찮았는데 뒤로 갈수록 스토리도 이상하고 결말은 도대체 먼지...
망작임..그래서 열쇠가 머 어쨌다고??
음악, 배우에서 좋았고, 시나리오에서 왕창 마이너스. 관객의 수준은 한참 올라갔는데 이렇게 완성도 낮은 영화를 만들다니. 보는 내내 참 재밌었는데 엔딩에서 엥?? 주연 존쿠삭은 나오자마자 허망하게죽고. 뭐 그렇게 쉽게 끝내버리나. 차~암 아쉬웠음.
지금 평 올린 분들 중 존 쿠삭의 연기는 어땠고 긴장감이 최고였고 피아노 치는 연기가 압권이다 뭐라 말하긴 하는데 긴장감은 폰부스보다 훨씬 떨어졌고 오히려 산만했을 뿐더러 존쿠삭의 연기가 좋았다니? 5분 남짓도 안 나온 배우를 어떻게 연기를 평가했나.
이건내가봐도정말웃기는영화인데기발하긴하지만대중적으로는여튼노출좋아하시는분들은좋아하실듯생각이참많은감독이네
5~6점
유쾌하기도 하고 안쓰럽기도 하고
정범균,김준현,김지민 더빙 좋은듯...
재미있긴한데..그래픽별로인듯좀떨린다고나할까일부러그런건지 그래도괜찮았어요
9살 조카와 더빙판을 감상. 김준현 빼고는 조카가 알려줘서 누가 더빙건지 알았다. 개인적으론 좀 지루했는데 조카는 재밌었다고 한다(그냥 같이 보러간게 좋은건지 모르겠지만..) 마지막에 조카가 울었다. 슬펐나보다
조카때문에 같이 보다가 막판에 이십분 졸았네요~ 정말 참을수가 엄썼어요~ 정말 초딩만이 볼수 있는 영화에요~ 유치원이하는 이해하기가 힘들듯도 싶어요.. 영화보는데 나가는 애들을 쫌 봤거덩요!!ㅋㅋ그러나 더빙은 최고..
80년대 영화같은 고루한 느낌의 식상한 내용이네요. 너무 심하게 뻔한 스토리라 보면서 한숨이 나오더군요. 세련되지 못한 촌스러운 삼류 느낌의 멜로영화였습니다. 비추.
사랑에 대한 진부한 이야기들 ,왜넣었는지 모를 명언 몇마디들  뻔하디뻔한 스토리 하지만 남,녀 주인공들의 연기가 간신히 살린영화
얕은 설정은 제쳐 두고 강점을 극대화하는 정공법.
한편의 성장 드라마를 본 느낌...
OST가훌륭했음..이영화본지가 20년이 지났네..시간이 너무빠르다
정신없이 날아다닌 것에 비하면 차갑게 식은 그들의 엔진
조국과 가족에 대한 의무, 짧은 로맨스 그리고 긴 귀족의 책무
12345678901236
볼만은 했지만 그렇게 막 대단하는 것은 좀...이해하기 어려운 부분들이 있었음. 어이 없이 그것을 원작을 모른다는 이유로 영화를 그렇게 밖에 못본다는 소리를 듣고 싶진 않음, 개인 취향의 문제라고 생각함
데이빗 린 영화는 상만 많이 받지 재미도 매력도 없어 감정이입이 힘들다.
소설은 있고 '시'가 없다
지루하다
두 개의 다른 세계가 합쳐지는 것과 그림체가 참 이뻐서 좋았는데 태성적인 한계가 보이는 작품
일본은 콜라보에 미쳤죠...
/골판지전사/와/썬더 일레븐/과의 관계는/우시오&토라/나,나루토에,나오는/구미호/와/이무기/내지는/부라퀴/와의 관계와 같다.결론은,아무 관련 없다는 말씀/나루토/에 나오는//아카츠키//와/건담씨드/에나오는,모빌슈트//아카츠키//가 아무 관련없는거나..
이걸 보니 군대에서 유격봤던게 생각났다. 공순이들에게 군인에 대한 로망을 너무 심어주는 영화가 아닌가 불편한 생각이 들었다. 남여주인공들의 비주얼이 훈훈했고 엔딩 또한 좋았다.
마요네~즈!
사랑의 아련함에 대하여...
1982년이라... 젊은 리차드 기어의 열정과 매력, 무리없는 스토리, 멋진 엔딩
그닥 재미없다.
오래된 영화라...식상,
경쾌한 탭댄스 유쾌한 캐릭터 흔쾌히 받아들여지지 않는 나
다니엘라 왕 몸매가 거의 모니카 벨루치 급이다
막판 베드신만으로도 충분히 가치있는 영화!!!
기대하고 본거아니지만 옥보단 전편들은 볼만하더만 이번건 별루다.
뭐..볼거리도 별로고 내용도 없고....코미디도 아니고 에로도 아니고...
음 재밌진 않았습니다. 결말은 궁금했지만.
지루하고 진부하지만 각본, 연기, 음악은 명불허전.
저런 아버지가 있다면 정말 든든하겠다.
액션은 Down,  스토리는 Up .  드라마에 가까운 영화라 액션스타 '더 락'의 출연이 필요했을까 의문스럽지만 현실감 있는 스토리 전개는 잔잔한 긴장감이 있다
실화라... 마약 범죄 단호하지만 누명을 쓰는 경우가 많을듯... 마지막 고속도로 씬은 볼만했다 하지만 그걸로 전체 평가를 올리기는 무리
식상하다고 본다...
액션이나 긴장감은 없다
재미 없다...ㅇㄴㄹ
보는내내 지루....
실화를 바탕으로 한 드웨인존슨의 부성애. 액션보단 드라마에 가까운 듯
덜떨어진 아들때문에 고생하는 아빠이야기
돈주곤 보지마라  액션없다 총질몆번뿐
흠...지루한건 어쩔수 없다..
ㅈ제점수는요 6점입니더
잠수함 영화라지만, 리들티스콧의 크림슨타이드 를 기대하면 좀 실망스러울 것임..
저예산 영화의 한계를 보여주는 대표적인 사례
인물들이 불쌍하다고 느낌.
영화속 탄두가 제건된 핵폭탄처럼 긴박감이나 긴장감이 제거된 액션 스릴러물.
기대 이하. 재미없다.
몰입도는 있었으나 예상보다 긴박한 스릴은 없어보였다
잠수함 영화로써는 별론데 중국을 뒷통수 치려는 러시아의 음모에 혀를 내두룬다 실화라니 소름이 돋았어
뭔가 보긴봤는데 뭔가 노장은역시 ...... 결국은 세계평화라서 다행이네요.
배우들의 연기력과 실화를 소재로 했음에도... 감동이 없고 뭔가 부족하다.
동물의 왕국을 보는느낌...스토리는 부부클리닉 사랑과전쟁~ 포장은 그럴싸...음악은 좋았지만 그리 잘만든 영화는 아닌듯...지루 따분 무감동...로버트레드포드의 나이들어도 아름다운 미소를 감상할수있었다는거에 별3개
영화는 괜찮은데, 너무 지루하다..
어느 입장에서 서지 않은 채 담담히 보여주는 영화.
길고 지루했음.. 개인주의 적 사랑하는 데니스가 죽어버렸네..
비슷한 내용의 영화중에서 제일 별로인것 같다.
소유를 통해 기댈 곳을 찾던 여자, 믿음을 바라고 자유를 갈망한 남자.
광활하고 아름다운 아프리카에서 펼쳐지는 로맨스~~
첫 도입 장면은 후에 일어날 사건에 대한 기대감을 갖게 했으나 점점 진행 될수록 어색한 장면과 연출이 떨어져 기대감 마져 반감되었다. 영화를 보며 느낌점은 스웨덴 영화와 러시아 영화가 비슷하다는 점이다.스토리가 좋아도 연출력에서는 미국에 비해 떨어진다
작은고양이 안체 트라우를 본것만으로 만족한다
그냥 여주인공 얼굴만 봣음. 진짜 그것밖에 없음.
뜻이 다른 형제, 피보다 진한 의리, 당시 홍콩 영화에서 유행하던 시놉시스를 뻔하게 썼지만 다른 영화들에 화려한 총격전이나 차별성 있는 이야기 구조등이 뛰어나다. 그럼에도 불구하고 홍콩영화 특유의 시대적 괴리감 때문에 지금 다시 보기에는 괴롭다.
플롯을 버리고 미쟝센을 택한 후속작.
전편들의 명성을 이어가긴 좀...
오우삼은 첩혈가두로 서극은 영웅본색3로..같은소재로 서로 다투었던 영화
1,2의 강한인상은 느끼지못한, 개인적으로 나오지 말았어야 했다
최근 다시 봄. 아무래도 홍콩이 아닌 비엣남이고 칙칙해서 저평가되는 듯.
1,2편에 비해 너무나 팥없는 호빵 같지만 나름의 감동은 있다
수고하셨습니다.
아쉽다... ^^
'홍콩 느와르'가 아니었다.. ㅜㅜ
전편들과는 전혀 다른 스토리로 가는 것 자체는 괜찮았으나, 마무리가 너무나 아쉽다.
매염방의 노래만은 마음에 든다
80년대 감성. 현재보면 약간 유치..게다가 줄거리에 처음부터 결말까지 다 나와있음 아놔 -_-....괜히 읽었네..
겉멋과 도의로 가득찬 총싸움
중국인들에게 의리의 화신으로 각인 되어있는 관운장은 조폭세계에서도 성인으로 추앙 받고있다. 지금 시각으로 보니 좀 우스운 장면도 있지만 주윤발 때문에 그 당시 대한민국 중고딩들의 흡연율이 꽤 높아지고 밀키스가 엄청 인기였다.
난무하는 총알 사이로 날아가는 하얀 비둘기
살리에리가 지나치게 평가절하되어있는 작품. 관람객들로 하여금 살리에리의 작품들에 대해서 잘못된 생각을 하게끔 유도한다. 한 예술가에 대한 모독이라고 생각되는 작품. 하지만 픽션이라는 점에서 영화 자체는 잘 만들어졌다. 고로 별 세 개를 준다.
옛날꺼라뭔가더아름다워보이는것도있는듯! 따뜻한,동심을자극하는영화.이게왜19금일까
동화와 현실의 만남. 아직도 꿈틀거리던 지느러미가 선하다.
그러려니
스토리나 영화의 흐름 같은건 더럽게 못만들었네...그냥 노래가 좋고 소피가 너무너무 이뻐서 계속 보게 되는 영화. 소피가 영화를 살렸네
영화를 본 이유 1. 소피마르소 2. Reality
좀 더 잘 만들 수 있었던 영화.
소피 마르소의 10대 시절 엄청난 미모와 영화 메인 테마곡 Reality 가 이 영화의 전부인 것 같다
틴에이저 영화인데도 프랑스 특유의 끈적함이..
소피마르소3+리얼리티3
확실히 무드는 있다...
프랑스 자유롭네 영화도 자유롭다
소피 마르소는 예쁘지만 내용은 그다지 재미있지 못하다.
유명한 장면이 있는 영화여서 봤는데 이렇게 정신없는 내용의 프랑스 영화일 줄은 상상도 못했네요. 그냥 그리스가 훨씬 나았다는 생각밖에 안드네요.
소피 마르소는 라붐 시리즈에 감사해야..
전편보다 더 다듬어진 구성
1탄이나 2탄이나 비슷했다
영화-소피마르소=0
소피 마르소를 위한 영화
한층 성숙미를 더한 그녀의 매력은 업그레이드되었지만, 스토리는 오히려 퇴보~
마르소를 스타로 만들었지... 이것 역시 볼만한 건 마르소 밖에
1편과 똑같은내용을 껍데기만 바꿔서 만든것같다. 소피마르소만 기억에남는다.
추억의 영화
엘리게이터
왠만한 괴수영화로 크게 손색이 없는 80년대영화
악어 소재의 크리처물 큰 기대하지 않고 보면 시간 때우기로는 딱이다
아무데서나 죠스를 기대해선 안되겠군요
B급 영화이기에 더욱 더 B급 영화 특유의 재미를 느낄수 있는..
상당히 코믹한 서부극으로 기억돼던 영화....커서 다시보니 상당히 부족한 서부극이다....전체적으로 엉성함...시작은 좋음~
꿀잼은 아닌데 웃겨서 볼만하다.
인상적인 캐릭터와 음악 반면 뭔가 미지근한 내용물... 완성도와는 상관없는 얘기지만 영화속 악당들이 어딘지 순진무구하다
30여년전에 최고의 화두였던... 그러나 지금은 그저그런, 감흥없는, 실망스런...
영화의 3류스러움에 막장스러움에 결국 웃는다.
그냥 관객속이기가 주 목적이라 스토리의 개연성따윈 개나 준 영화...6점
100여분은 집중해서 봤는데 다 보고 나니 뭔가 싱겁고 허전한 감정이... 큼지막한 솜사탕을 먹은 기분
뭐 윌스미스와 매력적인 여배우가 살짝 아까운 영화네요
윌 스미스는 늙지않네요~
멜로영화(?)로써의 매력은 좀 떨어진다.
반전에 반전이 있지만 해피엔딩에 여주인공이 예뻐서 좋다
잔기술만 있고 영혼이 없는 뭐 그런 느낌 이랄까..
어딜가나 소매치기 조심하자.. 그생각뿐... 여가 가슴 너무 없다... -_-;; 갑자기 레이싱에 뜬금포..
6점정도. 킬링타임용.
평범  평타  평작 그저 그럼
반전도 그닥.. 시원한 사기 컨셉인데 지루..
흐리멍텅하지만 목표를 정확히 겨눈 초점
웃기지도 않고 액션도 없고중간중간 불끈불끈 해지는 부분 없었으면 안봤다.여자가 그나마 살린 영화
케이퍼무비로 보여주는 몇몇의 장면들은 좋았는데 로맨스쪽은 너무 의아할정도로 별로였다. 전체적으로는 평범한 수준이였지만 범죄와 로맨스를 섞는데서 실패해 흡입력이 너무 떨어진다
사기당했던 생각나서 ㅂㄷㅂㄷ하면서 봤지만.. 나름 장면장면의 퀄리티는 볼만했다. 킬링타임으로 추천!! 다소 유치함.
윌스미스 제발 휘청이지마요...
마지막 광고만 아니었어도.
기침하고 깃털날아가는거 좋다
광고.. 솔직히 은교삘 났다. 일부러 그렇게 한거야??
C Gee C Gee Baby Baby Baby Baby
역시 한국인들은 수준이 낮다. 미스테리한 분위기로 몰아가더니 고작 그림도둑 ㅎㅎ 이런 형편없는 영화평점이 8점이 넘는다는게 이 영화의 진짜 반전이다.
결벽남의 비참한 말로ㄹㄹㄹ
예술품 사기단 3인조에 농락당한 쥔공은 아직도 정신을 못차리는데
반전이 너무 일찌김치 티 나지만 않았어도... 9점은 거뜬히 먹을텐뎅..클레어 엄마 초상화를보고도 클레어인지 몰랐던 올드먼. 작품의 가치만보는게 익숙해져서 단순한 면모를 보지못하였던것을 감독의표현이 기가막히긴 하당.
음악 덕분에 몰입하였지만 예상 되는 결말이 조금 아쉬웠다.
기승전까진 되는데 결이 힘빠지네?
해밀턴1은 꽤 신선했는데 해밀턴2는 진부하다
1편은 그럭저럭 봤는데 2편은 너무하는듯
.......
어렸을적 티비에서 좀 무섭게 봤던 강시영화
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
그녀의 노래를 제외하곤 별로 남는 것이 없다.
진구세주전설 5부작중 마지막 편. 1부가 젤 낫고 4부 토키전 (네이버 검색엔 안나옴) 과 5부 켄시로전이 젤 약한 편. 지금 개봉하기엔 너무 고전작 아닌가? 이미 볼 사람들 다 봤을 작품인데~
전쟁의 참혹함을 전달하고자하는 감독의 메세지는 알겠는데, 영화 전반부와 후반부에 쓸데없이 너무 러닝타임을 늘려서 영화가 전체적으로 지루하다. 러시안룰렛장면만이 기억에 남는다.
반전영화라면 월남전 개입 원인부터 짚었어야 했다. 하긴 7년 후 '람보2', 그리고 최근에도 '300'이란 영화로 극우적 오리엔탈리즘을 아무렇지도 않게 표명하는 나라이니.. 룰렛은 김기덕 만큼 불편하나, 결혼식의 러시안 민속음악은 흥겹다.
러시안룰렛이라는 소재와 결말에만 집중해 지루한 전개는 대충 끼워놓은 듯 빈약하다
[아카데미1978년51회 각색,음악 2개부문수상작.미국청년이마약밀매를하다 터키공항에서체포당한후특수교도소에수감되고 고문과인권유린도겪는다.재판에서30년형을선고받고탈옥을결심한후그리스국경을넘어탈옥에성공한다.실화가바탕이고 제작된지30년이지나서였을까진부하다.
쇼생크 탈출이란 영화를 흥미있게 보아서인지 모르겠으나.... 교도소 실태 내지 탈옥영화의 대표로 판단하면 ......도대체 이 영화는 흥미도 메시지도 없는 진부한 영화다
탈옥영화라 하기엔 소재가 너무 진부하다..
국가주의 선전 영화는 어떻게 한 나라를 매도하며 어떻게 마약밀수, 살인을 긍정하는가.
고등학교 때 보고 이번에 다시 보았는데 실망이 크다. 형재의 나라 터키에 대한 일방적인 모독이다. 마약밀매에 교도관 살해까지 한 주인공에 동정이 가지않는다. 조르지오 모르더의 음악 전자음악이 마음에 듬. 빌리가 그 일을 격고 좀더 성숙해졌길 빈다.
보편성 보다는 편협성이 더 앞서는 영화다.
heartbeat나올때 김장감이란 이루어 말할수가 없네 저런 나라가 지금 많지...
재미는 있었지만, 과하게 실화를 악용한 사례.. 터키를 지옥으로 만들어놨다..
그냥 볼만한 정도 6점이 적당
실화? 나라와 나라간의 어쩔수 없는 갈등을 잘 풀어헤친 영화다.
평범한 영화.
90년에 이 영화를 봤더라면
서로 다른 위치의 남녀의 로맨스를 잘 다루었고, 줄리아 로버츠는 무척이나 매력적이다. 하지만 전형적인 ‘신데렐라 스토리’로 흐르는 것은 아쉽다.
뒤로 갈수록 자꾸 텐션 싸움에 실패한다.
이 영화를 '멘토'로 삼은 수많은 로맨틱코미디 영화들에 길들여진 탓일까. 로맨틱하지만 어딘지 불편한 기분이 든다.
실험정신이 돋보였던 영화였다 정말 수작이다 좋은영화!
이 당시의 시대상을 알아야 어느 정도 공감을 할수 있는 영화 노래도 전설이 되었다
한국형 시리즈물의 탄생
잡을 수는 있는건가? 김수철의 노래만큼이나 어렵다.
2편이라기보다는 그냥 같은 감독이 만든 리메이크작 정도...
비난보다는 다시 3편이 만들어지길 바란다. 왕초 또 보고 싶다. 꼭.
미덕은 있지만 한창때의 배창호 작품으로서는 많이 실망스런 작품..
지금 보면 평범한 스토리에 평범한 스릴러지만 그래도 재밌음
우울하고 지루하다 희망이 보이지 않는 하층민의 삶
도망자는 정복자가 될 수 있을까
난 시리즈 인줄 알았다. 결말이 안나오면 불안한 이유는 뭘까?
Barry Manilow의 음악을 죽여버리는 웃기지않은 코미디
뭐.. 오래된 영화임을 감안해도 b급 이상은 아닌듯하다.. 오래된 영화임에도 현대를 뛰어넘는 무언가가 있는 영화는 종종있는데..  이 작품에선 그런걸 느끼기 힘들었다.
기대이상이다.거의 40여년전 영화라지만전혀 촌스럽지 않다.좀 잔인하지만병맛스런 스토리가흥미진진!
비슷한 시기에 나온 에일리언이랑 비교해도 재미가없슴
멜 깁슨, 풋풋한 마초 이미지.
지금보면 심심할 법도한 앳된 멜깁슨의 데뷔작. 초저예산의 1979년작이라는 것에 의의. 당시로선 볼만한 추격전.
묻지도 따지지도 않은 순도 100% 액션!
전작들보다 많이 떨어짐. 티나 터너의 등장 말고는.. 볼거리도 많이 줄어들었고. 보다가 잠이 옴..;; 멜깁슨 젊은시절 모습과 목소리 듣고 싶다면 추천
매드 맥스 1,2와는 느낌이 틀렸다... 스케일이 커지면서 뭔가 좀...
인디아나존스 느낌의 매드맥스. 펑키함과 다크함은 어디로? 어드벤처 영화로선 볼만했다.
몰입도가 전편들에 비해 좀 떨어졌었다.
이건 별로라 하겠다.
이건 너무 말이 많아졌다. 매드맥스2가 걸작.
맥스를 신봉하는 사교집단 장면이 기억에 남는다.
다소진부한내용 노래부르던 티나터너가 왜출연했을까?
2편이 너무 걸작이었나 보다 3편은 힘이 많이 부치는 모습
3편은 좀 아니다
인디애나존스가 되어버린 매드맥스3... 역시 2편이 명작!
모녀, 남녀 등 관계와 사랑의 방법을 일깨워줌. 그런데 불륜이 너무나 당연하고 일상적임.
So so.
좋은 영화이긴 하나 너무나 뜬금없는 상황전개.
'나는 친구가 적다'면서 청춘러브코미디라니!!! 본격 친구는 적은데 여자친구는 많은 애니
오토코토코가 아니라니?!
그럭저럭 볼만한 킬링타임용 작품인데 평가가 왜이리 좋은거죠 ㄷㄷ..
왜 이렇게 점수가 높은지 이해할 수 가 없다...
재미는 있으나~~너무 질질 끌어서 좀 지루할때가마나여~얌전이가 궁에 들어오기까지는 빛에속도로진행되던데 그후 얌전이의 똑같은 행패는 이제 그만보구싶네여
존은 불쌍하게도 육체적인 사랑이상의 사랑을 할 수 없는 남자였어 엘리자베스가 떠날때 존이 널 안을 때 다른 여자들과다른 감정을 느꼈다는데 그건 분명 육체적인 사랑이상의 감정이었을텐데 그걸 깨닫지 못하고 육체만 탐닉하니 엘리자베스가 떠날 수 밖에
지금봐도충격적이긴함. 음악이 좀 별로인듯
미키루크의 미모..
알쏭달쏭한 그들의 마음.
고등학교 때 못보고 지금에야 보았는데, 영상미와 사운드트랙은 지금의 영화들이 절대 못 따라올 것. 허나 내용은 별 다른 게 없어 아쉬움
영상미는 훌륭한데 내용이 부실 안타깝다
선수다
'당시에'가 중요한 작품을 '당시에' 보지 못 했을 때 느낄 수 없는것
훈남미키루크,멋진몸매 킴베이싱어,기억에 남는 계단에서의 그것,그리고 결말의 여운
별로...
아무리 영화라지만 스토리 전개상의 설득력이 많이 부족.
캐릭들이 모호.
지금 보기엔 부실한 극전개의 개연성 그러나 인물의 심리 묘사 메타포 참신
ㅋ 재밌네 ㅋ
말도 안되는 코미디 당시 기억이 난다
이수근 용쓰은게 힘겨워보임 난튀어야겠고 진행욕심에 능력은 안따라주고 강호동방송처럼 시끄러움
기존과는 색다른 공포.. 그 당시에 봤으면 진짜 충격이였을듯
기존 슬래셔의 살인마들을 압도하는 강력한 포스 프레디의 등장
일본에서는 히트 쳤던 영화...  하지만 한국은...
어렸을 때는 상당히 무서웠던 걸로 기억하는데, 지금 보니 코메디
중학교때 비디오로 봤었는데 다시 보고 싶네...꽤 괜찮았던 작품 역시 크레이븐
아무리 명작이라도 20년 전꺼라서 그런지 요즘 영화에 비해 약하다.
조니뎁 대뷔작 꿈속이 현실이 되는 공포 잠을 못이루는 공포
깜짝 등장한 또 하나의 공포물 캐릭터, 이젠 전설로....
후반부에 완전 나홀로집에가 되어버린;; 프레디 주인공이 설치한 함정에 허우적ㅋ;
역사 왜곡이 포함되어있기는 하지만 볼만한 애니였습니다.
솔직히 진행도중 뜬금없어서 작화 노래는 인정한다 스토리가 개 뜬금포에다가 막장이라서 그렇지
코메디 영화인데 왜이렇게 슬프냐..
시대상을 잘 반영했다
80년대 한국 고전을 답습. 많은 것을 담고 싶었나 보다.
영화의 내용이나 주인공들의 모습들은 그냥 펌범하다.낯익은 배우들이 많이 나온다.그당시의 생활모습이나 서울의 모습들이 나온다.
김청기 그는 표절계의 레전드다...ㄷㄷㄷ
늘 뻔한 로보트만화 스토리지만.....
글씨요.
남들 보기엔 그냥 흔한 불륜일지라도, 당사자들에겐 너무나 애틋한 사랑일 수도 있다.
심리가 보이는 간결한 불륜스토리
옛날 영화다 보니 아쉬운 부분은 분명있지만 007의 시초를 놓칠순 없다!
이언 플레밍의 제임스본드 시리즈 6번째 소설이자 첫번째 영화, 자그마치 23번째 시리즈물의 기념비적인 서막, 하지만 지금 보면 1962년을 감안해도 유치하고 어설픈, 진지함 없는 시시껄렁 액션 첩보물, 제목과 달리 Dr. No의 존재감이 너무 약해
진정한 제임스 본드 숀 코네리
옛다!6.5  대부분에 배우는 죽거나 70대가 되었을듯한 고전영화
여자가 이쁘네.
007시리즈에 숀 코너리의 파워가 시작된다 하지만 지금 보면...
007시리즈를 시작하는 첫 발걸음 , 나쁘진않네.
40년의 시간을 뛰어넘긴 무리다...
옛날이라서 약간 허섭하긴하네..ㅋㅋ
시대상에봐도 숀코너리가 전혀 아니 보이듯, "주"는 들러리의 잔재미뿐
역시 숀 코네리야 말로 진정한 007 제임스 본드다
비디오 끊어져
첫번째란 의미말고는 별로
007의 틀을 만드는데 중요한 역활을 한 작품이지만...밋밋함을 보여주는 사건전개와 갠적으로 숀 코네리보다 티모시 달튼과 로저무어의 007이 어울린다고 생각함...나에겐 그냥 범작
007가방이 주인공인 영화... 1편보다는 그나마 나아보이네
재미있어~~
007 시리즈 중 최고의 스릴을 자랑한다
좁은 선실 안에서 격투..실감남..
스토리 구성이 좀 허접하고 억지스러운점이 보이지만..역시 007시리즈다..
금을 쳐발랐을뿐인 3편
007시리즈중 다소 힘이 빠지는 스토리 하지만 숀 코너리가 있었다
이 편은 쫌 재미없었써ㅠㅠ
지금 보니 너무 유치하다.
왜 난 젊은 숀코네리와 지금이 매치가 안될까... 한국비하는 씁쓸하군.. ㅡ.ㅡ
크게 뒤떨어지는 작품은 아니지만 전편못지않은 재미를 선사한다
아이템이 별로..
그런데로.,.
007시리즈 최고의 작품으로 평가받지만 다소 과대평가된 작품.
오드좁 밖에 생각이 안나네..
더욱 진화되는 007...외전인 네버세이 어게인이 이 작품을 모방함...멋진 카리브해의 배경과 악당과 싸우는 숀 코네리..볼만함...
007시리즈중 바다가 가장 매력적으로 나온 작품 아 바다라니까~
막판 15분 빼고 무지 지루함
60년대의 007을 감안해서
수중전투씬이 나와도 그저 그랬다...
아~ 여자가 똑같이 생겨서 헷갈렸어
다양한 특수효과와 볼거리로 오락물로는 합격점
포스터부터 참...
지루하기만 하다...
거참 필름 구리단 말야
첨이 기억나네..여장 남자랑 격투,,^^
아무리 60년대지만 우주선도 그렇고 화산폭발 장면 등 엉성한 것이 많다.
개인적으로 최악의 007영화
옛다! 6점   007 시리즈중 최악이다.  히로시마 원폭투하처럼
당연한 소리지만 어설픈 CG가 귀여울 지경. 가벼워진 스토리
지금보면 조금 답답하긴 하다
007은 기본은 한다..여자 주인공이 이뻤던게 기억났던 영화
장대한 로케, 세트는 볼 만 하나 어설픈 연출과 편집, 지루한 템포 때문에 무너진다
007 시리즈 다섯번째. 길고긴 여정.
NO.1 브로벨트를 이런 식으로 등장시키다니...
첩보물은 사라지고 오락물만 남았군..
초호화 캐스팅 때문에 6점 준다.
난해한 진행의 페이크 007이지만, 오프닝과 주제곡만큼은 일품이다..
박진감이 있어야지~
한마디로 코메디영화... 절대 007 시리즈가 아님...
톡특한 영화
본드의 변경때문인지 어색했던 영화
숀 코네리와는 너무나  다른 이 사람은 누구?다행히 한편만 나온다니....본드걸은 갈수록 이뻐지니 다행.마지막 설원씬은 꽤 잘찍었네^^
본드걸의 활약과 시원한 동계올림픽 액션이 돋보임
만약에 코너리가 나왔다면 애기는 틀려질것이다 라젠비의 미스캐스팅!
역대 본드 중 가장 본드 같지 않았던 본드...숀코네리의 가치만 상승시킨
007이 결혼한다는 것도 영....
역시 코너리가 아니라 어색하다..설원에서 액션신은 멋있군..
숀 코네리 다시 데려와.
크라피카의 눈을 빼앗긴다는 참신한 설정을 이렇게 망치다니. 처음 '우보긴'과의 결투 빼고는 나머진 다 별로였다. 거기다 키르아는 성격이 너무 변했다. 오모카게 캐릭터 생김세도 하는짓도 중2병 스럽다. 더 라스트 미션이 훨신 더 재밌다.
라스트미션보다는 낫다.. 연출이 나쁘진 않고 소소하게 볼거리들이 비교적 많으니까..
그냥 청소년용 애니메이션...
헌터바이헌터 재미있게봐서 극장판기대하고 봤는데 실망만돌아오는작품입니다.
기대를 너무 했나 정말 노재미..
기대 이상도 그렇다고 이하도 아닌 딱 그정도.
작화는 리메이크랑 비슷 한데 스토리나 상황 묘사가헌터헌터라고 느낄수 없을 만큼 형편없었네요. 친구라는 주제? 를 내세우는것 같은데 원작은 자연스럽게 그 감동에 도달 하는데 비해 너무노골적으로 친구 친구 하니 좀 유치하고 오글 거렷음,실망 이 큽니다
크라피카 과거편만 토가시가 쓴 거로 알고있는데요.극장판은 리메 제작진이..ㅎㅎ ㅠㅠ극장판 덕에 크라피카 과거편 0권으로 나와서 8점.다시 휴재-2점.
감독이 뭘 말하려는지는알겠는데 잔잔한거좋아하는내가봐도쫌많이지루하다 연출이좀늘어짐 러닝타임이좀짧았으면좋았을듯
남주가 우익새끼만 아니었어도..
알콩달콩 귀여웠던 두 사람의 일상,그리고 주변 사람들 그들을 숨쉴 수 있게 만든 소중한 존재...약간의 루즈한 전개 러닝타임을 더 길게 느껴지긴했지만 일상적이고 평온한 모습이 좋다...
알콩달콩 사랑스럽구나
히로키 감독의 동화같은 사랑이야기~ 너무 조용한 초반부 때문에 6점
나도 결혼 후, 남편의 단점을 참을 수 있을까 이해할수 있을까 고민하게 된 영화.
그래 아니다 싶을 땐 빨리 서로 놓아줘버려라 시간이 아까우니
미움을 사랑으로 극복할 줄 알았거나...아니면 닭 쫓던 개 지붕 쳐다보는 꼴 날 줄 알았는데... 결국 공감대 형성이 중요하단 말인가...참 현실적이지만 씁쓸하다...하지만 배경음악은 모두 완소...
워킹 타이틀 작품치곤 별로다
로맨스의 환상을 걷어내고 씁쓸한 현실의 모습을 유쾌하게 보여준다. 재미도 있고 의미 있는 순간도 있지만, 너무 비현실적이라 황당하기까지 한 엔딩은 받아들이기 힘들다.
영국을 워낙 좋아하고 살던데가 그리워서 그 이유 하나로 봤는데 기대 하나도 안한 상태에서도 완전 기대이하에 결론도 너무 뻔하고 주위에서 누가 본다고하면 과감하게 비추하고 싶네요. 영국 배경때문에 그나마 6점~
색다른 결론이긴 하나 뭔가 씁쓸한듯한 로코네요 ㅋㅋ 그래도 사이먼 베이커는 역시 멋져요~~!!
숀 코네리의 마지막 007! 본드걸이 아쉽다..
숀 코네리의 007을 그닥 좋아하지는 않지만 그래도 명불허전
무난한 007. 여전한 숀코너리의 매력. 가이해밀톤과 숀 코너리가 만났지만 아쉽다
옛날영화지만 많이 지루하네요~
ㅎㅎ 본드걸은 여전히 매력적..
본드의 흰머리가 안쓰러웠다
숀코네리의 연기에 힘이쭉빠졌다..그만하길 잘한 작품!
007 시리즈는 심심할 때 즐길만한 최소한의 재미는 제공한다
수영복이 아주인상깊었던 영화
어설픈 액션에 어거지 줄거리
007 스러운 산만한 여기저기 액션. 보트신은 좀 너무 길었어
미국경찰보안관과 막판 흑인풍선때문에 그나마 봐준다* 참으로 비주류007스런 007영화
7편까지봤다면 선뜻 받아들이기힘들다*007역대 최악의멍청한 흑인집단에 점쟁이본드걸
이제 로저무어시대를 알리는 작품 나쁘지 않다
너무 미국적으로 변해버린 007
본드걸중 가장 순수했던것 같네
007의 시들지 않은 재미를 선사한다
멍청한 굿나잇 때문에 막판에 재밌었다.
옛날 작품이라지만 한박자 기다리는 액션. 좀 힘빠져 보이는 로저무어
자동차 스턴트 씬는 최고...
동양물을 마시면 언제나 좀 헤매는 본드.. 로저무어는 여전히 시들지 않았지만..
로저의시대가 다가온다 액션적인부분은 다른 시리즈보다 OOO 않는다
그래도 볼만하잔아
좀 느러지는 느낌의 본드
뭐 여자 몸매는 봐줄만 하더만.. 좀더 벗든가
그러저럭 볼만한 007.
엑소시즘 영화 좋아하는데..
죠스 혐오스러웠음. 뭔가 허우적대고..
물속을 다니는 멋진 자동차가 강렬하게 남네...
로저가 본드로 확실히 자리매김했다 그리고 그유명한 죠스의 등장! 굿!
007시리즈 중에서는 하위급이라고 말하고 싶은..ㅋㅋ본드걸도 못생겼고
그 괴물 악당 죠스는 무적인가..지금도 혼자 수영할듯..ㅎㅎ
동어반복도 정도껏이지 주구장창 똑같은 스토리에 똑같은플롯 지겹지도 않나?
로저무어와 보트액션은 뗄수가 없나봐. 근데 너무 갔어. 우주까지..
우주로 간 용감한 007 그 참신함만은 좋았다
내 청춘의 한 언저리에 강하게 자리잡았던.... 영화로 나를 휘몰아 갔던....
결과적으로 007이 테마가 아닌 죠스의 순정...이 테마였구려.
good !
너무 비현실적이라 몰입이 안 된다
돈만 쳐들인 70년대 후반의 졸작.
제일 실망한 작품
죠스와 말괄량이 삐삐-엽기 커플 ㅎㅎㅎ
캐릭터도 예쁘고 영화도 재미있었다
내용에 비해 그래픽이 촌티... 재미있긴해써요
아이가  별 관심이 없네요..시간이 좀  아까버
설정은 참 좋다. 하지만 엔딩이 너무 허무하고 허무하니 모든게 허망하다
지극히 현실적인 영화!~~범인 한명만 초반에 죽였으면 만사형통인걸...그걸 알면서도...멍청한 남주..임무는 개뿔...국가에 소속되면..판단력없는 대부분의 인간들은 국가에 세뇌되어~~바보로  전략한다~~라는 영화
당신 영화는 이런거 기대하고 보는게 아니잖아.
소재는좋았지만그걸풀어가는과정이좀...
한 마디로 그냥 짜증난다
캐릭터는 있는데 아쉽네요..
자본주의와 법치국가의 위선과 허세.
흥미로웠던 처음과 달리 어느순간 떨어지는 몰입감...
기발한 소재... 지겹고 늘어지는 진행....
초반부 영화의 상상력은 아~~이런일도 가능하겠구나 라는 생각을 들게하며 영화로 집중시키지만 중반정도 지나면서 슬슬 지루하단 느낌이든다...
좋아요
헬기,자동차,동계,잠수함,암벽..나올만한 액션은 다 나오는데.. 아 좀 산만해.. 지금보니 유물같은 에이택.. 귀엽다ㅋ
글쎄...
Sheena Easton의 감미로운 주제가와 화려한 영상들. 아, 아름다운 시절의 기억들.
음악 좋고. 본드걸 이쁜데. 안울린다.
역시 로저무어의 본드영화는 항상 평작이다
코믹 본드와 베이싱어의 해저 대모험!
007시리즈는 못해도 기본은 한다 ~~~~~~~
숀 코네리도 본드가 그리웠나보다...짝퉁에 출연하고..;;
그럭저럭으로 봤다..
킴베신져였구나. 다시 구해서 봐야겠다.
007 주제 음악이 안 흐르니 참 어색하다
본드걸이 역대급으로 후짐
스키, 보트, 전투기 보다 요런 소소한 시장액션, 서커스액션, 기차액션이 좋더라
늙어버린 007제임스 본드로 뭔가 아쉬웠지만 볼만했던 작품...듀란듀란의 주제곡이 유명했던 작품..
여기까지 시리즈 중에서는 최고같다. 스토리나 본드걸이나 악당이나 매력적이다.
무난한 007의 위기였던 걸로 기억한다
본인은 이 영화에 대해 만족스럽다는 반응을 나타내었다
지루한 감이 있지만 타냐의 미모덕에 점수. SF를 배경으로 한 몇 안되는 영화.
good
베리굿 흥미진진
영화의 완성도는 떨어지지만, 워큰의 연기를 볼 수 있다.
컨저링에 나왔던 배우가 나왔을 뿐이지 컨저링보다 무서운 영화는 아니다. 그냥 둘다 도찐개찐. 어둠의 공간과 연결되며 왔다리갔다리 하는게 인상깊었다. 마지막에는 왜 그런겨? 후속이 있다는거여?
이승과 저승계를 바삐 교차해 가며 숨가쁘다.
스토리를 이어가는 내용뿐, 조금 실망이었다./
인터스텔라냐...1편에 이어 기대하고 봤다가 홀리쉣이다 ㅋㅋ
자잘한 가지는 많은데 정리가 안되고 설명이 불친절한 영화. 내용의 참신함이 없었다면 별 하나 뺐을 것이다. 반전과 소름등이 있는데 왜 무섭지가 않지. 소리로 놀래키려는 영화. 주사위등 소재참신하나 잘못섞인.차라리 유령잡이두명가지고 코믹만드는게나았을듯
제임스완 이름값은 한다.
확실히 1편에 비해 무언가 업그레이드 됐다.그러나 컨저링 보다는 아니다.오히려 컨저링에 빚대어 말한게 독이 됐다.기대감 보단 지루했고 장면 전환이 빨라서 뭐가뭔지 헷갈렸다.이 영화의 묘미는 숨은그림 찾기이다.곳곳에 숨은그림을 잘 찾으면 무서움은 배가됨
드라마 자체는 맘에 안들지만, 김태훈의 장난끼와 그때그때 애드리브가 좋습니다. 착한남자에서의 음침함과는 차원이 다르니... 배우답다라는..
부드러운 본드, 다이나믹한 전개, 약간 어색한 본드걸
무난한 007
로저무어의 그늘에 가려 빛을보지 못했다,,티모시달턴 그루나 연기는성실했음
버터냄새가 나는 티모시의 나쁘지 않은 본드 데뷔작
어울리지 않는 본드..시리즈를 좌초시키다
미국 수송기에 소련식 도색을 하면 소련 수송기가 되남?
탈냉전에 즈음해서 007 시즌1 마무리 작품같은.. 신무기 납품(?)하는 Q할배도 나름 활약하고, 매력적인 악당, 귀요미 본드걸, 인간적인 본드.. 무난했던 시리즈
007영화에서 가장 악랄한 악당과 가장 악랄한 설정의 007이 나오는 영화인데... 기억나는건 캐릭터뿐
정말 몰입하며 재미있게잘보고있었다..홍콩의 닌자가 나타나기까지는..
썬더볼작전 처럼 막판 15분 빼고는 지루했고, 전작인 리빙데이라이트 보다도 별루였다
홍성진씬 티모시가 계속할줄알았네.난 오래못갈줄알았다.델토로의 풋풋한시절
첩보액션의 진수... 하지만 내용면에서 흥행은 대참패...
전혀 본드답지 않은 본드가 나와서 말아먹은 영화..
첩보원의 대명사 '007'의 복수 이야기라...
먼가 부족한 007..아쉽군..
정형화된 사필귀정의 순리에 떠밀리는 아름다움.
이거야말로 진짜 홍반장.
유치함을 잊게하는 배우들의 연기와 ost, 허나 세월의 벽을 뚤어내는 영화는 아니다
이 드라마의 진정한 주인공은 사 사장.. 그로 인해 모든 사건이 시작됐고, 그의 자살로 모두가 행복해졌다.
공포감과 스릴감은 잘 살렸지만 마지막이 허술하다
2년전에나온 할로윈보다못한 80년대슬래셔영화 시대를감안해도실망
제이슨 엄마 목잘릴때..토나옴..
재밌긴하지만 현대적 감성으로 보기엔 지루함을 피할 수 없다.
80년대인걸감안하면 괜찮은 스릴러영화였다고 생각함
엉성한 부분도 있지만, 시대를 감안해라, 이 정도면 꽤 괜찮은 시작 아닌가?
지금보면 좀 시시할듯..
꽤 강렬하고 섬뜩한 공포물!
시대 분위기가 99~00년도랑 많이 달라서 그전만큼은 되지 못함 ㅠㅠ
글쎄요 추억속에선 정말멋지지만 현재로선 그닥....갠히 봤단생각이드네요 그냥추억속의스타로남겨둘걸...
비장미는 언제 봐도 그대로라, 흐뭇하지만! 제발, 뻥은 좀 적당히 쳐! 일본놈들이 악랄하고 치졸한 건, 세상이 다 알지만! 그렇다고, 중국무술로 일본무예를 이긴다고 떠드는건 사기범죄지! 이러니까, 멀쩡한 애들이 자꾸 이단옆차기하며 괴성지르는거 아니야!
CG없는 맨몸 싸움, 시원하긴 하다만 세월을 이길 수는 없구나
이소룡 보는 맛에 봤음. 그닥재밌진 않았던거 같음..
미국제작이라도 이소룡의 액션은 여전하다 더 할리우드적이긴 하다
진짜 기합소리가 그렇구나.
아름다운 Olivia Hussey..
80년대 대중이 좋아할만한 요소를 다 집어넣었다.
유치하지만 괜찮다..삼십대가 되어 보니 참 옛날기억이 새록새록
고전 액션명작. 허나 여기저기 조악함을 감출수는 없다. 리메이크 되었으면 하는 작품
시도가 정말 좋았다 전영록
엔딩 곡이 좋긴 한데 전체적으로 너무 소소했음. 여행지에서 읽는 얇은 책 느낌.
지루하다 지루하다 그러하다
이정도면 컬트무비 내용은 묻지도 따지지도말고 열린 마음으로 보면 그나마 볼만하지 않다. 보기 시작한걸 후회하며 롭과의 의리로 봤다
나름재밌게봤는데 영화뜻이없어6점ㅋ
그냥 롭 코드리 나온영화는 다 좋음
코믹공포라는 장르에 잘 맞습니다. 좀 엉뚱하고 유치하긴 하지만 시간 때우면서 보기엔 괜찮은듯 합니다. 후반부 연출이 좀 아쉽긴 합니다.
좀 지루하지만 홀딱 깨는 엔딩. ㅋㅋㅋㅋ 킬타로 약간은 괜춘하나 지루함은 좀 참아야만 함. 엔딩 졸 웃. ㅋㅋㅋㅋ 아놔~~ㅋㅋㅋ
전편들에 비해 색다를 건 없지만 완성도는 높다
시작할때 분명히 마지막 영화라고 해놓고는 계속해서 나오는 제이슨
정말이지 코리 파커가 나온다는 이유만으로도 별점을 주고 싶은 영화.
꼬마애 도데체 머리는 왜짤르냐 그 급박한 상황에 .... 답답해 미칠뻔
슬래셔무비라는명칭에걸맞게 무쟈게 잔인해짐. 라스트씬은 상당히 충격적..
생각보다 가볍게 볼 수 있는 권태이야기
레즈비언이라는 소재와 엉터리로 지어진 한국 제목으로 이목을 끌지만, 사실은 그냥 삶에 관한 이야기. 일상에 매몰되어 질질 끌려가는 삶을 살던 주인공이 현실과 분리된 일탈을 통해 타인을 치유하고 자신도 치유받는다는 흔한 이야기를 레즈비언으로 새롭게 포장
심심하다. 어떤 느낌을 주고싶은진 알겠으나..
영화적 재미나 가치는 없는 작품이지만 미국사회내에서의 인종차별에 대해 고발하는  의미있는 영화.
영화로서의 큰 매력은 없지만 , 마직막 한발이 내 눈과 귀를 깨우는 구나...최강나라 미국이지만... 그안에서 돈없으면 죽도 밥도 안된다..
철없던 지난날을 후회하면 사랑하는 가족들과 함께 새롭게 시작할려는 순간 어느날 갑자기 찾아온 충격적인 사건...끊임없이 발생하는 잔인한 인종차별...정작 그 지하철안에서 먼저 시작한 백인 ○은 안 잡아가고...진짜 너무나 허탈하고 허무
여전히 존재하는 미국사회의 인종문제와 어두운 단면
이영화의 가장 놀라운 점은 감독이 20대라는 점이다. 앞으로가 기대되는 감독이고 스파이크 리처럼 사회성짙은 작품을 계속 연출할듯하다. 개인적으로 이영화는 실화라는 점과 마지막 클라이막스는 좋았지만 전체적으로 기대에 못미친 그저그런 범작이다.
종착역이 되어버린 하루
지금 보기에는 너무 어색하고 움직임도 딱딱한 영화.
이것도나쁘지만 2편보단낫고 즐길수있는 나쁜영화.
최소량의 대사만 존재하지만, 그의 묵직한 근육만으로도 분위기는 고조된다
구태의연한 영웅담
상황에 개연성이 좀 부족... 하지만 한번 정도는 볼거리 있는 영화, 배경음악이 좋다.
아놀드+여주인공 멋진 몸매,적당한 판타지와 단순 무식. 근데 그게 싫지만은 않더라구
오랜만에 다시 봤는데 삭제 부분을 볼 수 있어 좋았다. 영화는 무난함~
간(味)이 싱거운 어드벤쳐 판타지 요리
아놀드의 몸 3점 버그만의 몸 3점 합이 6점
전작보다 코난의 야성적인 기질이 너무 부족해서 혹평인거 같다. 야만인 포스 부족.
1편에 비해 딸리긴 하지만 나름 오락성은 있었던 영화
2편 왜 만들었니..
그때 그시절 빨간머리 손자씨
킬링타임용 액션 어드벤쳐
당시 여배우의 키때문에 눈여겨봤었는데 ㅎㅎㅎ ~~~~~~~~
황금도끼의 추억을 고스란히 간직한 독특한 마력의 중세 판타지물
시작부터 결말까지.. 어이없네 ;;;
이 영화야말로 페미니즘 영화일지도...
좀 억지스럽지만 그냥 가볍게 볼만한 영화~ 크게 재미는 없습니다~ 틀어놓고 왔다 갔다 하면서 봤네요 ㅎㅎ
마지막 뉴스파트가 좀 아쉽다...거기서 더 잘했으면 대박영화일수도,,,
초반에 흥미롭게 보다가 별 내용없이 꼬이기만 하니까 지루해진다.
운수 나쁜 날. 깨알 재미. 즐.
답답해서 속터질것같았던거 빼구 재미있게봤어요
그런데 막상 영화 자체의 매력은 부족한 것 같아요.배우가 연기하는 인물들에 대한 몰입도는 굉장한데 정작 그 비밀스러운 이야기는미스터리를 구성하지 못하고 쉽게 무너지기도 합니다
Every Secret Thing..
화려한 출연진에 엘리자베스 뱅크스도 오랫만에 보고 좋았는데..  연출이 좀 구린것 같음
이렇게 지루하고 재미없는 스릴러는 오랜만이네요..
큰 입팩트는 없지만 상당히 몰입도 높음. 보고 나서 좀 불쾌하고 짜증남, 불편한 결말. 성인 다코타 패닝의 연기 인상적이었음
뚱뚱한 사람들이 비교적 거짓말을 잘하지.
다코다 패닝만 보고픈데.. 겉절이 수준으로 나오고.. 뭔 뚱땡이 년만 주구장창 나오는게.. 보기 심히 거북하다.. 다이안 레인은 보톡스좀 넣지..  완젼 할머니됐어..
"공들여 펼쳐, 대강 추스른다."평점 8이 넘어갈 만큼 경이로운 연기력인지도 의문.
재미있다는 평이 많아서 기대했었는데.. 기대가 커서 실망도 큰건지.. 생각보다 지루했어요ㅜㅜ
5세 정도 아이들이 보면 좋겠내요
생각했던것보단 평점이하였어요^^;;아이와 첫영화였는데~~~~
인간의 보잘것없음을 느낀 영화
피아노 멜로디가 참 아름다운 영화 였는데.. 공감 안가서... 사랑이 이리 복잡 할까...
너무 고평가된 영화가 아닐까 싶다
그닥 감동도 여운도 없다.
엄청난 흡입력과 몰입도를 보여주지만 결말이 흐지부지하다.
전형적으로 예상가능한, 현대인의 행복찾기. 현실의 소중함을 깨달은 결말이지만 시간이지남 또다른 여행이 필요할거다. 시지프스처럼 죽을때까지 오춘기를 반복할 어른의 인생. 영상이 예쁘고 좋아하는 로자팍 나옴 but 현실의 여행은 절대 저렇지 않다는게 함정
가볍게 보기좋은 영화.  원작 내용그대로라 크게실망하지 않았던듯.
왜 제목이 꾸뻬씨의 행복여행이지? 헥터의 행복여행 아닌가?
시간떼우기로 봤는데, 오그라듭니다.
살아있는 것 자체가 행복임을 일깨워 주는 심리 클리닉
그냥 생각하게 만드는 영화
유치할수도 있다. 하지만 스토리는 좋은듯.
뭔가 식상한 느낌이다.
재미없어서 보다가 나왔어요
살면서 처음으로 영화보다 잣다. 내용도기억안나고 노잼
기대만끔은 아니지만..지루하지는 않았어요
나름 괜찮아요 디즈니 영화
어.... 조금 아쉬웠어요..
씹선비스러운 결말은 OUT!
성인들이 볼만한 것은 못되지만 어린 아이가 보면 과학적 일듯 싶네요,,
모든것이 다부족하다....끝까지 보는데는 무리가없지만 봐도그만 안봐도 그만인 것이 함정...
실화를 다룬 좋은 영화지만 위기감이 많이 부족하다
뭔가 유쾌하게 만드려고 했던 노력은 보인다만 전혀 재미있게 느껴지지 않는다. 그런게 모여서 너무 지루하다. 영화는 긴데 늘어지기만 하고 임팩트 있는 뭔가도 없다. 그냥 그저 그런 영화.
실화 기본 구성작품이지만 스토리,전개가 형편없어 재미가 없음
그져그래염 매우지루해염,ㅎㅎ
에피소드들위주로 이야기가 진행되서 그런지 몰입감이 떨어지는 것 같다.
미국 만만세를 외치는 거슬리는 외침
실화이며 좋은 내용의 영화이고 배우들의 연기력 또한 프로이지만 솔직히 지루하다...  실화임에도 다가오는 감동은 약한 바람에 힘없이 밀려오는 잔잔함정도....
재미로보면 안되고 역사적으로 아 이런 사람들이 있었구나 하고봐야됨
배우들의 명성만으로 영화를 보지 말것..^&^
역사적으로 중요하면서도 잊고 있었던 사실에 대해 잘 알려주는 영화지만 영화로서 그다지 재밌진 않았다.
신데렐라 이쁨 근데 계모가 더
원작 재편집보단 원작에 충실한 쪽인 작품. 아이들이 보기엔 적당. 근데 죽은 엄마가 더 예뻐.
원작의 잔인함을 기대했는데.. 그냥 순수해서 별로였다.
8살 딸아이와 엄청 재밌게 봤어요
아이들이보기엔 ...
이 영화는 드레스랑 포고병이 하드캐리하네여
내 취향은 아닌듯 원작에 너무 충실하셨음
올가 쿠릴렌코 때문에 참고 봤음. 루크 브레이시 멋있다.
무난하게 액션 즐길사람은 ㄱㄱ
생각보다 많이 별로다ㅠ그냥 시간죽이기용으로 봤는데도...쩝 글쎄
차만 부순다고 될일을 아닌데
피어스 브러스넌 밖에 안보이는데 너무 늙어버려서 안습이었네요
영화관에서 그럭저럭 볼만했음   개연성은 떨어지고 액션이 화려하진 않지만 긴장감 하나만큼은 계속쥐고 갓음
소재나 전개는 뻔한 수준이였고 액션은 평범했다. 그래도 첩보물로서의 이야기는 생각보다 좋았고 향수를 느끼게 해주는 피어스 브로스넌의 첩보액션은 반가웠다
첩보물 취향 안타서 기대 아예 안하고 봤는데 이건 좀 볼만하네.
마지막 반전을 가기 위해 빠른 전개임에도 중반까지 지루했다.
우려먹는 이야기에, 배우까지..신선함이라도 있어야 하지 않았나 싶다.
지루할 틈은 없지만 첩보스릴러의 재미를 살리지 못한채 그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
생각 보다 구리지는 않았는데 그냥저냥 봤다
난별로인듯햇던영화인데 여친은볼만햇다고..
스토리는 진부하지만 피어스 브로스넌의 액션을 오랜만에  다시 볼 수 있어서 좋았다...
피어스 브로스넌 님 할배다되었군요..잘생긴분이 늙는다는건 안타까운일..ㅎㅎ
그냥 평범한 액션 스릴러..
그럭저럭 볼만합니다..
올가 쿠릴렌코 몸매 하난 끝장나네. B급 냄새 많이 나고 연출력이 딸리는게 아쉽다.
전반적으로 캐스팅이나 분위기도 007 짝퉁이란 말밖에 안나오네... 내용이 뻔히 보여서 그닥 재밌는 것도 아니고 답답한 장면도 많음. 액션도 그냥 그렇고 여주인공 몸매 보는 재미만 있을뿐ㅋ
이야기에 흐름은 있어서 전반적으로 킬링타임은 됨...
너무 급격히 끝내도 돼는거냐..;;;갑자기 급종결하네..ㅎㅎ
되게 볼만한건 아니고 그렇다고엄청 재미없는 것도 아니고 딱 킬링다임용..
결말은 좀 허무하지만 그냥 볼만은 하네요
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
조조 보고왔는데 그것도 아깝다 ㅡㅡ 거의 조연급으로 나오는 사무엘 잭슨은 물론 거의 무명에 가까운 다른 주연들한테도 연기력 쳐.발리는 도미닉 쿠퍼는 거의 희망이 없음; 헐리웃 수준도 아니고 걍 조정석이나 김수현보다도 안습.. 걍 킬/링/타/임
지루하지만 예쁜영화 매력적이지만 한번더 보고싶진 않은영화
노래도 영화도 그냥그냥
간지러운 20대의 노래들
저 여자 왕좌의 게임에서 애 키우는 와이들링 여자 길리 아닌가
감미로운 음악, 애틋한 성장
스코틀랜드 배경 예쁘다. 캐시 역의 한나 머레이 예쁜데 나이가 생각보다 있더라. 90년 이후 태어난 줄 알았는데 ㄷㄷㄷ.
눈과 귀가 즐거운 영화 였고 영상미도 이뻤지만  무엇보다 노래가 참 좋았어요  영화내용은 많이 기대는 안해서 그런지 괜찮았어요 ^^
노래 좋은것도 모르겠고, 이야기도 잘 이어지지도 않고... 그래도 분위기만은 좋은 영화였음
어째튼  아기자기한 영화
스타일리쉬하고 예쁘긴한데 이루말할수없는 이 어정쩡함
예쁜 색감의 영화. 주인공들도 묘한 매력을 내뿜고 노래도 신나고 좋지만 어쩐지 스토리는 뭔지 모르겠다
여주인공이 매력적이고 영상이 아름다워요.
자비에르 때문에 봄..영화는 so  so 하지만 자비에르는 멋져~~^^
겟썸에서 전교1짱 이였던 지간뎃찡 ㅠㅠ 부인보다 약한거같앙
방금 봤는데 의외로 재밌음
딱 킬링타임용 액션, 스릴러 무비 ㅋ
이화가 선생이 되는 건 어떻게 아셨나요? 그런다는 말도 없던데
지루.지루.지루.지루
액션영화를 기대한다면 졸작, 잘 연출된 드라마를 기대한다면 나름 수작.
뭐지? 뭘까? 배신이라는 건가?
필립의 연기를 보는것만 좋았을뿐...
내가 영화보는 눈이 낮은가..?연기들은 참 좋고 어느정도의 긴장감은 있는것 같지만 전체적인 재미적인 요소는 없던것같은데..평점이 생각보다 높아서 당황스럽군..
그닥 재밌지는 않네 톰크루즈 연기력 부족하다.
볼만한점 : 배우들의 싱크로율(엄지제외), 배경음악 아쉬운점 : 남녀주인공 연기력, 이상한 짜집기 편집 결론 : 그 당시 철저하게 돈벌기 위해 만든 저예산 영화 치곤 의외로 잘 만들어진 영화 젊은 이보희와 최재성을 볼수 있어 좋은 영화
참 재미있게 봤던 영화 한국 스포츠영화의 고전이 되어버렸다
초절정의 경공술을 선보여준다
원작의 감동을 재현하기엔 기술력의 한계가 너무 크다 ...
너무 원작에만 충실한거 같다. 만화보단 시각적인 효과만 더 나을분..
good
볼만
우리나라 영화의 최근 성장도를 가늠해 볼 수 있는 추억의 명화
오늘다시보니 까치가 너무 나약하게만 느껴진다...
틀에 박힌듯 한 연출력, 하지만 탕웨이의 상큼함과,시애틀의 멋진 풍경! 시애틀 가고파..
탕웨이가 아니었다면 평점이 이렇게 높았을까?  그저 그런 탕웨이 미모감상용 영화
영화자체는 별로다. 상투적이고 아쉬운 점들이 많지만, 기억에 남는건 탕웨이의 미모와 시애틀의 풍경뿐. 그리고 사라맥라클란의 엔젤도
재미나게 볼 수 잇는 영화였던거 같다. 영화이기 때문에 설정한 주인공의 의사와 푸드칼럼니스트?가 직업들이 영화의 스토리상 필요했다기보다는 남녀 주인공을 괜찮게 보이려는 도구였던것이 좀 거슬리긴 했지만..
사라지지 않는 노병.. 엉뚱한 방식의 교학상장..
스코세지 영화는 다 지루하다
기대가 너무 크면 실망도 크다
늦가을에 한번 더 보고싶다
이제는 사라진 극장판 드라마
평이~~한 영화. 음악은 좋다.
재미가 없었습니다..
우디 앨런은 언제나 봐도 재밌고, 존 터투로의 섬세한 몸짓과 표정, 그 알쏭달쏭한 미소가 참 좋았다.
ost는 좋아요,, 내용은 살짝 아쉬움
조금은 부족한 스토리 라인과 간간히 채우는 우디 앨런의 유머
가을 분위기와 잘어울리는 영화인듯
바톤핑크의 존 터투로는 참으로 빛났는데... "I'm sorry."라는 대사 한 마디로 진정성 표현한 배우.  만든 의도는 뭔지 알겠는데, 연출력은 글쎄...
가볍지만 가볍지않은 거장의 영화
무슨 말을 하고 싶은 영화인지 모르겠다. 알듯말듯.. 아직은 내가 덜 외로워서일지도..
오스트리아판 완전한 사육이라고나 할까.  범인이 죗값을 받아야 하는데 그렇지 못해서 열받는다.
굉장히 사실적인 표현이 좋았던것 같다
배우들의 연기가 좋았다. 영화 흐름상 납치범과 나타샤가 서로를 점점 인간적으로 받아들이고... (선물을 준비하거나 하는 ) 실제로 남자가 자살한 사실을 안 나타샤가 울면서 경찰을 향해 살인자라고 소리쳤다고 하던데..8년이나 함께 있는 동안의 애증이겠죠
실화란게 놀랍지만 영화 자체는 좀 지루하다
중반 이후 부터 좀 답답하다..도망치거나 후려갈기거나 어찌 할수 있는 기회가 많았는데..마트에서 답답하더라..ㅡㅡ;;
이런 스토리를 가지고  허접하게 만들다니..
완전한사육이란 이런거다  부모만나는 장면을 감동잇게 그렷으년 좋으련만
가슴 아픈 사연인건 알겠는데, 임팩트 없는 영화였다.
한정된 공간만 나와서 답답함과 스토리 진행에 약간 지루한감이 있지만 그래도 나름 몰입감있게 만들었음.
너무 아쉬운 장면도 많았고, 좋았던 장면들도 있었지만 마지막이 너무 허무하게 끝나버린게 아닌가하는 생각이 든다. 시작부터 끝까지 조용하게 이끌어 가겠다는 건 아는데 마지막에 아주 살짝이나마 임펙트를 줬으면 좋았을텐데..
전개는 지루했지만 마지막 반전은 정말 예상치 못했다.
청불인데 극적 최대치를 위해 반전의 침대씬은 좀 더 격렬하게 나왔으면 더 수긍이 갔을텐데 연출이 아쉬움
그냥 약간의 반전이 있는 드라마....마지막은 같이 웃음.ㅋㅋㅋ
너무 아쉬운 영화 난 이감독이 뭘좀 아는줄 알았는데 예상은 빗나갔다 그런 결말로 갈거라면 좀더 다른 길도 있었을텐데...
안녕,  헤이즐의 그녀. 이 영화에서 매력적이다.  감독이 뒤엎는 걸 좋아하는 듯.
작품의 의미와 의도가 전혀 맞지도 않고 전달되지 않음에도 불구하고 비판하고 싶지 않는 이유는 간간히 나온 쉐일린의 몸매와 에바의 매력을 때문인거 같다.
in a Blizzard..
17세 어느날 엄마가 사라진 후, 한 소녀가 무의식적으로 가뒀던 진실과 마주하며 여성으로 성장해가는 과정을 그린 스릴러 영화흥미를 끌고 욕망을 자극할 요소들을 유기적으로 그려내는 덴 실패, 쉐일린 우들리만 빛난다.
큰 충격을 노린 반전이 , 오히려 생뚱맞게 다가왔다.
게이 멸종시키고싶다 ㄷㄷ...
결자해지가 필요한 영화. 엄마와 딸의 빅매치 탐색전에 난데없이 '아빠'가 수건 던지기 있기 없기?
몰입해서보다가 결말에 헉함 결말땜에 뒤죽박죽 그치만 에바그린 이쁨
시대의 한계는 있겠지만 결말이 아쉽다.
나쁘진 않지만 정말로 나쁘지만 않다. 충분하지 못하며 식상하다.
넷플릭스에서 봤는데 그냥 그저 그런 반전에 그저 그런 스릴. 볼만함
조금 낯선 전개지만 흥미로움
블레어윗치를 시작으로 이 영화를 포함, 파라노말같은 시리즈가 줄줄이 나오지만 블레어윗치만한 영화는 그 후로 볼 수가 없네
잘차려놓은 음모론에 cg뿌리기
전체적으로 몰입감은 떨어집니다. 공포감도 조금 있고 내용의 이해도 상당히 쉬운점이 좋았고 마지막 전체적인 마무리도 맘에 드네요. 어설프게 미스테리로 안끝나고 결론적으로 이렇게 됬다라고 정리해줘서 맘에 듭니다.
영화가 잘나다가 갑자기 이상한 소재로 빠지면서 좀비영화가 되어버리냐..;;영화 참 이상하게 만드네.
아이디어로만 승부를 봐야 하는 저예산 영화치고는 나름 괜찮지만 국내에서 개봉까지 하기엔 완성도나 퀄리티가 떨어진다.
휴대전화의 부정적 인식과 상상력을 가미해서 만든 스토리... 조금 매끄럽지 못한 부분이 있는데... 나쁘지 않았다. 제작비는 많이 안들었을 듯...
레이첼 워드가 참 섹시.오락성 충분.
지금봐도 무난하게 볼수 있는 ...멕시코의 아름다운 경치가 굿
이거 보고 프라모델 샀던.
홍은희씨 운전다시배우시길 앞으로 운전은  하지말길부탁해요?어떻게 차선이 항상 왼쪽으로쳐지고  중앙선에 근접. 상당히불안하고  위험해보여서 토크에집중이안됩니다
차라리 사랑얘긴 빼고 광고얘기로만 갔었으면 하는 아쉬움..
주연  배우 개그맨인줄 알고 검색햇는데 아니더군요그래두 연기 대박 잘하시구 ~ 광고천잭이태백 재밋게보고잇네요
볼만함....근데 이태백역은 ..쫌 안어울리는듯글구...4각관계에서... 이태백 외모가 딸리는것같아 아쉬움.. 여자들이 아까워요ㅠㅠ
재미있는데 인물설정 너무 식상함 여주인공 착한거 알겠는데 너무나 갈팡질팡 좀 짱남  착하면 다 저런건 아닌데 아쉬움 좀 현실감 있는설정좀
엠마뉴엘니뮤ㅠ...
후반부 할아버지의 사랑과 에로티시즘에 관한 개똥철학이역겹다.
70년대엔 소문으로 동경할 뿐 주제가만 들었었고,80년대에 그나마 화질 엉망인 비디오 볼 수 있었음. 사회적 폐쇄성 때문에 동성애나 전라 장면만으로도 문화적 충격이었으니, 그보다 훨씬 강도높은 기존 가치들에 대한 일탈과 전복은 눈에 들어올리가 없었지.
1974년에 이런 영화를..
풋사과 같은 순수한 사랑이야기
시리즈중 제일 처지는 작품
터미네이터가 인간인척 하는 느낌.
켈리포니아 주지사의 전성기적 얘기.ㅋㅋ
같은 장르라도 리들리스콧이 월터힐보다 뛰어난 이유
아놀드의 액션이야 머 뻔하지 발음도 아직 어설프고
적당한 액션, 비장미 90년대와는 다른 80년대 영화의 전형
스토리 나름 흥미로웠다 . 영화 '나비효과' 의 영향으로 기대가됬다. 나인 스토리 볼만 했다. 하지만 박선우역을 맡은 이진욱 . 잘생겼지만 연기 드럽게 못한다.  그나마 박형식보다는 조금 나은 정도.
터미네이터와 베트맨의 그 어디쯤. 터미네이터와 로보캅 모두 당시에 못(안)보다 최근에야 봤는데, 터미네이터는 시대를 뛰어넘는 반면 로보캅은 지금 보기에 특수효과와 배우들 연기 등이 별로다.. 지루했음.
생각을 해보니까 영화가 그렇게 재밌진많다.
전편보다 액션은 업그레이드 됬으나 재미는 없음
어릴때는 재밌게 봤는데 지금 보니 1편 보다 못하네...
1편에 비해 모든게 부족하다
1편에 비교하면 그렇지만 재미는있다
1편의 감동은 아니었다.
원하는 것이 뭔지 가야할 곳이 어딘지 고뇌하는 당신을 보았다
1편에 비해 떨어지지만 돌아온 로보캅이 반가웠다.
I'm Robocop ... 이제는 개그 소재가 되버린 ...;;
로보캅몸짜렸잖아요그거길에다버리지말고바다나땅속에묻어야지로보캅죽는건데.
허술한 이야기와 상투적인 안전함은 단지 시대와 장르의 한계 일뿐
진지하지 않고, 진부하다
감동이 살아있는 필드 꿈의 구장 다음으로 최고
근데 결말이 뭔가요? 되게 애매하네요.
볼만한데 난해함....
소재도 참신하고 시나리오도 괜찮은듯한데..뭔가 아쉽
예산의 한계를 스릴러가 아닌 드라마로 풀어 낸 느낌. 새로울건 없지만 어쨌든 소재가 이 영화의 장점이고 결말은 아쉽다
소재는 흥미로운데 밋밋한 이야기..
기억을 공유한다는게 매력적임 과정이  박진감 넘칠줄 알았는데  매우 감성적이라 개인적으로는 흥이 안났던
개를 키울 자격없는 사람들이 개를 키우는 일이 없어지길...
가벼운 일본 로맨스 영화일줄 알았더니 상당히 무겁구만..
직관적이기는 하나 말랑말랑한 제목 대신 배를 엮다 일본 원제 가 주는 의미가 더 와닿는다
사전 만드는 사람들의 인생에 빗댄 사전 집필
소재는 파격적이다. 인간의 은밀한 본성에 충실한...
**신 말고 어떻게 그런 감정을 갖게 됐는지에 더 집중했다면. 관객을 설득하지못하니 참으로 바보같은 영화가 됐다
내용은 막장. 호주의 아름다운 풍광은 볼만함. 두 아름다운 여배우는 도저히 그나이대의 아줌마로 안보이고 다큰 아들들 앞에서도 거의 벗다시피 하고있어서 그냥 판타지.
막장인데 여자들은 그냥 볼만은 하겠네여ㅋㅋ자비에르사무엘 잘생김ㅋ눈호강
소재자체는 나쁘지 않았고 여성향이 강하기는 했지만 분위기도 좋았다. 다만 짜임새있고 완성도 높은편은 아니였고 무엇보다 납득하기 어려운 선택들로 인해 몰입도가 너무 떨어진다
알모도바르만큼의막장,그런데홀린다
이거 실화야. 실제로 있었던 일.
막장 오브 막장. 여배우들 보는 재미로 봄
생각보단 흥미로운데 참 황당하네요
뭥미..소설로 봐도 이럴까?
재밌었다. 현실성이 다소 떨어지는 소재지만, 영화에 몰입되면서 충분히 공감되는 영화다.  개인적으로 좋아하는 나오미왓츠가 매력적이다.
매혹적이고 도발적인 파격 멜로
투 파더스 는 없냐...??
진짜 80년대 영화 보는거 같다 연출 연기 시나리오 액션 액션 범죄가 무슨 긴장감이 0프로내 핼기 장면 말고 수면재구만 액션 끝나고 노래 나오는건 아...6점 겨우 준다
이런 류의 홍콩 영화를 좋아하는 편인데... 조금 부족하고 과장된듯한 느낌이네요.. 어떤면에선 더 현실적일지도 모르겠습니다만.. 제 취향은 아닌듯
의리를 몸에 두르고 일당백 무적이 되다.. 억지로 느껴질만큼 지나치게 뜨거운 황당 마무으~리
후반으로 갈수록 아쉬움.. 마지막 총질씬은 너무 설정느낌이 강해서 쫌 그렇다..
뭔가 좀  마지막이 아쉽다...처음부터 끝까지 진지했으면 좋았을걸 후반부  총격전은 진짜 억지로 감동을 짜내려는지 영웅본색 마지막이 자꾸 생각났었다.여러모로 아쉬움이 큰 작품.
해묵은 신파가 최신유행 정장이랑 어울리나..
짜증나네 죽어야할녀석은 살고 두형들은 널 용서했을지 몰라도 난 널 용서 못하겠다 OOO 막네시키 죽어라 너두, 두형들은 좀 멋있고만 영화는 중간까지만 딱 볼만
중반까지는잼있게봤는데..딴짓하게만드는후반
80년대 홍콩 느와르 이렇지 않았거든... 캐릭터 구축이 무엇보다 아쉽다. 그것만 제대로  만들었어도 이렇게 몰입감을 방해하진 않았을 텐데...
이젠 천장지구처럼 못만드냐...ㅡㅡ;;
펑펑울면서 봤지만 영화 자체로는 별로.. 못만든거같다
솔직히 영화 완성도만 보면 너무 지루하고 후가 예상될 정도로 전개가 이상하다. 이래서 내가 한국영화는 극장에서 안보지... 너무 연평해전 그 자체를 재현하려다 보니 너무 안일하다. 애국심에 보는 영화. 그래도 진구의 연기는 일품이였다.
그냥볼만했었음....
견자단 때문에 6점 준다. 스토리가 그지같아. 2편이 나올라고 만들다 만거냐???
견자단의 와이어 액션 만이 기억에 남는 그저 그런 영화;
견자단도 견인하지 못한 실로 아쉬운 영화 ..
별점 다섯개는 밑리뷰대로 견자단에 대한 의리..아니 별여섯개 죄다 걍 의리표.. 자단찡....
감독 나영창  영창 보내버려야지..
견자단은 엽위신과할때 상성이 맞는게 아닌지나양창 이런사람둘보단 견자단은 코미디에 욕심 버리고
최근 다시봤지만 역시 재미없다.음악만 좋음.
영화 자체는 4점, 그러나 삽입 영화음악들은 9점 ^^
클론이 생각나고 고 정영일선생님이 생각나네요..
킬링타임은 됩니다. 여느 재난영화와 같이 이해할수없는 설정들이 다소 있습니다.
슬로우 전개에 좀 따분한 면도 없지않아 있지만 그 상징적인 거대한 거미와 초반에 나온 거미랑 뭔 뜻인 지 이해 못한 건 내가 바보인가? 나 어느정도 똑똑하다고 생각했는 데..
영화를 굳이 이렇게까지 불친절하게 만들 정도로 심오하거나 의미있는 내용은 아닌데...
소설 안읽고 영화 한 번 보고는 솔직히 이해가 힘들다.. 조금만 더 마일드하게 갔더라면..?
걍..볼만함. 대가리 뽀개지도록 해석해봤자..어차피 도플갱어 정신병자 영화. 주인공의 연기가 굿임. 감독은..약간 4차원일듯
6점 줍니다.. 개인 기록용
프로이트에 카프카까지 평점에 나오네...이야
처음부터 끝까지 꿈처럼 몽환적이네요. 질할렌의 연기 기대했는데 두 캐릭터를 비슷한 느낌으로 연기하고 감독은 전작을 좋게봐서 기대했는데 단순한 설정하나로 90분간 관객을 심심하게 만든듯 별로 공감이 안되네요
뭔지 모르지만 여배우들이 미인이라.
마지막 장면의 의미는?
잘 나가다가 이게 뭔가?
불명확한 영화들은 많고 이 가운데에도 좋은 작품들은 있다. 하지만 이 영화는 아니다. 표현하고자 하는 주제는 이미 많이 봐왔던거라 신선하지도 않은데 방식까지 고루하다. 온갖 상징과 은유가 겉멋으로 보인다. 마치 해석을 강요하는거 같아서 별로.
어렵다. 친절한 영화는 아니지만 제이크의 연기는 최고.
소재는 참신했는데 전개과정이 일반적이라 소재를 제대로 못살린듯 싶어서 아쉽다.
있어보이는척 심오한척 무게있는척 하는 건 좋은데 재미는 있어야 할거 아니니?
끊적하게 끌고 가지 못하는 기괴함
거미줄처럼 퍼져 나가는 혼돈의 의식 속에서.
-28도의 억눌린 분위기 속 지워지지 않은 찝찝한 8다리
로보캅도 재미없고 이 영화도 재미없다 대중적이다라고 할수는 없고 이영화는 코드가 맞아야한다 이영화가 말할수있는게 신기하고 욕망덩어리를 표현한다 다른시선으로는 더럽고 이상하고 해보고싶고 등을 느끼게 한다  가가가가 이말표현이 맞는 영화인듯
허세를 벗고 속도를 입었으면 좋았을듯... 제이크 질렌할의 연기가 아깝다
플롯빼고 다 좋은 영화. 권태를 느끼는 개인의 내면까지 좋았는데 결국 해소는 성 ? 두 자아의 충돌이 일어났는데 남는게 그것뿐? 결국 또 다른 권태만을 낳은 진부하고 낡은 설정. 해석되지 않은 혼돈이라고 했으나, 해석할 것도 없는 거미만 있는 영화
짜릿함 없는 일탈의 망상
저 스토리를 스파이던맨으로 연결 고리를 이여가면 딱이겠넹
지루할듯 하면서 지루하지는 않지만 너무 몽환적이라 내용이 난해해짐.
과학기술로 세상이 살기가 편해진다지만, 사람냄새나는 저 동네가 더 좋아보인다
조울증있는 여자 비위 맞춰 주는 이혼남 이야기
나이가 들더니 여자가 드셔지고 약간의 페미니즘에 잘난척 허세끼가 더해졌다.
주인공만큼이나 늙어가기도 했고 처녀 총각 적 낭만 따위
천사탈주와 비슷한 소재의 영화 그냥 웃으면 된다
등장인물들이나 이야기에 연결고리가 하나도 없이 뜬금없이 비약하는데 그런 것 치고는 몰입도가 괜찮은 걸 보면 그냥 처음부터 그게 감독의 의도같다. 이것저것 늘어놓았지만 의미있었던 건 찰리의 사랑 뿐. 괜찮은 영화 같기도 하고 별거 아닌 영화같기도 하고.
매즈미켈슨의 나이젤만 남는 영화?
보는내내 답답함 어후 ㅋㅋ
론 위즐리 반가웠던..! 영화에 비해 과분한 배우들
무모한 찰리 컨트리 맨.
샤이아 라보프의 다른 면을 본 듯한 기분이네요. 매즈 미켈슨의 악역인듯 악역아닌 그런 매력도 좋았지만 확실히 두 남녀 주인공을 부각시켜주는 영화인듯. 스토리 구성이 많이 아쉬웠어요.
초반에 재밌다가 정작 사랑이 시작되자 힘이 빠지는 스토리
뭔가 독특한 시작과는 달리 단순한 스토리와 결말에 지겨웠다
유머러스하고귀여운장면들이있었지만..뒤로갈수록스릴넘치는전개...!로맨틱장르인지액션인지호러인지감잡기어려웠다
마지막 까지 숨 막히게 달려온 거에 비해  밍밍한 엔딩 모두다 행복햇습니다.. 극중의 찰리 컨트리맨 한텐 행복한 엔딩이겟지만 끝까지 같이 달려온 관객한테 다소 밍밍한 연출임ps.에반 레이첼 을 예뻣다 허나 모든걸 걸기에는 다소..
머야.. 일단 끝까지 보긴 봤다.
음악과 영상, 배우들의 연기가 좋았지만 딱 그것뿐이었다
그냥 볼만해요...그냥 와 부쿠레슈티 가고싶다...정도..?
매즈 미켈슨이 진짜 멋있음. 존잘존섹.
쩝쩝... 위대한 사랑의 승리? 헐
낭만과 스타일을 따라가지 못하는 관계와 서사.
샤이아 라보프의 찌질함과 순수함, 부쿠레슈티의 야경, 음악이 좋다.
죽을 만큼 사랑 하는 사람이 있다면 한번쯤 봐도 나쁘진 않을듯 무비토크로 잘봤습니다.~
전편보다 후지고 볼거라곤 미소년 적그리스도뿐
그래도 볼만
1편의 동어반복이자 재탕. 왜 만들었니?
내가 좋아하는  70년 80년 대 흑인 음악... 이 영화를 통해 알게된 코러스... 그들도 처음 부터 코로스가 되고 습진 않았을 껀데... 띄워 주기는...
다큐멘터리 형식입니다 코러스에 대한 내용인데 전체적으로 임팩트가 약한듯하네요.. 기존평점이 좀 아쉽네요
남자주인공이 멋지다. 음악이 멋지다. 끝.
강추 80년대 엔터테인의 맥스
장르가 불분명하군,약간 이상해,
Nowhere fast 빼곤 나을게 없다. 9.57은 좀 심했다. 추억이 아닌 영화에 평점을 주라.
홀로코스트란 소재란게 일정이상의 감동을 보장하지만 냉정히 말해 평범한 완성도와 재미..  단지 당시 세르비아나 나치치하의 마케도니아의 시대적 상황과 그와 얽힌 축구팀이란 소재에서 오는 흥미로움 그리고 실화라는 감동
이영화만의 개성이 강햇지만 지루했던것두 사실이다
명작이라는데... 그동안 영화에 익숙해졌는가?  이전영화가  별로인것 같다.
어찌보면 너무나 진부한 소재에 진부한 이야기 그나마 배우들의 연기력에는 높은 점수를 줄 수 있으나 결국 어쩡쩡한 마무리는 이 영화를 평범하게 만들어 놓았다.
재미도 없고 감동도  그다지 ........졸라 지루하기만 하구만 배우들 연기만 좋다 ...........
더스틴호프만 연기만 빛나보이고 스토리는 그닥..
결국 형을 좋아하게 된것도 카지노 에서 돈딴것 이라는 생각이 드네요. 그전까진 전혀 형을 좋아할만한 일도 없었고요. 뭔가 뒷맛도 씁쓸하고.. 별로 명작같지도 않고요.게다가 너무 지루하게 진행됨 .
아스카 졸라열받네 가지말아야할곳은 왜가는거냐고 집에서 그냥나와서 딴대가던가 하지 아 빡쳐
포스터만 보고 현혹되지 말것
나는 관대하다
일본 원제목으로  동일제목의 공포 TV드라마를 이번에 영화로 만든 것인데. 무서운 것을 싫어하는 사람도 볼 수 있는 영화란 점에 동감. 아스카의는 비행기사고로 홀로 살아남은여아가 간호사가 되었다는 실화를 영화소재로넣은것이라는데내용의 흐름을오히려흐림
아이 귀신이 아니라 과거에 묶여진 자신의 나약함이 가장 자신을 망쳐놓은게 아닌가 하고 느꼈음. 무섭진 않았지만 일상에 있을법한 소재로 나름 재밌게 봤음. 근데 마지막에 나의 히로키가.... ㅜㅜ
링이나 주온같은 영화를 기대하고 봤다면 실망이 크겠지만 그래도 나름 느낌 있는 영화였는데 이렇게까지 욕 먹다니...
분위기도 이야기도 고전적이다
이 영화의 콤플렉스는 층간소음의 공포밖엔 건질 것이 없는 것이 문제다.
엔딩씬의 불꽃놀이만 기억에 남는다. 이젠 너무 흔한 스포츠 휴먼 드라마.
평점에 속지마시오.다른건 그런대로 봐줄만한데 중요한 총격사건은 밑도 끝도 없고. 마지막엔 억지 영웅 만들어내는 영화.지금으로 치면 비디오로 나와도 안볼 영화.스포츠영화 좋아하는데, 이건 1984년작 감안해도 쓰레기.
완죤 만화네~
큰 감동을 주지 못 하는 끝내기.
리처드 판스워드 때문에 봤는데.. 26년전 영화라 그런지 연출이 좀.. 책으로 봐야지..
뭐, 이 정도면 괜찮은 거 아닌가?
마지막에 전구 까부시는 장면 하난 건졌다..
그저그런~
댄스영화라면 모름지기 이렇게 춤에 집중해야지.
베이비가 그렇게 사랑스러울 수가 없었다^^;
영화적인 요소들은 다 갖쳐진 듯....가볍게 봤는데..오랫동안 설레였던..
아..지금 보고 있는데 너무 답답함..그렇게 무서우면 안찍으면 될거 아닌가..없애진 않더라도 그냥 어디 쳐박아두면 될것을..너무 억지스럽네..그리고 페이크다큐에서 꼭 나오는 대사 " 빌어먹을 카메라 저리치워!!"
감독에겐 평작. 뜬금없는 번역제목에 고민하다. 어떤 미친 넘이...
그당시엔괜찬은영화였겟지만지금은지루하다여자때문에죽을뻔했는데갑자기같은편이된다
명성에 비해 의외로 담담한 히치콕 스릴러
빠른 영화들로 익숙해져서 그런지 재밌지는 않았-
과대평가 된 작품.. 그 이상 그 이하도 아닌 "평작"
히치콕식 스릴러는 역시나 흥미롭다
그때 그 시절의 추억을 자극시키긴 했지만..약간 무엇인가..부족했던..예전 바람보다 스토리 전계가 제대로 이루어지지 못한 점이 아쉽..
재미는 있지만 억지로 끼워 맞춰져 있다마지막 장면이 영화를 훼손시킨다.
교복이야기는 모두에게 흥미로운 소재거리 아니겠는가..
코믹적인 요소가 없으면 강력한 드라마적인 요소라도 있어야 하는거 아닌가.... 친구, 바람 등의 반항기적 드라마. 왜라는 질문보다 어떻게라는 질문이 어울리겠다. 그래 사람은 누구나 그럴수 있다. 마지막 군고구마가 희망을 준다.
전체적으로는 괜찮았지만... 결말은 도저히 납득이 안간다. 그냥 시간이 지나면 다 용서가 된다는건가...
좀 심심한 액션영화....
1편에 비해 볼거리도 많고 덜 지루함. 특히 다이하드하면 떠오르는 명장면 비행기 폭파신을 볼 수 있는 시리즈 속편. 옥에 티가 유난히 많은 작품. 역시나 좀 지루함
재밌긴 재밌지만 말로형언할수없는 무언가가 사라진느낌 .분명 1편엔 있었는데..스펙터클하고 특히 마지막 라이터하나로 비행기 터트리는 장면은 이영화의 백미.다만 아내와의 사랑이 돋보이진않아서 아쉬웠다
스토리라인은 공을 들인 흔적이 보인다
샘레이미식 B무비, 하지만 뭔가좀 아쉽다.
좀 이상했음.
평점9점대고 스파이더맨 감독이라 뭔가 대단한 영화일것라고 생각했는데...그냥 봤어!
징기스칸은 한 번도 안 나오고 원제목도 결사대라는 뜻이에요 의사구하러간 결사대....스토리가 빈약하지만 나머지는 그럭저럭이네요....재미는 없는 편이고 마치 실제 내용처럼 밋밋하네요
1111111111111111111111111
평타는 합니다...
당시 3명중 엽청문을 젤좋아했음 ~~~~~~~~
성인들이 원하는 평범한 영화
그냥 평범하게본작품...
뻔한 감동에 유치해서 웃기지도 않는 이탈리아 코미디 영화
로맨스 영화를 좋아하지 않는 사람은 안 보는게 나음. 영화 후 기억에 남는 것은 남녀는 친구가 될수 없다는 것 그리고 매력적인 맥 라이언의 모습 정도. 맥 라이언의 리즈 시절을 보기 위해 그냥 감상해본 1인.
그다지 와닿지 않고 연애 에대한 감독의 시선만 들어가있을뿐 영화 자체에 대한 흥미도는 9점짜리가 절대 아니다 그리고 오랜만에 만나든 단기간에 만나든 사랑 끼워맞추기는 절대 공감될수 없는 스토리다
그냥 생각했던 것보다..콘택트와 너무 비교해서 봤나...
ET를 위한 습작...
지금 보기엔
전반적으로 졸리다. 큰 기대를 안하고 보는게 좋을듯 싶다.
말 그대로 딱 더도 덜도 아닌 미지와의 조우.
초반에 지루해서 평점이 깍인다.
외계 영화에 시초적인 영화. 스필버그는 상상력 하나 만큼은 누구도 못 따라 간다.
음악은 세계공용어라는 걸 확인시켜준 영화. 아름답긴 하지만 지금 보기엔 지루하다.
지금은 지루하지만 시기를 생각하면 엄청난 그래픽과 촬영이다.
스필버그 영화라서 너무 크게 기대한듯 .
컬트적이고 몽환적인 분위기를 잘 살리는 것이 감독의 주특기라는 걸 상기시켜 주었다. 이질적인 것들이 섞여 분위기를 흐리는 것이 단점이다. 잭니콜슨의 뛰어난 연기력도 역부족..
순수한 곱추의 사랑은 죽어서나 온전히 제것일 수 있었다.
good
일뽕 하나 빼면 내용 다 괜찮았는데 마지막에 가서 결말이 그지같다.
결혼 후, 아들 낳고, 그 아들이 태권도 그만 하고 싶다고 투덜댈때 보여줄만한 영화.
여자애가 무척 이뻤던 기억이 나는데...
첨보는데괜춘한듯?근데여기장소는어딘가뵹?궁금
비교불가 무결점 로드무비로 기억했는데, 여기저기 허술하고 오글거리는 곳이 보인다. 23년전 영화니 시대보정 해야되나, 너무나도 유명한 라스트씬으로 상쇄시키긴 한다지만 아쉽네.
내가 알던 그 미이라랑 전혀다른영화
재밌음. 재밌는데 결말이 오픈이라.. 평점이 낮은 거같음. 그래도 재밌어. 살짝 민폐녀때문에 초반에 욕을 하지만..
아 화면 졸 어둡다...디스거스팅한 장면도 많고..결말도 걍 그렇고
저예산으로 나름 잘 만들었다
재밌는데 기자는 왜 저럼?
기대만빵으로 봐서 그런지...ㅠㅠ
성룡의 액션을 보는데 왜케 짠하냐~~~이제 무리하게 하지 마세요 성룡 아저씨ㅜㅜ
성룡영화 무자게 좋아하는데   좀  아쉽네요엑션이나 스토리나
묘한 분위기를 풍기지만 뭔가 하나 빠진 듯. 5판 거미의 귀환을 기대해 봅니다.
성룡만에 코믹액션이 없다. 젝일... 그래도 성룡을 볼 수 있다는것만으로도 만족!!
그럭저럭볼만했어요^^
성룡의 투지는 칭찬할 만하나 너무 분위기가 무겁고 전체적으로 아쉽다
음... 그냥 봤다. 감히 본시리즈와 비교하는 광고멘트를 쓰다니..
심오한 분위기와 다르게 스토리는 쉽게 풀려가는것 같음
큰 스토리는 있으나 디테일에서 너무 허술한 점이 많았다. 소매치기 보니까 무방비 도시 손예진이 생각났다.
재미가 없다.너무 산만하다.
킬링타임용으로 생각하고 보면 볼만은 하다만 내용 전개가 산만하고 중간중간 다소 지루하다..
약간 약해 이외에 할말이 별로 없는데 10자 이상으로 쓰라고해서 글자수를 이렇게 늘리는 나의 모습은.. 참.. 그래
높은 평점을 줄만한 영화는 아닌듯
액션 영화스럽게 만들지 많이 아쉽게 만들었다. 끝나갈쯤 제작비를 다 쓴 모양이다. 여주인공 인상적이다.
내겐  너무 어려운머리쓰는첩보영화임...재미없게봤음..
매력없는 첩보주인공은 꽝이다
생각보다는 별로 본시리즈와는 비교 하면 안되요.
키이라 나이틀리가 나쁜놈 대장 붙잡고 있을때가 젤 재밌었음
신선함이 떨어지는 평범한 액션 .시리즈로는 아깝다
뭐라 말을 못 하겠당 ㅎㅎ
비행기에서 영어자막으로 봐서 그런가? 킬링타임용 ㅋㅋㅋ
내평점CIS 가 뭐이렇게 조잡해... 액션도 시원시원하지 않고 뭔가 답답하다
감독이 케네스 브래너였군... 셰익스피어는 더 이상 할게 없나
집중이 안되서 딴짓을 하게 된다. 돌고 돌아도 결국 액션인데 그 액션의 비중이 실패다.
첩보영화 치고는 밍밍하다
초중반까지 괜찮았는데 갈수록 허무.. 일본경찰 저렇게 멍청한가??? 악역이 배트맨의 조커급으로 키웠는데 너무 비현실적.
딱 이정도가 적당함. 개연성도 떨어지고 엉성한 느낌이 난다. 일본영화 매니아거나 배우 팬이라면 10점 주는 것도 이해는 감..
감독의 정신 세계는 어떡게 보면 위대하고 어떡게 보면 ㅂㅅ같은데 그 갭의 차이가 굉장히 큰 거 같다. 흥미로운 캐릭터를 만들어놓고 병맛같은 인물들로 주변을 매꿔놓다니 안타까울 따름!
중반까지는 뭔가 뇌남과 연쇄테러범간의 두뇌싸움같은걸기대했는데 아니면 뇌남이 그냥 싸이코거나?근데 무슨 이건신파야..여의사 진짜짜증남ㅋㅋㅋㅋ형사도 지맘끌리는데로행동하고 여튼그냥이건 아무생각없이 킬링타임용으로 보..봐도화나네ㅋㅋ 정말시간남아돌때 보세요.
캐릭터들을 무능하다 못해 멍청하게 만들어놔서 높은 점수를 주기 어렵네 사이코패스 여자애는 역겹고 아무리 영화라지만 조금의 현실성도 없는 8차원 이상의 뜬금포 영화 그래서 내 점수는 딱 이만큼
뭔가 흥미롭다가도 어설픈느낌? 무튼 특이했다
남, 방패, 칼날, 셋의 공통점.
개략적인 줄거리 보고 엄청 재밌을거라 기대했는데  역시 일본은 액션마저도 뭔가 잔잔한... 배우들 연기는 나쁘지 않으나 흐름이 뭔가.. 너무 조용..다만 마지막 결말은 좀 무섭더라 >_< 킬링타임용으로는 나쁘지 않음.
벌써 27년 전이군. 옛 생각 나게 하네. 지금  다시 보니 유치하긴 하다.
현실감x 스토리도 엉성... 어렸을 때 이걸 왜 재밌게 봤던걸까;;
나는 이런 판타지가 너무너무 좋다
흥미는 있음..
앤드류 맥카시의 풋풋함이 빛을 발하는 작품. 오프닝 부분이 인상적이다.
남성들의 판타지를 자극한다. 굳이 이름 붙이면 우렁각시 콤플렉스인가.
아무 생각없이 즐길 수 있는 영화
쇼윈도 넘어 보이는 천년묵은 사랑.
1과 비교해 별로 달라지지 않는 영화~ 주제곡이 좋다.
트위스티김이 인상적...
신분과 사회적 위치의 벽을 뛰어넘을 수 없었던 불행한 두남녀의 로맨스
시대의 모습을 보는,.
그냥 그렇다
포스터처럼 씁쓸하다..
버거운 젊은 육신들에게 안식을.....
좋네
뉴욕의 밑바닥 생활을 너무 리얼하게 그린 수작
내가 못느끼는건지 몰라도 재밌지는 않은듯한데;;
옛날영화 수집중....얼른 봐야지^^
추억 돋네..  그냥 저냥 가볍게 즐길수 있는 영화
코미디의 기본을 갖춘 킬링타임용으로 적절하군
가벼운 코미디같지만 사실 그 속에 여성의 문제에 대해서도 은근히 심도있게 다루고 있음. 괜찮게 볼만한 영화.
초반은 나름 흥미진진한데 갈수록 지루해짐
이거참 .. 어렸을때는 처음에 목욕하는 장면 때문에, 야하다고 본거 같았는데...
약간 이상한 호흡의 코미디지만 엘렌 바킨은!!
포커페이스 키아누 리브스의 숨겨진 귀여운 면모를 볼 수 있음ㅋ
닥터후는 1963년에 방영 시작했다 밑에 또라이야 ㅋㅋㅋㅋ
키아누의 초창기 출연작
리브스가 망가지던 시절
당시엔 훌륭했을지 모르나 90년의 겉멋은 13년엔 오그라들더라.
글쎄...느린전개에 화려한 액션도 없고, 여주인공의 오바된 감정연기하며...기대이하
마리도 조세핀도 아닌, 니키타.
독하고 강렬하면서도 뭔가 허전하다.
완성도가5%부족하지만 10년전영화, 프랑스 영화라는 점에서 감안하자 끝은허무..
프랑스 영화는 왠만하면 못보것다
좀 지루했지만 꽤 여운이 남는다.
마지막 총격전 ... 뭐냐....
중반까진 볼만했는데, 소학교앞 총격전부터 그다지...
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
두기봉의 액션은 맘에 들지 않아. 최근들어 점점더.. 후반부 액션에서 조소하게 만드는 그의 능력으로 잘 될려고 했던 영화가 쓰러진다..
영화 내내 신중하고 치밀한 작전을 전개하다 말미의 무모한 느낌의 총격씬은 당황스럽기 짝이없었다 아예 다른 영화같음. 뭐 두 부분이 연결이 헐거워서 이런 점수를 주지만 갠적으론 각각의 장면을 따로 놓고보면 맘에 들었다 충분히 재밌었음
지독하게 냉소적인 두기봉 스타일
젊었던 헬렌 미렌만 건졌다.
초등학교때 이미 미하일 바리시니코프가 멋지다고 생각했다
한 편의 잘 만든 반공영화..ㅎㅎ
짜임새있는플롯 긴장감의완만한고조 인상적인뻐꾸기대사. 베드신은 별로.
유치찬란. 전혀 납득이 안된다.
생각보다 유쾌하고 재밌었음
발CG와 발스토리를 , 몇몇 배우들이 다 살렸다
머리를 비우고 보는 영화. 8점은 너무 높다.
남성적 느와르만 원하신다면 안어울리지만 좀 색다른 느와르,..
차승원의 내면연기와 배우들의 열연이 만들어낸 멋진 액션씬. 보는 내내 눈은 즐거웠지만 마지막으로 갈 수록 힘이빠지는 듯한 내용전개가 아쉽게 느껴진다.
아...싫다.. 그냥 액션만 해주세요..제발
처음 보는 신선한 느낌이었다.
차승원의 색다른 모습과 액션만 볼만했다. 폭력물 중간에 개그요소를 집어넣는다던가, 느와르에 퀴어를 접목하는 등 여러 시도들이 있었지만 잘 섞이지 않고 집중도를 산만하게만 만들었다. 장진 감독은 사단을 챙겼지만 가장 큰 덕은 차승원에게로 간 느낌이다.
옛날영화라고생각햇는데 아니었네요. 과거회상씬은 아름답고 섬세하게 잘 표현한거 같은데 그외 전체적인 연출이나 묘사는 옛날영화느낌납니다. 막판에 악당이 폭주하고 차승원한테 집착하는 것도 개연성이 떨어지고. 가벼운건지 무거운건지도 애매모호
와우 그 꼬마가 리버 피닉스였어. 키퍼 서덜랜드와 존 쿠삭의 젊은 모습도 뵈게되네...근데 이게 다야.
내 어린시절이랑은 많이 달라
영화를 만들다가 마지막 삼십분은 억지로 만든거 같음. 초반에 심리적 갈등은 참 좋았는데요.
문정희 연기력 그리 높게 안봤지만 이영화에선  좋은 연기력을 보여준다. 부인과 애들 연기와 설정이 좀 어색하지만 스릴있고 볼만하다.
재미있다가, 재미없다가.
개연성이 떨어지는 스토리...끝까지 본 관객이라면 **캐슬 홍보영화라는 것을 반드시 눈치채야 한다.
초반엔 흥미로운 느낌이었는데, 주인공이 지닌 비정상적인 시선과 행동패턴 때문에 이후의 답답하고 편협하고 꽉 틀어막힌 행동양상을 더 더더 보기 짜증나게 만든다. 그리고 이 영화의 경찰은 욕나올 정도로 무능하기 짝이 없다.
해피투게더 재석씨랑 명수씨 야간매점에서 두분이서만 드시고 게스트는 쳐다보기만하고 음식만들어서 두분 배 채우게할려구하는 프로그램인가싶습니다
야간매점신봉선눈치보고정하지마라ㅡㅡ많이먹고살찌면미식가냐?ㅡㅡ
야간매점때 신봉선 눈치보고 선정하지마라 동시에 안들고 꼭 다든거 보고 들더라 너 한두번이어야지 자주 그러니 투표왜하는지 모르겠네
쫌..관계자들은 분명 아실텐데..유재석씨 힘들겠어요ㅡㅡ
시작은 재미있을 거 같더니만.. 지루해졌다. 하지만삶의 교훈을 가르치는 어록은 나왔다.
레이어가 무려 세 개인데 진행이 다소 루즈하다.. 무난한 듯 다소 아쉬운 영화.
이영자씨는 쿠션 던지고 동료MC때리는 행동 재미로 하는데 상당히 거슬립니다 재밌게보다가도 이영자씨 폭력행동에 인상찌푸려지네요
저번주는 팀별게임을 볼만했음 시즌 3 가되면 기존틀에 억매이지말고 시스템을 바꿔보세요  그리고 여자멤버는 꼭넣어주세요  남자4명 여자 두명이 좋겠음 자주 게스트써서 매주 신선한 느낌이 나게하세요
나름 잼나게 구성할려는 노력은 보입니다 차태현씨 웃는소리가 너무 귀에 거슬립니다 웃는소리에 채널이 돌아가요 방청객웃음소리도 많이들어가는데 차태현씨 웃는소리는 혼자 다한다는 것같아서 ~하여튼 넘 거슬립니다
1박2일 참 재밌게 봤는데... 시즌 2의 가장 큰  폐인은 초심을 잃었다는 것이다. 대한민국 방방곡곡 다니면서 시청자와 함께하는게 아니라 출연진끼리만 노는 점이 참 달랐던거 같다
제작진의미흡함이갈수록느껴지네요빨리자리를찾으셔야할텐데?제가좋아하는프로라?좋은배경에인물클로즈업?긴장감없는게임(언제부턴가협상이당연)분명여행은했는데기억에별로안남는장소?갈수록여행지의저보도줄어드네요아무쪼록여행프로의기본은지키고가족모두가공감하는여행해주시길소
마술 이거 볼만했는데 너무 일찍 끝났다 아쉬워
도박벽이 있는 특전사 출신의 사설경호원으로 하루먹고 살아가는 인생에 여자의 복수를 위해 결국 돈많은 폭력배들한테 쫓기다가 총든 십수명을 맨손으로 다 후려패는 스타뎀식 뻔한 B급 액션물.
굳이 영화가 아니라 단편 UCC정도로 제작해도 됐을 법한...
제임스 스타뎀의 액션 영화는 워낙 많아서 특출나게 재밌지 않는 한 거기서 거기다. 액션은 좋으나 스토리가 사람을 끌어 당기기에는 많이 부족했다
그냥 킬링 타임용 . 나쁘지않았다
각본을 쓸줄아는 각본가의 영화지만 감독이 사이먼웨스트임...스타댐의 한계를 못넘음..
액션신만큼은 역시 제이슨 스타뎀이라는 말이 나올 정도였다. 다만 스토리가 뭐 이런...
역시 액션은 대단한 배우다. 배우에 대한 고정관념 때문에 망친 영화. 시원스러운 액션이 기대치가 있어서.. 하지만 볼만하다
생각과 다른 제이슨 스타뎀의 영화
액션은 좋은데 스토리가 먼지 모르겠다 한국영화보는거같아
스타뎀의 전작들에 비해 아쉬운 작품이지만, 스타뎀적 영화임은 긍정임.. 아쉬운 작품...
평식이 진짜답도없다 평론가가 저따위 글솜씨라니 ㅎ 내용은별로지만 액션은 재밌네요 평식이보단 나을듯
액션영화에 스토리따위 필요없다..그저 붕붕 잘날르기만 바랄뿐
스타뎀멋지네요~!좋은영화네여
나도 뭐 썩 좋게 본건 아니지만... 박평식님 처럼 별3개 정도는 아니고... 이분은 같은 말을해도 정말 싹퉁바가지없게 하시네요 ㅋ 남들 다 보는  기자 평론가로서의 한마디를 쓰시는 분이 반말로 찍찍 스타뎀이 님 친구입니까?
의미하는게 뭐지... 도대체 어떻게 각본상을 받은거지...
총기를 쓰지 않은, 거칠고 화려한 액션. 그런데 액션 비중이 낮다. 도박의 딜레마에 관한 스타템 엉아의 내면 연기도 살짝 엿볼수 있다.
여주인공 빼곤 볼게 없다. 엉성한 80년대 어드밴쳐 무비.
정말로 로맨싱. 어드벤처는 생색만.
무리해서 따라하면 망하지..
모자마술 보여드릴까요?케이틀린이라니..
솔직히 나쁘지는 않다..
한마디로 인과응보 ㅋㅋ
느와르에서 교훈찾는 머저리가 있네 ㅋ 요즘 헐리우드는 홍콩, 한국 영화에서 많은 영감을 얻는 것 같다. 특히 니콜라스 케이지 본인도 싫어하지 않는 것 같다.
툼스톤이랑 비슷한.분위기지만 B급 결말또한 흔히 느와르.영화와 별다르지않음
썩어도 준치라는게 시나리오 자체는 좋음
몰랐었던 그 시절.. 그 사람들..감동과 웃음이 있어 재밌게 관람했습니다
소재는 좋았으나 약간의 억지 슬픔을 유도하는면이 있네요
웃음과 눈물이 있는 대 서사시. 감독에 대한 실망. 김윤진의 호연.
감정 쥐어짜기   채우기 십자
[6점] 그의 순수한 개그에 반했어
온가족이 모여앉아 보기에 좋은 영화.. 혼자 보라면.. 글쎄...
나름 좋을뻔..
83년, 피카디리 개봉. ‘아프리카의 이주일’이라는 의역도 기억난다. 하하
코믹이 이정돈 되야 웃지
good
볼만
이건 아니다
생명 그 자체만으로 아름다운 기적
원작을 보진 않았지만.. 원작을 영화화 한 부족한 부분이 느껴짐..
원작이전에 실제 아동 연쇄 살인마를 토대로 소설을 만든건데 영화에선 스릴러와 캐릭터들의 개연성이 아주 많이 부족하지 않나 싶다. 그리고 이 소설 자체가 아이라 레빈의 브라질에서 온 소년들(영화도 나왔는데 괜찮음) 과 아주 유사한데 한번 보시길
흠...초반에 너무 루즈하다. 원작을 못봐서일까? 초반 배경을 설명하면서 아이들이 굶주리고, 고아가 발생하고 하는게 영화와 무슨 관련이 있는지 모르겠고, 전쟁영웅 출신인건 알겠는데 승승장구 하던 주인공을 설명할 때, 전쟁씬이 필요했었나?
소설 원작의 훌륭함을 전혀 살리지 못하고 감독의 엄한 연출이 말아먹은 대표적인 경우
무거운데 재미까지 없다..
초반의 긴장감이 끝까지 가지 못하는.. 왜 그들은 그렇게 살인자에 집착을 할까.
원작을 읽지 않고 영화만  봤을 때는 분명 무엇을 말 하고자 하는지에 대한 의문점이 들 수 밖에 없다. 살인  동기부터  찾아가는 과정등의 설명등이 약간 부족하지 않았나 싶다. 후반부에서는 너무 빨리 마무리 지으려는 했던 점이 아쉽다.
영화가 좀 지루하긴하다 스토리는 연쇄살인범에 대한것만 있는게아니고 이것저것 섞어놨는데 잘 살리진못한거같다 레오라는 인물자체는 되게 멋있게 그려냈음
장르가대체...뭔지
이 좋은 소재를 이따구로 만들다니  에구 에구
사람을 괴물로 만드는 것은 무엇인가
사실 영화가 막 재미있진 않다... 그냥 추리물로 볼만한 정도
기대를 넘 했나 나쁘진 않았는데 그냥저냥 했다. 어두운 분위기는 좋았던듯
흠...그냥 나쁘진 않았던거 같네요
톰하디가 묵직하게 잘 이끌어갔다. 근데 개리 올드만은 중간에 감금된건가?
지금와서보면 별거없다...
유쾌한 음악영화를 예상하시면 안돼요
정신병자를 천재라고 생각하는 흔한 착각에서 벗어나기
이 영화를 이해하기엔 내가 너무 평범한 인간인가보다
존은 저 밴드에 업적을 세웠다. 겁쟁이들. 지들이 고맙하고 해야할판.
똥 싸다가 만 느낌이에요
담에 생각나면 다시 봐야겠다..아직은 뭔지 모르겠음
포스터만 봤을 땐 미처 예상치 못한 우울함과 쓸쓸함리 있었던 영화.
적당한 것이 항상 좋은 것.
하이코드 영화. 난 그저 영화 표면적으로만 가볍게 즐겼다. 그렇게 볼만했다. 너무 깊게 생각하고 싶지 않았어
good
볼만
난 걸작이라고 보지 않는다 그러나 강대위의 복수극은 슬프면서 통쾌하였다...
good
잔인. 단검 액션. 볼만
적룡이랑 강대위 역할 뒤바뀐거아냐?
흥행할만한 소재를 잘살린 코미디
평범한 전기영화, 벤 킹슬리에겐 인생역작.
'마하트마'와 인도 모태적 심성간의 단절과 간디의 신성화;;; 후덜덜...
포레스트검프를 기대했건만.. 3시간은 너무지루했다 간디의 사고방식은 정말..
간디의 숨겨진 얼굴을 알고 난 뒤에는 실망할 수밖에 없었던 영화.
난 왜 하나도 안 웃기고 하나도 안 슬프지..아..
모르겠다.
지금 본다면 그다지 ..
마이클 J.폭스가 맹활약하지만 큰 재미는 없다.
별로 재미있진 않았다...
재밌긴잼있는데질린다
서미도 나쁜 여자의 온상... 세상에 이런 뻔뻔하고 파렴치한인 여자가 없었으면 좋겠다.. 사람 이용하고 간보는;;
정말 나오는 배우들이 좋아서 봤는데 정말 기대이하네요...   아 송승헌어떡하니~
그냥 다시 예전거 개봉하는건가여??
왜 이렇게 성룡이 안쓰럽냐..
가끔 영화를 보다 보면 그 시절에 태어나지 못한 게 아쉬워진다.
84년 당시 선풍적인 인기를 끌었던, 하지만 현대의 기준에선 다소 느슨한 전개...
뒤늦은 성룡팬이 보기에는 아쉬운게 좀 많았다
성룡 혼자만의 독주(獨走)
재미는 있는데 전편에 비해 허술하고 스케일도 작아짐
재밌었다
긴장고조하려고 그런건알지만 ㅡㅡ 충분히범인잡을수있는데 일부로안잡는거보면 흥미떨어짐....
이 이후로 결혼에 꼴인 했었지싶은데..
추억의 영화....아기가 귀엽다
마이키 귀엽다 ㅎ
Sk브로드밴드에 마이키이야기쳐보니까잇길래봣는데재밋ㄴㅔ요ㄱㄱ
재밌고 그럭저럭 시간은 가고
아기를 속물로 만들어 버리는 더러운 나레이션.. 하지만 웃기다..
그냥 볼만했던 영화.
교육용으로 학교에서 틀어줬던 기억이
이제보니 제프 브리지스는 뮤지션이군
노래와 미셸의 아름다움이 영화의 질을 끌어올린 작품
끈적끈적하면서도 감미로운 게 음악 진짜 죽이네.
좋은 영화임은 틀림없으나 개인적으로 공감하기 어려웠고 지루했던 작품
외로울수록 과감하고 당당하게 맘껏 사랑하라50대에 접어든 한 중년여성이 자신의 평범한 일상속에서진정한 사랑과 오랫동안 감추고있던 욕망(?)을 찾는 스토리적극적이고 개방적인 라이프 스타일을 즐기던 여쥔공 글로리아웬지 조금 서글프지만 멋지다
처음엔여행영화인줄알고봤다.과거의인물로교훈을주는그런식의영화였다.솔직히 여행의 아름다운풍경을기대하고봤다 철학적인 이야기가 많이나와서 볼만은 했다.나에겐 그냥그런영화였다.
예상했던 전개는 아니었지만 그래도 나쁘지 않은 몰입도를 가지고 본듯
15세 등급을 받기 위한 것으로 보이는 수입사의 블러 처리 극혐!!
어디로 가야할지 모를 때 리스본으로 가야겠다고 생각했다.
좋았어요, 여행다녀온기분. 명작까진 아니어도 원래 남주를 좋아하는 분이라면 중후한 매력을 맘껏 느낄수있어서 추천.
러브스토리, 닥터스, 하버드의 천재들..., 개봉 당시 눈물 바다였던 순수한 정서, 인생에서 충분히 있을 수 있는 상황, 오래전 단 3일간이라도 외도를 부인과 가족이 받아들이는 과정 묘사 미흡, 쟝이 귀환을 결심하는 과정과 아버지의 심리 묘사도 미흡
라스트 씬... 카티아는 어디로 갔을까?
생김새부터 더러운 히어로(?) 컬트라고 하기도 뭣하다. 시간 주체 못할 정도로 남으면 봐라.
방금 본 퍼시잭슨 괴물의바다보다 재미있었다
음 지금 방송 하네요 음 슈퍼액션
유성영화 시대에 채플린은 실패했다. 이 따분하기만 한 작품이 그 증거다.
예수 믿디 말라우 예수 믿다가 저래 된다
참 먹먹하다. 죽는 순간에도 주님을 부르짖는 그들에게 돌아오는 건 현실 뿐.
기독교집회 중 하나님이 함께 있는것같다던 멘트는 탈북자처형후 김정일 장군이 보고있는 것 같다던 북한장교의 말과 묘한 데자뷰를 이룬다.방안에 붙여있는 김일성 사진이나 땅밑에 숨겨둔 예수그림이, 맹목적인 신념을 요구한다는 것 외에 무슨 차이가 있는걸까
슬프기도하고  감동적이기도함
쥬느비에브를 이해하지 못하겠다
살짝 유치한 음악과 귀여운 연기, 예쁜 색채... 아득하다.
다 좋은데 2005년에 처음 보기엔 너무 전형적이에요
정의? 와 사실.팩트 사이에 팩트만 믿어야 한다. 너무 짧게 법정 싸움을 보여줘 긴장감이 떨어진다.
그냥 딱 영국영화. 정상적인 심박 4/4박자 정박
지금도 일어나고있는 국수적 국가주의 가 부른 개인의 비극...
스릴러에 장르임에도 긴장감이 느껴지지 않네요.
볼만한 영화였습니다. 그러나 살짝 아쉬움이 남는 영화였어요.
그냥 타임킬링용 영화. 그러나 부모의 교육이 잘못되면 어떤 결과를 초래하는지도 보여주고 있다.
내용이 외이렇게 시시함?
조금 지루한 감이 없잖아 있네요;ㅅ;
음식 소재를 다른 이번에는 전작과 다르게 다소 실망스럽기만 하다
비극의 암시, 영상의 땟갈, 연기면 연기, 음산한 분위기까지 완벽하다 할 정도지만 다소 뻔한 소재라 몰입이 힘들다.
진행은 잔잔하고 드러난 진상은 생각만큼 충격적이지 않다. 하지만 배경이 되는 추운 겨울처럼 냉혹한 소문이 주인공들을 압박하는 과정은 안타깝게 느껴진다.
미스터리의 소년 소녀의 만남
음침한 시골분위기를 개인적으로 너무 좋아해서ㅋㅋ근데 돼지새끼 울음소리만 빼면 딱 좋을듯 싶어요. 귀찢어질뻔
누가 이 영화 재밌다고 그런거야~~~~ 그 놈의 소문으로 내 아까운 시간 낭비했잖아~~~~
뭔가 모를 씁쓸함이 깊게 새겨드는 영화허나, 결론적으로  별로 내스타일은  아님.  비추천.
누가 과연 더 나쁜인간 일까...??
일본 만화책을 어느정도 모티브로하고 만든거네 배경이나 여자아이 비슷비슷햐
말 조심하자! 카더라식의 잔인한 소문의 비극
묘한분위기영화이지만 그렇게와닿는영화는아닌듯...
사브리나 치명적인 매력을 가지고 있네요
김우빈이 진짜 생긴거 잘생기고 포스 장난아닌데 입만열면 어설픈사투리에 어설픈연기가 좀아쉽네
내용은 좀 밋밋한데 유오성 연기가 영화를 살렸네. 일반적인 평처럼 망작은 아니고 평작은 되는 듯. 드라마 친구랑은 연결되는게 하나도 없는 거 같고.
명작이 되어버린 전편에 대한 기억이너무 컸던걸까...
억지로 늘려버린 이야기로 비추는건 어쩔 수 없다..
친구 1보단 못하고 스토리도 좀 지루하지만 김우빈 보는 맛으로 ㅎㅎㅎ
부산 출신인데 못 알아 듣는 게 많았고.... 유오성 이야기만 넣으면 좋았을 텐데... 김우빈하고, 주진모이야기까지... 너무 과도했다는 느낌.. 유오성이 다시 패권을 잡는 그 스토리 라인은 마음에 듦
그냥 전설로 남지 ....왜 만들었어
엄마가 예매해달라해서햇는데 별로였데요
기대했던만큼은 아닌...다소 아쉬운 영화..조금더 밝은 느낌이 아쉬웠다.
동어반복만 없었다면  더좋을뻔
마음이 너무 무거워지지만 한번쯤 꼭 봐야할, 생각이 많아지는 영화
마초적 본능을 들끓게 하는 갱스터 서사의 원형
명작 이라고 하지만 난 별로였다.알파치노 주연 히트가 난 10배 더 재밌었다..
식욕만큼이나 그들에겐 기본적 욕구였던 사랑
슬프고 우울함이 컸던 영화이다. 그리고 예상된 결말이 뻔하다는 것보다는 아린마음이 컸다.
여자:스칼렛요한슨+린제이로한 남자:키아누리브스첨에는지루했는데나중에는얼굴만봤음
사랑 하나만으로는 불가능한 삶...
지루하다.
여러모로 어색한 장면이 있지만 만화의 영화화 치곤 볼만.
신인배우 최민수는 역시 신의 아들이 아닌 배우의 아들이었다
그 상황 당사자들의 심리를 사실적으로 잘 표현했으나 흥미가 떨어진다. 다큐멘터리로 제작하는게 더 효과적일듯.
색다르긴 했지만 흥미도는 떨어졌다. 초 근접의 그날의 과정을 사실적이고 자세히 보여주는데 그쳤다.
이야기가 별것 없다. 그냥 다큐멘터리로 만들었으면 더 좋았을껄....
누구나 아는 사건의 새로운 부분을 보여준 영화
잘모르겠어요. 감독의 의도와 생각을
관점을 바꾼건 흥미로웠지만 밋밋하다
거대한 충돌에 비대하는 반작용.
킬링타임 그자체ㅋ 잭에프론 이런역할 너무 잘어울림...요즘 실제로도 막나가는듯한모습보여줘서...암튼 미국이니까 가능한 이웃얘기ㅋㅋ 대학생클럽하우스라던지 등등
팝콘 먹으며 가볍게 즐기기에 좋을듯싶어 보고있으면.. 절반도 못지나 지루해지는 영화
평범하고 흔한디 흔한 킬링 코메디
세스 로건 영화는 아무 생각없이 킬링타임용으로 볼만함ㅋㅋㅋ 그냥 웃어 넘기면 그만~
미국의 무분별한 파티문화를 꼬집는듯.. 두번정도 웃음이 있었긴 하지만 전체적으로 그냥 평범한 미국식 코미디영화정도..
생각보다 지루함..겨우 겨우 스킵안하면서 보는정도
누가 나쁜이웃인지 모르겠네 ㅋㅋㅋㅋ 둘다 나쁜듯 어쩃든 재밌게 보았습니다. ㅋㅋ 애기귀엽다 그런데... 마지막에 애기 얼음먹는거 설마 마약? 아니겠죠?
공감대가 형성되지는 않음..
뭔가 재미도 스토리도 어정쩡한 점이 아쉽다
크게 웃기지는 않고 지속적으로 작은 피식만 유발
내 정서에는 안맞더라.
그 이상도 이하도 아닌 전형적인 미국식 화장실 유머
자연의 아낍시다..오늘의 교훈....
배우가 더빙하는걸 그다지 좋아하지 않지만...1편과 더빙한 배우가 다르다보니 몰입감이 떨어지더라구요토이스토리처럼 했던 배우들이 계속 하면 그래도 그나마 나을거 같더라구요거기다 1편보다 재미가 없었어요...-_-
아이들과 함께 잘 봤습니다.
수아레↗즈----리오----!!!!골골골골 고ㄹ오오오오올
애들은 좋아하더라구요
아이도 다른 애니메이션처럼 잘 집중하지 못하고 끝부분정도엔 지루해하는듯..
전편보다 못합니다. 10자 채웠어요.
광활한 아라비아 사막 위에 펼쳐지는 장대한 영상미
아래 평들을 보니 서구인의 시각에 중독돼 버리는 헐리우드 영화의 특성을 그대로 보는 듯해 씁쓸...실제 역사에서 로렌스의 역할과 영국의 이중적 태도로 아랍민족은 이용만 당하고 20세기 이후 악의 근원인 이스라엘의 건국을 이끌게 한 전쟁...
피터 오툴의 미친 연기
유장함에 그치다.
젊은 장교의 열정과 아랍의 통합은 정치적 군사적 이용물에 의해 희석된다
의외로 연예인들 더빙 목소리는 거슬리지 않고 좋았으나.. 애니가 계속 과거로 도돌이표하다가 악당이 끝에 급 반성하며 후다닥 마무리됨. 그냥 크리스마스 기분낼 겸 킬링타임으로 적합할 듯. 애니 3D구현은 선명하고 편안한 그림체이고 노래 5~6곡 나옴 b
더빙판 보지마세요... 주인공 한사람의 목소리가 영화 전체를 망치는 좋은 예네요.. 주먹왕 랄프의 정준하는 그래도 봐줄만 했는데 진짜 어설프네요... 성우를 써도 전문성우를 써야하는데...
연예인성우치곤 괜찮은데 영화 자체가 진심노잼..
우리  나라성우진들 봐라,,한심하네..애들  애니메이션에 수호랑 정은지 얘기만 지껄여대고들 있네 여긴 영화 평 하는데지 빠티내는곳이 아니다. 작품 자체가 별로여서 그나마 다행  좋은 작품이였음 안타까웠을 꺼다  어차피 더빙은 안봤겠지만.
믿-음직한 아-이도올
마틴 프리먼 목소리 연기 굿. 소재도 참신하고 재미있었다. 그리고 어린이들 수준에 안맞다고 별로라고 하시는 분이 있는데 꼭 만화가 어린이들만 보라고 있는건 아니지 않나?
평점이 높아서 기대했는데 지금 보니깐 십대 평점이 압도적으로 높은것이 엑소팬들이 높게 평점을 준거네요 나름 재밌었지만 기대만큼은 아니였어요 그리고 버나드는 익살스러운 캐틱터인데 버나드의 더빙 목소리가 너무 잔잔하고 감미로우니깐 안어울려서 별로였네요
무난하다고 본다...
스토리와 케릭터를 살렸지만 전편의 그 담백함은 없어졋다
캐릭터와 음악의 생동감이 서사의 빈약함을 덮는다.
엑스트라의 혼신이 영화를 살렸다 휘파람도 한목햇고 총사움도 오늘날 영화 못지않다
무얼 위하여 어떻게 살아야 하나.
역시 장률 감독의 영화와 다큐는 이해하기 힘들다.
제대로 된 풍경을 느끼고 감상하려면 영화관에서 꼭 봐야하는 영화. 당신이 꾼 꿈중 가장 기억나는 꿈이라는 질문은 평범함 가운데, 이방인들의 무의식, 속마음을 알수 있는 감동이 있으나 그 외의 풍경속 장면들은 지극히 주관적인 느낌.
재밌게 잘 보았습니다.
옛날영화라서뭔가허전하고밋밋한감은있지만,잘만든듯함
딱 이만큼..시간 때우기용.
전편에 비해 조금 아쉬움 면이 있었다. 전체적인 흐름이나 연기 등은 괜찮았던 것 같다.
전체적으로액션이...퀄리티가떨어짐 이런퀄리티의액션도오랜만임ㅋㅋㅋㅋ 그냥아무생각없이볼영화
음 일단 돈주고보긴아깝고 킬링타임용이라고도 말못하겠음그냥 잘생기고 이쁜배우 보고싶다면보세요
시간 때우기용. 큰 기대는 말자.
깊이는 얕지만 달달하고 유쾌함.
새로운 스토리 배우들 열연 참 좋았어요
천명드라마 재미있게보고 하나뿐인우리할머니웃게하기위해 내가tv에나와 할머니가 나보고 웃고 편히가셧으면좋겟다 저도나오게해주세요
20화 까지 다 봤습니다. 문제를 하나꼽자면 전개의 개연성이 부족하네요.그래도 나름 볼만한 드라마인듯.. 이거 1점 준사람들 이해가 안되네요. 1점준 사람들은 다들 작품성좋은 드라마만 보고사시나.. 1점짜리는  절대아니에요 20편 다보고 말을하세요
오랫동안 기대하다가 1화 보고 너목들로 갈아탄 사람입니다 별점 2점줬었고요 너목들 끝나고 10, 11화 봤는데 너무 재밌네요ㅋㅋ분명 1화는 OOO기였고 초반에는 안 봤지만 평점들보니 그 때도 쓰레기였나보지만 적어도 지금은 재밌네요
김옥빈이 예쁘긴 한데 연기력은 그닥.
댓그에 비해 크게 흥미를 유발하지 못함
2015년 지금 시점에서 솔직히 재미는 전혀 없고 찰리 채플린 영화를 극장에서 봤다는 것에 의의를 둠.
내가 기대했던것과는 내용이 딴판이다... 서부영화는 어릴때봐야 재밌나보다
분명히 카액션영화인데, 처음부터 끝까지 자동차 내부만 나온다. 심지어 주인공 몰던 차 모습을 마지막 장면이 되어서야 볼수 있다.음모에 휘말려 가는 과정이나 주인공 관점의 전개는 좋았으나, 좀 흐름이 답답하고 부자연스럽고 결말도 밋밋하다.
좋은 평가를 받기는 힘들다 누가 봐도 재미없다
마치 햄버거에 고기없이 씹는 느낌이라고나할까? 어설픈 결말과 액션~
아직도 기억에 남는 양떼 장면! 이 영화에 등장하는 혼령 사진도 유명하죠~
전편과 비슷한..
아역이 너무 이쁘다.,.,
영화 자체는 별로 재미가 없다. 하지만 성범죄 처벌에 대해 한 번 더 생각하게 한다.
주성치의 서유기는 전설이고 이정도면 수작 그 이상
그냥 봐줄만한 정도. 솔직히 서기랑 진현장역 맡은 애 아니었으면 중간에 그냥 포기했을듯. 편집된건지 스토리가 너무 개연성없고, 어색한 CG에 최악의 손오공역. 손오공은 누구말대로 주성치가 제일 잘 했다.
기대이하네요.별 재미없었습니다. 서유쌍기 10번은 본 사람입니다.
주성치 감독으로선 너무 왕정감독의 영향을 받은 거 아닐까?몽키킹보단 잼있어서 일단 점수는 줌.
조급한 마무리. 긴장감제로. 여주인공의 로맨스라도 있었으면 그나마 나을걸
홀리 헌터의 발견. 중반 이후로 스토리가 너무 멜로로 치우친 건 아쉽다.
각자 다른 길을 택하는 세 사람의 모습이 인상적.
인물들의 개성으로는 뛰어남 하지만 큰사건이 없고 밑밑한 전개
요즘 시대에 보기엔 너무 길고, 주인공들이 너무 늙었다
돈때문에 앤 버리공~부잣집여자를 선택한다는 진부한스토리로 전개된다면 채널돌리거같아요~~
노란복수초 스토리랑 너무 비슷하네요 ㅠㅠ민세현 연기정말 별루인듯 ㅠㅠ
옥의티!! 은수씨가 만복식품일을 마치고 나오던중 현관 로비에서 정훈과 마주치고 이야기할때는 분명 흰색백을 메고있었죠..그런데 바로 현관앞 계단에서 소매치기를 당하고 그 소매치기범을 뒤쫓아가서 잡아준 정훈을 따라올때는 어느새 갈색가방을..ㅋㅋ
이거 나왔을때 인기없었음......  동방불패 뜨고 나서 다시 본 사람이 많았던 아이러니한 영화...
수업시간에봄,제대로집중을못해서그런가.스릴감도부족하다.무림의고수란?
소설을 영화에 맞게 각색한 모양인데.. 좀 실망했다랄까;;
제임스 코번의 멋있는 연기
모두명작이라는데 공감하는군. 정말 그렇게 생각하나?  남의 생각을 반영하는 듯..
전쟁의 비극성
저스틴 롱 좋아해서 보았는데 중간중간 등장하는 카메오 제외하고는 전혀 볼것없는 영화네요.
오랜만에 방울숨박꼭질했으면좋겠는데....그리고 4대최강자전왜안해요?PD님?
런닝맨멤버들끼리 서로 이름표떼기안하나요?...
1회부터 본 의리로 보고있다. 월커비중도 없고 게스트홍보 프로그램이라고 이미지가 잡혔다. 재미가없다 완전 의리다. 월커특집을 기대하며 본지 몇년째인가...
제가원래런닝맨을좋아해서계속본방사수하는데요요즘너무게스트빨이라서재미가없어요오히려옛날런닝맨이그립고요그냥런닝맨멤버끼리들만햇으면좋겟어요그래도개리오빠랑지효언니때매별3개드릴께요
재미있긴 하나 요즘 좀 실망스럽네요 수지 단독 게스트는 오버라고 봅니다 게스트분들도 나온 분들만 나오고 거의 아이돌들.. 그리고 게스트가 너무 많은 분들이 나오는 것 같네요 최근 방송에서 기분 나쁜 장면이 있었는데 예능일지라도 선은 지켰으면 하네요
갈수록 힘이 떨어지는 전형적인 유행 드라마 ,. 연기는 좋지만 그게 전부
대중을 전혀 생각하지 않고 만든 극단적 개인주의 영화
좋은말도 못듣게말하면 나한텐소용없다
큰 줄거리 없이 그냥 평범한 내용을 아기자기 하게 표현.
소소한 재미 그리고 시미즈 쿠루미의 발견
효민이 나와서 재미있었던 영화
다른 건 모르겠고 일어 할 줄 아는 나로서는 효민의 어색한 일본어가 손잘이 오그라 들어서 못보겠네...
중간까진재밋엇는대점점지루한감은있네요 마지막장면은좀짠함 그냥soso!!
닉네임 피구왕슛돌. 이게 어떻게 새로운 소재의 영화? 영화 보는 폭을 좀 넓혀야 겠네요. 유럽으로 가면 이보다 더 신선한 소재 영화 많습니다
반전이 마음에 안들지만 전체적으로 신선해서 볼만함
꼭 싸워서 이겨야만 했나
잘 달리다 어? 벌써? , 어 ? 어느 정돈 예상은 했었는데 , 어? 설마 , 어? 이렇게 쉽게 ? , 어? 끝인거야? 하고 끝나버렸다. 잘 만들었고 키드먼 연기도 좋은데, 아쉬움이 많이 차고 넘친다.
간통죄 폐지로 뒤숭숭 하건만 불륜녀 소재라니... 그래도 해피엔딩이고만
중반까지 정말 흥미 진진하고 좋았다. 하지만 후반에는 좀 실망스럽게 마무리
스토리가 재미있어지다가 중간이후부터 맥빠진다.스릴러로 아쉽다.
일주일간 프렌드!!!
메OO사를 마이크라고 해놔서 결과에 그것과 관련된 얘기도 나올 줄 알았는데 좀 마지막이 허무하게 끝나지 않았나 싶네요, 그런 부분들을 한번 더 비꽈서 내용을 만들었으면 더 뒷통수 때리는 반전 영화가 될 수 있었을 거라는 생각ㅋ그리고 불꽃남자님 말 격공
중반부터의 몰입감은 수준급
진짜 쇼킹한 반전 영화를 만들고 싶었으면 콜린 퍼스를 선택하기 전에 한 번 더 생각 했어야 했다..
분명 배우들의 연기는 좋은데, 뭔가 모르게 식상하다는 생각..
마지막을 한번 더 비틀었다면 명작이 될뻔
뭐지...살짝 긴장감 있지만 별로였다..그냥 마지막이 급조된 느낌
그냥 저냥 볼만하네요..
기숙사 도서관에서 애나가 받은 쪽지를 유의해서 보면 모든 사건이 다 이해가 되구요, 오히려 영화 뒷부분 존에 대한 게 반전이네요~^^
몰입이 잘안되네요 지루하고
갑자기 급마무리...좀아쉬운 영화네요
잘나가다가 기대를 저버리냐..
떡밥 회수가 안되고 급하게 결론난 느낌...기대이하네요.
재미있게 잘 나가다가 결말이 너무 무책임하다.. '사실 이건 이런거였어 짠 놀랐지?' 무책임해...
그럴듯한 시작, 아쉬운 마무리
마인드스케이프라는 제목이 맥거핀인 작품.
소재발상이나 접근법은 좋앗는데 후반으로 갈수록 이야기가 좀 빠지는  느낌.
킬링타임으로 적당한 영화입니다.
결말을 쉽게 예측할 수 있는 영화
부모에게서 자유롭고 싶었던 한 소녀의 당돌한 ○○...과연, 어디까지가 진실이고 어디까지가 거짓이였는지...액자식 구성전개가 나름 볼만...반전(?)을 예상하진 못했지만 웬지 살짝 아쉬웠던 결말...
크리스탈과 제니퍼러브휴이를 쏙 빼닮은 매혹적인 여주인공~ 결말은 솔직히 예상했지만  절대 지루하진않았다
앞부분 몰입해서 보다가 결말 보고 맨붕~~ 이게 끝인가~~헐@@
여주인공의 미모만 돋보일 뿐. 그다지 감동이 있는 영화는 아닌듯.영화를 보는 동안 몰입력은 상당히 좋은편이었으나, 스토리의 개연성이 적고, 탄탄한 시나리오가아니라는 것을 금방 알 수 있다. 공포영화도 아니고 오컬트 영화도 아닌 이 영화의 충분히
연기는 참 좋은데... 좀 허전하다.
이야기의 흐름은 긴장감과 호기심을 주었지만 후반부 존이 앤나에 대해 잘못됐음을 알았을때 다시 이야기가 흥미롭게 이어졌으면 하는 아쉬움이든다.그때부터 속전속결로 뻔한 반전과 결말이 이해가 안된다.마지막은 흥미있는 전개도 아니고 의미있는 결말도 아니였다.
화장실가서 볼일보고 안닦은 느낌으로 영화가 끝난다. 아니 저질러 났으면 확실하게 수습을 할줄알아야지 영화가 ㅋㅋㅋ
어느정도 예상되는 스토리긴하나 볼만하네요
걍그럼킬링타임용~기대하면안됨~맘비우고보삼 그럼나름재미짐
아니 지역들이 뭐 그릭 중요하신지 모르겠네 전라도면 어떻고 강원도면 어때ㅋㅋ 내용자체가 불편하고 주인공은 왜 갑자기 정의감에 휩싸인건지 의문
나으 고향은 강원도랑께
지하철씬은  너무 소란스러워서 영아니었음....난 무서운걸 잘 못봐서 조금 놀랐음..글케 공포스럽진않아요..가끔놀라게해서 6점..
영화는 여전히 병맛... 하지만 1편보다는 깜놀하는 장면도 많고 무서운 느낌도 더 많이 받았다.
디스플레이를 통해 연결된 죽음이라는 소재는 참 좋은데, 그걸 이렇게 못 살리기도 함들겠다. 상징과 의미는 겉돌고, 공포도 감동도 아닌 코믹물이 되어버렸다. 나오는 족족 극도의 공포와 퀄리티를 자랑하던 일본호러가 왜 이리도 지지부진해졌나
1편을 안봐서 그런진 몰라도..이해가지않는 부분이..@.,@ 나카타 히데오감독의 링시리즈에 비하면 자극적 장면만 많아졌을뿐 원작 특유의 이야기가 주는 공포가 부족! 죽음의동영상이 너무 약함 허나 원작의 분위기(음악,색감)등은 잘 살렸단생각이듭니다..
무섭지 않고 판타지 느낌이 강함
컨저링 인시디어스 보다는 좋네요
미야자키 하야오 작품 대부분을 좋아하긴 하지만 '어쩌라고 난 그저 좋아하는 비행기를 만들었을 뿐이야.'같은 식의 변은 거북하기 이루 말할 수 없다. 게다가 스토리  진행이나 성우연기,편집이 죄다 난잡하고 엉망이다.  그나마 미술 과 정때문에 6점.
그냥 크고 아름다운 독일 비행기가 기억에 남는 영화
아름다운 영상, 스토리.. 하지만 개인의 꿈만을 표현한 추악한 애니. 아무리 아름다운 비행기일지라도 전쟁에 쓰인 도구일 뿐. 사죄나 죄책감이 전혀 없는 전쟁 미화 애니이다. 보고나서 미야자키에 대해 혐오감이 일어난다.
일본의 응흉을 정당화 하고 미화하려는 영화가 아니다.다큐멘터리에서 보면 알겠지만 하야오는 지로에 대해 이상과 현실의 괴리에 빠진 인물로 해석하고 있다. 비행기를 좋아하는 사람이 전쟁시대에 태어났을 뿐이고 자연스레 전투기를 만들게 되었다게 하야오의 생각
거장의 씁쓸한 마지막 작품. 결국 역사도 환타지처럼 상상으로 재구성한건가??
나 역시 공학도로서 애니매이션의 주인공이 엔지니어라는건 높게 평가한다. 하지만 그가 엔지니어로서 열의가 순수했는지에대한 여부는 분명 미화되고 있다는 느낌을 지울수는 없었다. 또한 아내의 만남과 결혼은 스토리와 너무 동떨어진 기분에 감흥이 없었다.
ㅠ지겹다 여운이있는데 지루해
우리가 알던 지브리는 어디로 갔을까?
[ IMDB 8.2/10  ] 근거없는 불륜 혹은 색욕에 쩌든 인간세상의 피로한 경험.
엄청나게 기대하고 일본 옛 고전을 바탕으로 한거라 받아들일 준비도 다 되어있었는데도 반절쯤 지나갈때부터 지루함....초6,초4 사톤동생 보여줬는데 다 안보고 사라짐 ㅠㅠ
적당히 볼만했습니다.
도서관에서 책 읽는게 더 재밌음.
우리나라 구세대들은 애초에 책을 안 읽었기 때문에 일본처럼 신세대가 책을 읽지 않는다고 걱정하지 않는다.
제목자체가 그러하듯 뭔가가 들어맞지 않는 영화. 인물 각각의 네러티브를 따져가보면 통일성도 상징성도 들어맞지 않는 허망한 영화였음을 알게된다. 제이퍼 제이슨리와 스티븐볼드윈등의 훌륭한 연기, 뭔가 겉돌지만 아름다운 마크노플러의 음악만이 기억에 남는다.
비극적인 시대 비극적인 영화
바람불어 좋으련만...
잔잔하고 잔잔하고 잔잔하다
드라마 수준. 드라마 스페셜에서도 이 정도는 충분히 만든다. 아니 그 보다 더 못하다.
료타를 보고 저는 적어도 부성애는 못느끼겠습니다. 류세이가 가출했을 때 료타는 류세이의 집을 찾았음에도 케이타는 쳐다보지도 않죠.. 줄곧 상처만을 주다가 마지막에 깨달음을 얻고 케이타에게 달려가는 그의 모습이 감동스럽지만은 않네요.
밋밋함과 잔잔함 사이에서..
순수하다고 봐야하나...ㅡ.ㅡ 오늘 알았네요...고인의명복을빕니다.
약간은 진부한 고전 호러
화려한 볼거리가 없더라도 충분히 긴장감을 준다.
다행히 지루하진 않지만 공포도 스릴도 클라이막스도 없다 박한별이 예쁘다는 것만 인상적 왜 분신사바라고 지은건지 이해가 안되네
분신사바시리즈 하나도 안보고 본 나도 알겠다. 정말 분신사바 비중은 거의 없다. 그저 하나의 소재일뿐.
임청하도 좋았지만 판빙빙은 또 다른 매력으로 어필이 확 오게 만들었다. 다른 건 몰라도 이 영화는 진짜 판빙빙이 살렸다!! 쵝오
마무리가 어색하고 조금 생략된 스토리...
판빙빙이 예뻐서 그래도 점수준다.
판빙빙을 볼수 있는것으로 만족.
믿고 보는 무협영화지만  엔딩이 개 허무해서 허탈함.
볼 만은 함. 킬타용. 마지막 장국영 노래 덕에 +1 추가 해서 6점.
이야기 흐름이 중간중간 끈켜서 아쉽다. 황효명 판빙빙의 연기는 좋았다.
판빙빙 개이쁘게 나옴! 엔딩이 왜 이랴? 임청하의 백발마녀전이 그리워진다
예전 카리스마에는 모자라지만 나름 매력은 있다
앞으로 홍콩은 리바이벌 하지말아라. 원작에 비해 내용이 좀그렇다. 역시 백발마녀전은 원작이 더 좋군.
재미가 별로 없음 ㅁㄴㅇ
긴가민가 해서 설명다시보니 판빙빙 맞네;; 근데 작품이 훨씬 젊어 보이는듯.ㄷㄷ 화장빨인가;; 아무튼 오리지널 백발마녀전을 본유저라면.. 아직도 임청하가 연기한  것이 더 한이서리고 애절햇던듯.ㄷㄷ
영화는 cg로만 되는게 아니지.. 원작이 그리워졌다.
나름 그저 그랬다. 두 번 볼만한 영화는 아니다.
이야기 전개가 자연스럽지 않음. 뒤죽박죽. 그냥 편한대로 이야기가 진행됨. 판빙빙은 정말 CG 가 아닐까하는 장면이 많음. 너무 예쁘다.
스토리가 너무 산으로 가다가 결국엔 기승전로맨스로..이휴.. 너무 식상하다 못해 보는 내내 별루였음..
식상함을 채워준 캐릭터와 노래
해바라기의.. 못된 기대....
영화 알맹이가 없음 그냥 대충 보고 지나가는영화
기대는 많이 했는데 딱히 보여준게 없네
그럭저럭 액션 볼만함 머싯네융 ㅋㅋ
음... 나쁘지는 않았음. 좀 비판하는분들도 많이 계시던데.. 이분들 말도 일리가 있긴함. 근데 나는 조폭영화 라는 관점보다는 강남이라는  땅의 역사라는 관점에서 보았을 때 빛과 어둠 이라는 이면을 보여준 듯하다.
비열한 거리만큼 비열하지 못했다
1232131231242141242142
재미있는 영화였습니다.
그냥 볼만했다. 이종석 서인국 둘다 멋있었음
이런걸 10점씩이나 주는 사람들은 대단한것같다...저 배우들로 이런 스토리라니...차라리 내가 더 잘쓰겠다.
영화에 투자안한게너무티나고영화까지만들 필요는 없었던듯.. 그냥 타임킬링용? 케이티엑스에서 봤는데 그냥저냥 ..
음....네, 6점 드리겠습니다.   좋은 영화 였습니다.
뭔가 부족한 영화... 아쉬움...
그러게 씹노잼은 아니다 다만 돈주고 보기 아까울뿐... 돈주고 이걸 누가 보냐 드라마 스페셜수준 딱
기존의 막장 드라마를 훨씬 화끈하게 변주한 복수극
여자들을 위한 영화일뿐.한국 정서에 맞는지는 보고 판단.세번째 여자는 대사도 없고. 불쌍하다.
카메론 디아즈의 통통 튀는 매력을 다 보여줄 순 없는 영화.  아쉽다.
수준이하 킬링타임용으로도 아깝다
just cheers 통쾌하당
[171번째 후기] 영화야 전형적인 뻔한 영화지만 케이트 아줌마는 정말 사랑스럽다.
강약조절을 잘 못한 듯. 그리고 계속 나오는 특정 나라들에 대한 얘기가 조크로만 받아들여지지 않아 기분 나쁘기도 했고. 딱 6점짜리
우리나라 정서와 문화가 달라 이해하긴 힘들지만 그런대로 유쾌하고 소소한 웃음을 주는 영화인듯..
처음부터 끝까지 특히 새엄마가 되는 엔딩은 황당하지만 레슬리만이 이 영화를 살렸다. 이토록 귀여운 여인이었던가~ 슈렉의 차밍왕자와 얼굴이 싱크로율 100%인 남편이 너무 띠벙해서 복수를 해도 그다지 통쾌하지 않은게 흠
전 편에 내용을 모라도 볼 만한 영화 였습니다.
평범한 영화...^^;;; 광고보단 재밌지 않더라
여자친구들끼리 우르르 다 같이 보면 좋을 영화심각한 영화들에 지쳤다면 가볍게 보기 좋은 팝콘 영화
외국이니까 가능한 이야기???하지만 30년후엔 우리도 가능할지 모르는 이야기
그럭저럭 킬링타임용 정도
드립이 서부시대급...재밋지도재미없지도않았는데..여기서 제일 의문인건..아만다는 왜나온건지모르겟음..아만다 꽤 잘나가는배우지않음?
쫄딱 망한 이유를 알겠더라.. 그래도 서부극 풍자 및 카메오 때문에 1점 더준다.
분명 중간중간 코믹한 부분이 더러있지만 영화 전체적으로 봤을땐 꽤지루한느낌.
코믹? 드라마? 액션? 고춧가루 빠진 백김치 먹은 느낌
저렴한듯하면서도 은근 재미지다
좀 웃기다가 실망스러운 마무리.
빵빵한 출연진 배우들과 잠깐이지만 화려했던(?) 까메오들...터프하면서도 섹시한 매력이 한층 더 돋보였던 샤를리즈 테론...몇몇 영화를 패러디(?)한 부분과 약간이 아니였던 화장실 유머가 있었던 가벼운 웨스턴/코미디
그냥 막 죽어 나가는 영화... 둘이 먹다가 셋이 막 죽어나가도 모름...
그럭저럭 킬링타임용~~~~
테드 재밌게 본사람이면 재밌어 할듯..섹드립 병맛 서부 코미디.
멋진 소재를 가지고도 머뭇거리다 끝난다. 소소한 웃음을 종종 선사하지만 영화 내내 부족함이 흐른다.
급격히 지본주의화되는 중국사회의 어두운 일상을 집요하게 파고드는 지아 장커. 근데 너무 한 우물만 파니 재미없다.
각각의 인물의 스토리를 따라가며 평범해보이지만 평범하지 않은 삶을 살아가는 모습을 보게된다.
내가 중국인이었으면 8점에서 9점은 줬을듯. 그냥 먼나라 이웃나라 돌아가는 꼴 살짝 엿본느낌. 그저 그뿐. 어느나라나 쓰레기는 있고 그런건데 너무 현실을 우울한 관점으로 보는 영화였다. 뭔가 열등감까지 느껴질정도. 과함.
평점들이 너무 후한거 아닌가?  점점 지루해지는 영화던데....
자본주의의 폭력에 노출된 평범한 이들이 어떻게 '짐승'이 되어가는지 관객의 눈앞에 들이민다. 그저 짐승처럼 서로를 해치며 살거나 자신을 해치며사는 수 밖에 없는 우리의 슬픈 자화상.
하여튼 영화제 수상작이라고 과대평가하는 평론가들 한심함.
60년대 영화로는 영화제 수상감이나, 현대 시각에선 시시한데
이 영화는 마치 트렌센던스 같다. 마지막 내용에 대한 기대치를 한껏 높여놓고 기다려놓게 만들고 그냥 허접하게 끝나는. 물론 인공지능에 대한 경각심과 실제로 그렇게 될것같다는 생각을 들게 하는 암시와 마지막 원조 인공지능과의 대화는 굉장히 인상깊긴하다.
결정적으로 재미가 없다.
스크린은 예술이지만 지루하다
지루한감이 많았지만 결과가 어떻게될지 궁금하여 집중하엿더니 그냥 그냥저냥 뭐허무하게 끝나네감독이 뭘 말할려고한지 모르것다
저예산 아날로그 아이로봇  메세지는 있지만 조연 단역의 발연기는 거북
로봇나오는 영화도 그렇고 유인원나오는 영화도그렇고 인간들이 악당으로나오는게 많군요. 로봇나오는 영화중 가장 로봇이 쓸쓸해보이는 영화같네요..
그해변에 아이가 노는 장면은 왜나오는건지 이해가안감:;
인간처럼 감정을 느끼며 자기 스스로 변환하고 수리할 수 있는 로봇들...깔끔(?)하면서도 웬지 몽환적인 영상이 돋보였던 SF/스릴러...뭔가 좀 정적인 분위기와 그래픽 느낌이 많이 안나서 더 사실적으로 느껴지던 영화 속 로봇들...고전 SF장르같
연출력 부족에 캐스팅 미스.
단순하지만 심오한 내용이다. 로봇과 인간에 대해 생각하게 한다.
2014.11.04
여자배우의 인공가슴이 영화 집중을 흐트리더라.. 엄마 인공가슴 어쩔껴...앞으로 캐스팅 좀 잘했으면.
다른장면 보다도 칼과 돌장면이 너무 보기힘들었어요 그래도 감독님 좋아합니다
의도한 바는 아니겠지만, 소름 돋는다.
아들로 나온 남배우 연기가 매우 리얼했어요여자들의 질투가 어떻게 커지는지 현실적으로 보여주는거같아서 슬프기도 한 영화였어요
스토리는 진심 토나올정도는 쓰레기 같음.연기는 진심 좋았으나. 내용자체가 완전 쓰레기
잘려지는 성기들속에 깨달음을 얻어?속세를 떠났다는애기임?허허~참으로 어려운 영화일세 그려~
내용은 파격적있는데 중간 배우들 연기가 너무 어색하고 맞질않았다.이은우 연기 정말 잘한다.마지막 젓가슴보고 동일인이란걸 알았다.전체적으로 이번작품은 기존영화에 비하여 몰입도가 떨어지고 내용이 남지않는다
줄거리는 좋았으나 흥미는 느끼지 못함
네이버 평이 너무 좋아서 봤는데, 너무 실망스럽네요. 왜 이렇게 좋은 평을 받는 지 이해가 안되네요. 클레멘타인 같은 건가요?
너무 기대해서 그런가..그냥 거품이 좀 낀 영화같은데..더 좋게 스토리를 이끌 수 있을 거 같은 데 그냥 진부한 흐름대로 전개돼서 그닥..근데 나쁘지 않음.  마지막 독수리 슛 때문에 살렸음 ㅋㅋㅋ그리고 안나는 왜 그런거임..마지막에
독립영화 다운 기발한 소재로 재밌게 이야기가 진행된다. 배우들의 연기도 좋고 연출력도 상업영화 수준으로 깔끔하고 세련됐다. 독립영화 특유의 강한 메시지가 없는 것은 아쉽다.
이런 영화가 많이 나와야 하는데.
B급 병맛코미디일줄 알았는데 만섭이가 아주 진지해서 매력있음.. 미래에서 현재를 돌이켰을때 후회하지않기 위해 지금도 잘노는 나에게 정당성을 부여한 또 하나의 영화.. 젊음에 관한 2편의 시도 정말 좋고♥ 다만 중간에 조금 지루한게 흠
배우의 중요성이 드러난다. 야하지 않다.  긴장감 없다. 결혼은 돈, 사랑, 구속이라는 단어로 집약된다...라는 명제를 합축적으로 담지 못했다.
생각보다 괜찬았던 영화.
이렇게 살아가는 사람들이 없었으면 합니다...
늦게 배운 도둑질이 무섭다더니... 나름 괜찮은 영화...
인간은 얻을수 없는것을 얻기 위해 파고드는 집념은 무섭다
단순한 애로영화는 아니어서 6점 준다
헬쓰욕구를 부르는 영화..
원작을 표현하기엔  역부족인듯
숨막히도록 엄격한 중세의 수녀원에서 부모에 의해 반강제적으로 수녀원에 들어간  소녀. 평범한 일상으로 돌아가고자 하는그녀의 일관되고 끈질긴 의지를 눈물겹게 그린 영화
열정적인 그녀가 아름답다
그냥저냥...
재미난 에피소드.
21세기 알파걸을 예견할 뻔한 20세기 작품 ...
그저 그런 중간쯤 수작엔 들지만 걸작은 아닌
멜라니는 이제 너무 늙었다..
뭐가충격이길래..
로맨싱스톤의 속편이라는 것 말고 크게 봐줄것이 없다
절망에서 끝났더라면 더 와닿았을 것
허~!
딱 스콜세지의취향이드러나는작품.원죄적욕구와이에대한탐구를상당히즐기는것같다
무엇을 위해.
나약한 인간이기에 그 나약함을 이겨냈기에 그의 희생은 숭고한 것이다.
What a feeling!
중간에 나오는 곡 이름이 뭡니까..? 경관이 수신호하고 주인공이 흉내내고 1라디오에
무엇보다 ost너무 좋다 포스터 속 여주인공 패션 지금봐도 이쁘네요
완성도는 그리 높지 않네요.
OST하나 때문에 영화가 이렇게까지 달라 보이다니...
음악이랑 춤이 좋긴 한데 내용전달이 좀 부실한듯..ㅋ
음악만좋은영화 그냥뮤직비디오네
화질이 엉망이군
귀여운 홈즈와 왓슨의 호그와트 특급
공포 모험영화... 스필버그는 참 대단한 대중 친화력을 가진 감독이다...
어릴때도 그다지 재미없었다
결국 공산주의의 모순과 이데올로기에 휘둘리고 세뇌당하는 불쌍하고 나약한 인간들의 모습을 적나라하게 드러낸 영화. 사실 반대로 생각해보면 자본주의에 휘둘리고 있는 인간들도 똑같이 불쌍한 영혼들이라는것을 알아야한다...
북한에서까지 버림받은 그들의 처참한 서사시
빛나는 아이디어들.
알고 봐도 신기한 특수효과의 세계. 그것만으로 다른 단점을 상쇄한다.
흥겨운 미디사운드의 OST로 떠올리는 추억의 헐리우드 오락물.
킬링타임 용 액션 코미디로서는 무난하다.
떠벌이 흑인 캐릭터의 원조는 에디 머피?
에디머피팬들은 좋아할만한 작품 원맨쇼하고있다
에디 머피의 쉴세없는 입담속에 펼쳐지는 아기자기한 액션.
그다지.....
에디가 아니었으면 그누가 이 역활을 할수있었겠는가?
병맛 영화인가. 배우가 아깝다.
막판 반전은 나름 볼만했음..가방속의 물건은 정말 쇼킹했어요..
여자를 막 경찰이 윤간비슷하게 하는 모습 역겹고 정신건강에 안좋을거같음 영화내내 머리채를 잡아서 던지고 끌고 옷벗기고 보다말았다
어느 순간 다 알 수 있었다. 레베카는 미스 캐스팅이다.
가방속 비밀과 여인의 정체가 궁금해서 끝까지 보게된다. 계속적인 상황의 발생들로 킬링타임용수준의 적절한 흥미를 보여주며 마지막에 배치되어 밝혀지는 비밀들이 한편으론 수긍이 간다. 연기야 믿고보는 배우들이라 실망시키지 않고 레베카의 몸매가 진짜 죽여준다
전편의 진지함을 빼버리고 코믹을 추가하니 평범한 캅 무비로 전락했다.
1편 못지 않은 2편  에디머피의 멋진 입담이 잘 어울려졌던영화
버디무비의 진수
모든게 B급이지만 액션 구성만큼은 감독이 풍성하게 넣었다. 액션 영화가 액션에 정성을 넣었으면 기본은 지킨거라고 생각함. 다만 홍콩영화와 다르지 않은 평이한 액션연출이라 가산점은 못주겠음. B급 액션영화로 기본 정성은 들어갔다고봄.
채플린의 모든 장점이 그의 트레이드 마크, 즉 콧수염, 모자, 검은 양복, 지팡이와 함께 사라졌다.
너무 자전적 성향이 강하다
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
<파라노멀 액티비티>가  다큐멘터리가  아니듯.....   이 영화도 그냥 <빨간 영화>~
조금 아쉬웠어요 뜬금없는 장면들이 있어서인지
남주의 패션이 가장 인상적!
뭘 이런걸 꼭 봐야한다고....
글쎄 형식만 보이고 감흥은 덜하다
이해하기 어려운 부분도 있다.
나의 짧은 가방 끈이,, 더 길게 늘어지는,,, 아...
음... 조금 늘어지는 느낌
대중적인 내스타일..
명성에 못미치는..밋밋한.연기빼고 볼게 없었던거 같다.
흥미를 끄는 요소가 없음
通하기 얼마나 어려운가
흑백문제를 잘 포장해서 오스카의 입맛에 맞게 풀어낸 그저그런...
괜찬았다호크와데이지의대사들이참귀엽고재밌었다.그러나지루하게느껴질수도있는얘기
흑과 백, 남과 여의 장벽을 허물고 더불어 친구가 되다.
우정은 순간이 피게 하는 꽃이며 시간이 익게 하는 과실이다.
에일리언의 저급한 짝퉁에 불과
어렸을적 주말의명화에서 스릴있게봤던 영화...지금보니 예전 만큼의 스릴은 느끼지못함
깊은 바닷속의 괴물이라 뭔가 좀 다를 줄 알았더니 다 비슷비슷하네.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
리바이어던. 로보캅 주인공 나옴. 더씽 괴물과 에어리언과 어비스의 혼합짝퉁
어릴적 SBS에서 브라운관 tv 봤던 맛을 잊을 수 없다. B급 공포영화로 관찮았음.
어비스의 저예산 아류작인데 딱 킬링타임용, 보다보면 유명한 영화들의(에일리언, The Thing 등) 짜깁기임을 알 수 있다, 안봐도 될 영화
시대적 환경을 고려해도 연출이 많이 조잡함.
어비스를 견제하기위해 유니버셜과 MGM이 모티브를 베껴다 만든 C급영화
스텐윈스턴 괴물들 치곤 좀 후레쉬맨삘났던...감독이 특수효과를 잘 못살렸던게야
어비스를 어떻게 이긴거지.... 정말 기대하고 봤는데.....
어비스보다 이게 낫다는 사람이 있다니 언빌리버블....
무능한 연출과  작은스케일  배우들의 허접한 연기까지 어비스와 비교하면 4류작
영화는 재미있긴한데어째서 레비아탄이 폭탄한방에죽어!내가아는레비아탄과 전혀달라
당시 카메론감독이 심해영화 만든다는 소문을 들은 무리들이 급조한 아류작.
해양판에이리언이라곤하지만 긴장감이많이떨어지고 다소어설프다 그냥킬림타임용
그림이 실제가 되는것은상당히 흥미롭지만, 그걸 92분동안이나 보고있는건 그닥 흥미로운 일이 아닌듯.. 화가의팬들은 좋았을것같다.
그림을 위한 영화...? 아트네 아트
유치했지만 80년도에 나온 영화라고 생각한다면 괜찮았다. 생쥐의 역할이 참 매력적.
재미있는 동화, 하지만 어른을 위한 동화는 아니다.
줄거리는 단순, 몽환적 환타지로 가득한...
결국은 이대근은 이미숙을 끝까지 못따먹고 끝???
전달하는 메세지가 부족하고 스토리가 엉성하나 볼만은 했다.
적절한 해학이 잘 반영된 처절하고도 슬픈 우리 삶.
조금만 더 이야기에 신경을 썼더라면....
일제 시대 기생충이야기.. 그래도 역사적 의미는 있다.
90년대라 촌스럽긴 하지만 그래도 이만하면 명작이다.. 게다가 야인시대랑 달라서 또 명작인거 같고
역겨운 유교사상을 잘 표현하긴 했는데, 촬영이나 음악 등이 너무 촌스럽다.
남아선호라고 말은 하는데...애초에 불임이잖아?
강수연은 인정을 받았다..그것만 축하해 드리고 싶다..
에로 물이지만 사회. 정치.풍자 영화임.
그때 그시절 어버이세대의 에로티시즘~
전위적인 건가 키치적인 건가..
창조적 영화에 도전한 이장호감독에게 찬사를 보냄
제미있봐요 이양반들아
전설의고향 해외편- 권선징악을 강조하는 드라마임
우선 초반중반부분은 극전개가 조금 지루하게이어집니다 후반부 반전에 대해서 영화를 많이 본사람이라면 어느정도 감을 잡을수 있어요 결국은 복수극복수가 이해가 되면서도 또다른 복수의 출발점이 되는영화 권선징악 영화인데 결코 권선징악.영화가 아닌듯함
사람이 얼마나 무서운지 보여주는것 같다. 솔직히 초반에 다 눈치채서 반전이랄것도 없었다. 근데 내용자체가 너무 짜증나는 스토리인것 같다 결말도 억지스럽다.
영상미가 돋보이는 독일산 공포영화 뭔가 젖어들게 만들지
역시 성별 평점대로.. 여성들이 높은 평점을 주고, 남성들은 낮은 평점을 줬네.. 이걸 왜 보고 있나  싶었다.. 기대를 너무 해서 그래...
평점 믿구영화관서봤는데 무섭지가않잖아요 컨져링보단 낫지만 무서운영화는 아녔어요 차라리살인소설추천 ㅋ
여늬 눈망울로 변해 버리게 하는 영화
너무 친절한 설명이 재미를 반감시킨다..
종교적 색이 짙어 난해하긴하지만 엔젤이 자니를 찾는 여정부터 어느정도 답이보이는 영화 고로 결말 충격은 별로..
악마의 계약파기자를 혼내주는법
마지막부분에 미키루크의 딸 아기  눈이 악마처럼 번뜩였는데...도대체 무슨 의미인지;;; 그러니까 그 아이가 바로  루이스 사이퍼란 건가? 루이스 사이퍼 눈도 똑같이 번뜩였는데.
너무 기대가 컸던걸까? 내가 집중을 안한 걸까...내용이 난해하고 뭔가 조잡스럽다. 그나마 기대했던 반전도 너무 일찍 눈치채서;;;
내가 만난 사람은 왜 다 죽을까?
요즘 이런 소재의 영화는 진부하다고 할까.....
내겐 너무 지루하고 난해하기만 했다... 지옥의 묵시록처럼 와닿는 점도 없었고
정체는 드러났지만 그 이상의 의문을 남겨놓는 난해함
분위기는 느껴지는데 도데체가 산만해서-_-
넘 뻔한 스토린데 한 번 정도는 볼만함.
정치는 엿이나 먹으라고 해
병맛같지만 의외로 킬링타임용! 괴물+디워
킬링타임용으로 적절하군
제목 바꿔라 '김치녀의 일생'으로. 비추누른 사람은 이미 본성자체가 김치녀로 변한 사람임. 성격은 한번 변하면 절대 변할 수 없음.
여주인공의 연기는 정말 좋았어요. 그리고 재스민의 과거와 현재를 병렬시키면서 전개하는 것도 몰입도를 높였구요. 그래서 영화가 끝날 때 까지 집중해서 봤지만 본 뒤엔 좀 허무했네요. 끝없이 몰락하기만 하는 여주인공이 끝까지 몰락만 했으니까요.
양자경과 나부락 콤비 버디 무비 차분한 양자경 성깔있는 나부락 옛날이 그립네
그당시에는 획기적이였으나 지금 보면 남기남 감독 작품 느낌이 남
크레이븐의 10대들에 대한 집착은 여전하구만...
어렸을땐 무서웠는데 다시보니 너무 코믹하더라 .....
글세 그렇게 볼만했다고는 생각되지 않는다
잘나가다 코메디로 바뀐 비급호러영화
잔혹장면이 많아 TV 방영시 무려 30분 분량이 짤려나간 그영화
당시 꽤 흥행했었지
극장서 봤었는데 애니에 비해 실사판은 약간은 실망스러웠달까?
그때 애들은 만화는 몰라도 게임은 알았다. 추신:피자헛을 홍보하라!
당시에는 재미있었지만 지금 애들은 안볼것 같은데
어린시절 정말 재미있게 본 작품.
보통임.......................
영화는 재밌게 봤습니다. 개인적으로 이해가 안가는게 왜 실력있는 전문 성우분들을 조연으로 쓰고 발음도 불명확한 아이나 연예인한테 더빙주연을  맡기는지...허허 우리나라 성우분들이 실력이 없으신것도 아니고 10년 이상 그 분야에서 전문인데도 조연이라늬ㅠ
홍콩식 코믹 무협물의 총집합체. 적당한 유머러스하고 무난한 이야기도 좋다. 다만 액션장면이 당대의 영화들과 비교하면 다소 어설픈 점이 있다.
보진않았지만 성룡짱!
아... 옛날을 회상하면서 다시 봤더니 실망이 크다...
성룡 팬이라면 그 시절 추억에 빠질만하다
뭔가좀 어설픈 설정...;;
성룡영화의 하향세
전쟁 실화를 담담하게 뽑아냈으나 비장미가 느껴질 정도라고는.
조국을 위해 목슴 바친자와 가족을 위해 조국을 배반한 자.누가 옳은가?평범한 범작
평점이넘과장됨 좋은소재로 극적긴장감떨어지고어설픈연기 감독의역량이딸리는영화
베리드 같은 영화. 한정된 공간에서 복장터지는 상황을 통화로만 보여준다. 문제를 만든 로크 보다 주변인들이 더 비정상적임. 최악을 예상했으나 영화는 끝내 로크를 끌어안아 주었다.
톰하디의 팬이라면 후회하진 않을 듯
그깟 공구리 얼마치지도 않는구만 단도리도 안해놓고 난리치는 꼴이라니ㅋ 현장직들 빡치는 영화
스토리도 좋고 다음 내용도 궁금한 영화이지만 보는내내 좀 지루했지만 볼만함
나름 고퀄영상으로 연출이나 표현도 좋았지만.. 로크의 멍청한 문제 해결 능력에 한심하다는생각을 멈출수가없었음..
발상은 좋은데 풀어가는 과정이 좀 별로임.
나쁘지 않았습니다. 주인공의 연기력도 좋고.
표현하고자하는 주제는 잘 알겠으나 일단 영화가 지루하고 재미가 없다. 러닝타임이 짧은데도 지루함을 느꼈다면 말 다한게 아닌가. 쫄깃한 긴장감, 스릴감을 원하는 사람이라면 기대를 접어야 한다. 잔잔하고 우울한 분위기의 한 남자에 대한 드라마임.
야간주행중인 차안에서 이뤄지는 다량의 전화통화가 전부인데도흡입력은 대단하군
인간의 내면을 고속도로로 펼쳐놓은 영화, 자살로서 결말 맺을줄 알았는데 운명은 거스를수 없다?! 마지막에 또다른 불행의 시작으로 결말 짓는 무한궤적의 구도. 선택은 다양하지만 들어서는 곳은 하나라고~ 그저그런 우울한 영화.
그냥 미국식 코미디임 ㅋㅋ
그냥 시간때우기 좋아요. 1편보다는 그닥...
아무생각없이 병맛으로 보는 영화 재미는 있음
전편이.더재밌어요. 너무 패러디 위주라.영화를.보느개아니라 코미디쇼를 보는것같았음
즐거운 곰돌이 테드..다음편도 기대
전작에도 못미친다. 도대체 어디서 유쾌한가.
1편보다는 재미없었음
보면서 거의 안 웃은듯.... 1편이 더 재밌었다... 그래도 의리로 다 봤다..막판에 나온 납치범부분 1편 셀프오마주 같아서 별로였고.. 병원에서의 진부한 반전은 정말 최악. 킬링 타임 용으로는 쓸만함. 아만다사이프리드 노래 부르는게 기억에 남네..
현실성 없는 스토리와 다소 과장된 연기들
매력적인 액션으로 주지사의 후까시 뻘짓거릴 아작내며 80년대를 장식하다.
약간 지루했고 억지스러웠다.
실베스타 스탤론 스펙이 부럽다..
각본은 엉망이지만 스탤론 영화다운 재미는 선사한다.
스텔론이 근육질 액션만 보여주지 않아 인상적이었다
익숙한 영화긴 한데...
노출이나  정사신에선  부드럽고 매끄럽지 못한게 사실인데..연기도 어설프고..무엇보다 공감되는건 영화속 대사..대사에서 참 많은 생각이 들더라..현실적이면서도 둘의 사이에 소통이 이렇게 자연스럽고 운명적일 수도 있구나란 생각...
마지막 작품이라 아쉽습니다
슬기언니 없으니까 좀 허전한듯...
휴식기이후에 snl 코리아는 기대에 못미치네요..좀 더 분발 부탁드려요..
흥미로운 스토리
난 어릴때 이영화 시민문화회관에서 해주길래봤었다.......ㅎㅎ 샤워장면에서 놀랐어
먼저 아싸 一빠!재밌긴 한데 뭔가 부족한듯?
와 1년도넘게전에본걸지금다네요ㅋㅋ 기대하고봤었는데 많이실망을안겨준작품
비싼 해물 들어간 라면 먹는 느낌? 연기는 참 좋은데...
백은하기자가 남긴 평점에 격하게 공감정말 기괴하면서 첨보는 장르임..
공포, 긴장, 경악, 흥분, 분노, 당황, 슬픔과 웃음, 동심, 따스함, 행복이 공존해서 신선하기도 하고 긴장감도 풀어준다. 비정상인을 장애인이 결국 처단한다. 결국 우린 모두 정도에 차이가 있을 뿐인 장애인이 아닐까?
영상만 예쁜 느낌 연기력 스토리 별로
전체적으로 지루했고  밋밋했다 주인공 연기도 좀 부족해 보이고 전달하는 메세지도 약했다
아직은 다듬어야 하는 졸리의 연출력
기적같은 삶에 비해서 풀어가는 방식은 평범하지도 못했다.
어디서 많이 본 지루한 포로 생존 실화. 실화는 보통 자극적인 픽션보다 당연히 싱겁기 마련이지만 그 정도가 심하다. 그런데 일본은 이 영화를 왜 상영금지 먹였을까? 심각한 정도의 핍박은 없는데..일본이 얼마나 막혔는지 알수 있는 에피소드를 만들어줬다.
인간의 삶은 존엄하다 전쟁이 그 고귀한 삶을 짓밟더라도
일본 장교, 즉 새만 나쁘게 강조하고 나머지 일본군 전체를 너무 깨끗하게 그린 것 아닌가 한다.
지루하고 밋밋하고 평이하고 전개가 예상되는 영화. 실화인 사실을 제외하면 전혀 놀라운게 없어보인다.
지루해하다가 마지막에 실화인거 알구 깜짝놀람.실화인걸 알고 봤다면 재밌게 봤을텐데ㅜㅜ
그냥 그랬음 억지감동 느낌이 좀 있다
뮤지컬 싫어하는 사람은 별로...레미제라블도 재미없게 봤었던 기억이
이거 본지 3년도 넘음 .....
오즈의 마법사는 미국 대공황을 현란하게 비평한 동화죠
누가 이겼는지 빨리 알려주시오!!
시청률 상관없이 보는사람은 봅니다  개개인에 취향이지 ....그러나 극적인 요소들이 없는것보다 있는게 재미는 더하는듯  ....욕좀 먹드라도
아쉬움이 많이 남는 드라마
요즘 mbc 사극이 너무 딱딱 합니다 .돈문제 겠죠? 연기는 진자 눈만동그랗게 뜨고 뻐끔뻐끔 거리는 이상윤씨 정말 실망
첫회부터 지금회차까지 빼놓지않고 보고있는데..조금씩 흥미를 잃어갑니다ㅠ내용도 재미있고 연기도 다들 잘하는건 알겠는데..너무 질질 끌고있다고해야할까요?ㅠ강천이의 악행은 계속되는데 해결실마리가없이 자꾸 쌓여만가서 시원한 내용전개가 없어요ㅠ
드라마에 너무 현실성 찾지마라 특히 사극에 현실성 집어넣으면 노잼이다근데 스토리가 갈수록 병맛이라 보다 접음 황제가 낫지
탈출이 제일 감각적이고 독특해서 재밌게 봄
조금 더 진지했으면.. 그래도 볼만은 했음
절벽귀는기대했는데너무밋밋하게뽑혀서실망.두번째는무슨생각을가지고이걸만들었으며,여기에집어넣었는지모르겠는최악의스토리.그리고영화테두리를담당하는444인가는 허무하고어이없고,여기까지만보면평점4점짜린데 마지막탈출이영화살렸다한국에서도무서우면서병맛인영화가가능함을느낌
기대안했는데 무서웠다..
1편에 비해 많이 부족하지만 그래도 꽤 괜찮은 에피소드도 있다. 이수혁의 로봇 연기가 이 영화에서 가장 경악스럽다. 3편이 나오길 기대해본다.
제2의 샘 레이미를 발견한 <탈출>
탈~ 출 ㅋㅋㅋ근데 남자는 안된다 ㅋㅋㅋ
최면술을 이용한 영국 여왕 암살을 소재. 1988년 영화를 감안하더라도 유치하지만 가끔 웃겨 준다. 코미디 영화로서 매력 있음. 그냥 팝콘무비로서 밥값함
요즘 개그영화에 비하면  뭔가 좀 약한 코미디?
기승전병
가끔가끔 재밌긴했지만 저랑 웃음코드가 맞진않는군요.
더 바랄 것 없이 유쾌한 작품. 레슬리 닐슨의 명복을...
콘돔 뒤집어 쓴 장면은 아직도 웃음이 난다. 그래도 3편이 제일 재밌는 것 같음.
서양엔 레슬리닐슨 동양엔 주성치 일종의 영화 까방권획득 배우
요즘은 매우 식상한 컨셉들 뿐이지만, 당시로써는 꽤 신선함이 있었을 듯하다.
피카소작품만나열해도 이것보단 흥미로울듯. 도무지 종잡을수없는 스토리. 엔딩크레딧만 생각날 영화
훔쳐서라도 얻어낸 영감
이영화 감독이 37년후 클로져를 만들다니 놀랍군.남녀 성별을 바꾸면 막장드라마.찌질한 애송이의 집착이 여럿 피곤하게 만든다.버스속 엔딩 마지막 표정,'대체 우리가 뭘한거고 앞으론 어떻게 하지?' 68혁명은 히피로 표현되나 무개념은 아닌건데.
단순하고 촌스러워도, 고전 로맨스로서 타당한 가치가 있는 영화
시대에비해 좀 파격적인 내용.. 감독이 사이몬의 노래에 감동을 받았나보다
줄리아 누님.. 너무 마르셨어.. ㅋ
결말은 믿고싶은대로 흘러가는거겠지. 요즘년놈들이 쳐봤으면 개소리라 쳐지껄일 니네는 아픔을 겪어봐야 이해할 수 있는 이야기..
고통받기전에 도망가겠다는게 무슨 진정한 사랑?? 감동도 없고..
케니지가 아니면 어떡할뻔 했어? 그냥 슬픈영화
스토리는 이쁜데,
개봉 당시에 봤을 때도 너무 진부하다는 느낌이..
기본골격은 히치콕스럽고 아이디어가 좋지만 결과적으론 허술하다
다시 새로운 사랑을 찾아 떠단 이연희 그사랑도 시간이 지나면 흐려질것을....
집에서 오씨엔으로보면 볼만함ㅋ
코메디가 매우 약하고, 드라마도 좀 수박겉핡기식이고. 이게 왜 7점짜리 영화냐.
평타는 치는 멜로 코미디영화....
택연아.. 택연아.. 택연아..
결혼은 사랑이 아니라 생활이라는 옥택연대사에 공감. 전체적으로 오바가 심하지만 대사는 와닿음 김강우 찌질남 연기 굿! 마동석, 이희준 코믹연기도 굿! 그러나 이연희 역할로 표현하려 했던게 너무 과하게 간 느낌
매우 유치하고 재미있었다. 만화라서 그런지 만화처럼 유치하게 잘 만들었다.
변태의 정의는  무엇이란말인가?
유치해서 많이 웃었는데, 자꾸 반복 되다 보니까 나중에는 그렇게 잼나지는 않더라구요. 적당히 했으면 더 좋았을텐데...
OST는 지리네요 ㅋㅋㅋ
내평점 개인적으로 불쾌감이 유머를 이기진 못했음. 멋지다 마사루 느낌
초반엔 호기심과 신선함 때문에 재밌게 봤는데, 중반 이후로 넘어가니까 슬슬 지루해지더라. 액션도 어째 좀 별로고. 딱히 그런 요소를 집어넣은 것 외엔 별다를 것도 없는 것 같고.
폭발적인 에너지의 영화.
여성부가 이 영화를 싫어합니다.
뭉클하지만 감동까지는 아니다.
여자친구와 같이 보러간 애니에이션입니다.  이 영화는 말 그대로 수작도 아닌 망작도 아닌 그저 그런 흔한 애니메이션. 솔직히 말해서 AI의 하위호환인줄 알았습니다. AI의 감동이 더욱 커서 그런지 보는 내내 '그저 그런' 감정의 연속이었습니다.
10대 소녀의 감성 소녀가 좋아 할만한 영화
남주에 관한 반전이 억지스럽고 개연성도 여러군데서 떨어진다. 화면이나 그림이 훌륭해서 서정적인 맛은 있는데 그것만 보자고 돈내기엔 아까운 느낌
화면의 아름다움은 좋았지만....딱히 감동 이럴것도 없는 평범한 작품..
스토리가 좀 아쉽네요. 그다지 감동적이지도 않고.
김용건씨는  제발 양심있으심  자진하차해주세요!!!  나이도 있으신분이 누가봐도꽃보다할배십니다 !!   상까지 두개타신걸부끄럽게셩각하셔야죠  본인옷자랑만하시고 누구나돈있음 살수있는겁니다~
저기요..요섭오빠고정하는건좋은데요지방쪽에왜방송안해요?
이성재땜에 보기싫다..왜케 이기적이냐?맨날  만만한 데프콘한테만 빌붙고.. 나이는 어디로 먹은거냐?철없는것도 정도껏해라!
그리 좋지만은 않은듯..
동시대 감독인 지가 베르토프의 '카메라를 든 사나이'가 훨씬 더 좋았다.
영화사적인 면에서만 가치가 있는 작품.
영화사적 의미만 남는다.
1920년대에 나온 영화라고는 믿기지가 않는다
엔딩 곡이 어떤 곡인지 찾아보려해도 찾을 수 가 없네요...아는분 없나요?
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
ㅂㅅ같은 애들이랑 엮이지 말자!
드빠르디유의 다작들의 중간쯤 되지 않을까?
몇 번을 봐도 졸리운 영화였다.
중세시대에서 아리스토텔레스는 죄악이였다.
그냥 책으로 보는게 10배는 나음
킬링타임용으론 좋은 영화
진짜 원작을 봐야한다.
너무 기대를 했나...원작만 못한느낌..뭐 스토리 이해에는 나쁘지 않은듯
이거 보다 국두가 훨씬 잼있다 .
장예모연출에 공리출연한 작품중에 별루인듯.복잡한 내면갈등을 엄청 잘표현하는감독이던데,이 영화는 그다지..
장예모.. 전작들도 그렇고 그냥 그랬다..
장이모 감독의 영화에 큰 매력을 못느끼겠다...평범한 범작..단지 붉은거만 기억에
중국인 특유의 연기력이 아쉬운 붉은 영화
뭔가 싹둑 잘라먹은 느낌.. 공리의 홍등이 더 좋다..
파혼을 결정할 정도로 그들의 사랑이 운명적이었는지 납득이 완전히 안되고 (물론 시셀이 낫다는 것은 아니다) 그저 허세가 아름답게 포장된거 같다는 생각도 든다. 이 영화의 유일한 장점은 명배우들의 옛된 모습을 보는 소소한 재미 정도..
초반엔 So 잔잔하다 급 전개되는데, 주인공 둘을 좋아할 수 없다;. 세실이 불쌍하다.
훌륭한 연기를 보여주는 배우들...그러나 개인적으론 좋아하는 취향의 영화는 아니다
영국영화는 역시내취향이 아닌듯~수면제보다도 강력하다
격정적이진 않지만 점잖고 품위있는 구애와 결혼에 이르는 길.
두번쯤봤는데 다소 전형적인 느낌도 들고 전개가 단조롭다. 취향타는 영화
영상은 아름다웠지만 원작의 묘미는 거의 느낄 수 없었던 영화.
좀 더 거창할 것 같더니, 결말이 좀 지지부진한 느낌이다.
뭔가 의미 부여를 하고 싶었겠지만 이렇게 런닝 타임을 길게 할 필요가 있나 싶다.
나노입자야말로 신의 입자였네
유명한 배우와 CG가 아니였음 그저 그런 B급 영화로 남았을 영화.
먼소리하는지 모르겠고 지루하다. 예상과 많이 다르다
허접한 메세지와 몰입 안되는 전개.  조니뎁이 나올 영화는 아닌듯.
문제는... 지루하고... 졸린다는데 있다...
생각을 해보게 되는 스토리..하지만 지루햇다
스토리도 신선했고 연기도 무난햇는데 잘보다가 잉? 약간 마무리가 내 기준에선 안타까움..
소재는 좋았다. 하지만 너무 평이한 진행과 갈등을 최고조시키지 못한점이 아쉽다. 그 결과 초 중반까지는 흥미로웠으나 이후는 별로. 판만 잘짜고 제대로 수습못한기분?
너무기대가컸나 그냥그냥그러네요
신이되고자 했던 이유는 둘 만의 사랑이였나
글쎄... 뭔가 싱거움
다루는 주제는 흥미롭지만 그것을 다루는 상상력 은 그닥...그래도 이왕 만드는거 더 깊이에 더 욕심을 냈으면 어땠을까? 흔한 오락영화로는 준수.
감독이 촬영감독 출신이라 촬영하나는 예술이다.
별 재미가 없었습니다. 쩝
더이상 섹시하지않은 에로배우와 더이상작품(?)을 남길수없는 노작가와의 망령된만남.
영민은 쓰레기고 중한은 맷집좋고 사실상 혼자서 다 처리 ㅋㅋ., 각자 사연있는 매춘부들의 이야기. 지금은 진화되어  아침이나 일일드라마에 응용됨.소재만 매춘이 아닐뿐.,
이 영화 본지 정말 오래되었다
당시 개방 바람을 타고 흥행에 성공. 야했으니까
한나영이 부사장딸이라고 나섰을때 팔찌하나로 자기딸이라 인정하는부분 넘이해가안가요머리카락한가닥이면바로확인되는데..답답 글구 회상장면 넘많아요
막장이니 꼴보기 싫다니.. 그런말 할꺼면 안보면 되지않나요??? 막장이라면서도 보는건 무슨 심보??.. 해람이는 어케된건지 급 궁금해짐.. 갑자기 나타나는거 아냐???
주객이 전도된 드라마인가?
이상우랑남상미꼭잘되었으면좋겠네요둘이정말애틋해서안타가워요
정말혼자서 수십명상대해서 이기는사람있나요..주인공진짜순하게생겼넹.ㅋㅋ 독수리목걸이달자마자죽었는강환생했남..ㅎㅎ
다시 보고 싶은 영화... 중학교 1학년때 봤는데.. 형, 누나, 엄마는 깔깔대며 웃었는데.. 나만 유머코드를 이해 못했음 ㅠ_ㅠ.. 구하기도 힘들어 ㅠ_ㅠ
아주 어렸을적 tv에서 잠깐 밨는데두 개섬뜩ㅜㅜ아줌마 연기력이 이영화를 살렸다해두 과언갑자 날괴롭히던 그분이 떠오르게 하는 포스터네 ㅋ 저 아저씨 존나공감 ㄷㄷ
한술 더 뜨는 현시대 악당들 덕에 공감은 줄어들 수 밖에
광기와 집착이 가져오는 긴장감
나는 무신론자이지만 꽤 흥미롭게 봤음.. 무려 20년이 넘은 영화.. 성서니 히브리어니 유대인이니 낯설음 자체가 오묘함.. 그리고 89년도의 뉴스와 지금의 뉴스가 변함없이 똑같거나 더 심해졌다는 것도 인상적.
찝찝한영화중의 하나
당시 흥미로운 소재와 톱 배우들 주연에 비해 영화적 재미는 떨어졌던 ..
흥미로운 각본을 감독의 빈약한 연출로 망쳤다.
왜이렇게 평점이 높은건지..좀분위기잇고 이상하면 우리나라사람들은 명작이라고 여기는듯...
옛다! 6.5점  문화에 차이일까? 내가 소화하기는 부담스런영화
그냥 네덜란드 사람들 어떻게 사는지 영화 내용보다 주변 배경을 더 즐긴거같다 내용이 이해는 가는데 평점을보면 왠지 함축적인내용을 놓친것같은기분이다 솔직히 재밌진 않다 근데 왠지 모르게 계속 보게된다..ㅋ 그냥 배경이좋아 여자들이 좋아할만한영화?ㄷㄷ;
내 고등학교때 개봉한 영화, 그 때를 생각나게 하는 영화, 내 어릴 적 영원한 핀업걸
갠적으로 별로 소피마르소라 기대햇는데...
비디오로 보고 근 13만에 다시 봄. 소피의 미모는 절정. 스토리는 그럭저럭. ost는 굿!
소피마르소는 예쁘다 영화는 쩜쩜쩜
소피의 초절정 미모와 주제가만 남는 영화..영화 자체로는 빵점..
솔직히 영화는 재미없었지만, 여신소피와 ost덕분에 볼만했음-19女
옛날 영화치곤 볼만... 소피마르소는 정말 ㅎㄷㄷㄷㄷ
소피마르소 아니었음 영화 들어가지도 못 했을 듯.
너무너무 사랑스럽다 스토리의 엉성함까지 커버가능할 정도로
영화의 분위기는 좋았으나 진부하고 뻔한스토리 약간 정서도 안맞는듯
내용의 전개가 몰입을 방해합니다좀더 러닝타임을 길게해서라도 슬프게 했다면 아님 좀도 전반부 둘의 사랑을 아름답게 표현했다면 둘의 아픔이 더욱더 와닿았을 텐데..가슴아픈 시나리오는 분명하나 그냥 그게 끝입니다몰입,공감,완성도가 좀 아쉽네요..
나랑은 별로 맞지 않음..
79년엔 명작이었겠으나 지금시대관에선 저것도 별것아님.. 이미 더  무서운 공포가 많은데.. 겨우 서로 싸우다 죽는거? 왕따가 더 호러겠다 이양반아 ㅋㅋㅋ
오정세가 안나왔으면 보지않았을거야...배우들의 연기마저 없었으면 오정세가 나와도 보다가 말았을거예요...결론은 오정세 사랑해요
어린이 영화도 아니고... 어른 영화도 아니고... 그렇다고 가족영화도 아닌...
솔직히 유치하지만 감독이 의도한 메시지가 좋아서 평점은 좀 넉넉하게 줌; 초등학생 조카랑 같이 봤는데 조카는 재밌다고 함.
리얼스틸 정도의 완성도 였더라면...
아기자기하니 귀엽네.
그냥 메이즈 러너2 예고편이다.
....추천추천합니다
긴박감 외에 남지 않는 묘사.
메이즈러넌데 미로 너무 안나오는거 아님???
재미있슴다음편도 기대된다
뭐랄까..좀 애매하게 끝난 느낌이었어요
마지막의 비약과 감상주의 그리고 반전이 영화를 망쳤다.
동기가 부족하다. 조만간 2가 나오겠네.
주제는 좋으나 영화적 재미는 글쎄......
후진 화면이 맘에 안든다
20년 만에 다시 보아도 그렇게 재미있는지 모르겠는 건 마찬가지네요.
,,마법사 멀린... 웃가다ㅎㅎ
공감을 얻기에는 다소 부족하다.
왜 성우를 안쓰는걸까..듣기 거북하네요
이런걸 다된밥에 재뿌리기라고 하는거죠. 제발 전문 성우분들좀 써주세요 에휴.. 왜 버젓이계시는 성우분들 안쓰고 스스로 몰락의길을 걸으려고 하시나. 대중들이 원하는게 정말 뭔지 모르겠나요? 아님 그걸 알고도 성우분들 캐스팅할 돈을 아끼고싶어서 그랬나요?
평점들이 좋아보인다 음 수준차이라고 해야하나 아님 눈높이 일본애니와 비교할순 없지만 내용 그님체등 많이 떨어진다  마당을 나온 암탉 정도는 만들어야하지 않나  한국애니매이션 그래도 응원합니다
이 시대의 어른아이들을 위한 즐거운 로맨스액션 동화
판소리에서 영화로...
어렸을때 참 잼있게봤던영화...
태양은 가득히....
현실사회에서 저렇게 살면 알랭 들롱이라도 사고 구조가 삐뚤어진 정신이상자로 정평되어 정신병원에 강제이송된다.
이탈이아구경...미남구경만 실컨.
흥미로운 소재지만 개연성이 다소 떨어진다
원작 소설이 워낙 뛰어나기에 각본은 평이하게 나왔으나 긴박감을 나타내기엔 연출이 조금 부족함. 잠수함의 웅장함과 음향 효과들로도 볼 만은 하다.
지금 보기엔 그냥 그래요
생각보다 별로..
영화가 어려웠어요 ㅠ 힝 ㅠ 남자들의 전문적인 세계 ㅠ 잠수함은 멋지던걸요!ㅋ
중학교때 비디오로 참재미있게 봤었던 영화 맥티어넌 좋았음
잠수함을 소재로 영화중 가장 수작으로 꼽히는 영화.
그렇게 생각하지 않는 사람들이 어디있으랴..내가 맞고 남은 다르다라고 말하긴 싫지만, 현실은 같은 곳을 바라보는사람들이 뭉쳐있는곳~ 각각의 시선은 다르다 해도 결국 원하는 것은 각자의 행복 아닌가~그리고 더불어 사는 세상아니던가.
잔망스럽고 귀여운 아이들을 보고 있으려니 그저 입가에 미소가 번진다.
1980년대의 고도성장기의 일본과 미국의 불안감을 제대로 묘사한 수작...
마이클 더글라스 왠지 주제무리뉴 축구감독하고 살짝 닮은거같애
흠...글쎄, 비교적 평범한 축 아니었나?
고딩때 비디오 테입으로 봤던 영화 신선했다.다카쿠라켄과 마이클더글라스 잘어울렸음
시각적 스타일에 매몰된 내러티브.
너무 급조한 느낌..
스콧의 영화 중 유일하게 과대포장된 영화.
오사카의 거리에 검은비가 내린다
ㅋㅋㅋ 이건 코믹영화다ㅋㅋ 완벽하게 킬링타임용이구나
꽃뱀의 최후? 끈끈한 혈육의 정? 할아버지의 손자 교육법? 진보의 반성? 뭔가 말하려는거 같지만 제대로 전달이 안된다..
나는 반전이 쌩뚱맞다.
피는 물, 아니 정액보다 진하다.
지루한감이 있다 소재는 신선함
여배우 노출 기대하며 봤지만  생각했던것보다 야하지않음 노출 기대하며 봤으면 실망이 큽니다 마지막  반전은 인상 깊었습니다. 피는 물보다 진하다라는 표현이랄까..
독립영화라는 타이틀에 걸맞게 그렇게 재밌지도 재미없지도않은 특유의 야한것을 부각시키는 그런 그저그런 영화 볼만은합니다
변태(?)들이 좋아할 만한... 웃고  넘기는 데 전혀 지장없는 영화..
결혼식 장면까지는 괜찮았는데...
ㅋㅋㅋ아 늑대 뭔가 조니뎁스럽다 했음 ㅋㅋㅋㅋ주제가 뭔지 모르겠지만 그래도 킬링타임으로 보기엔 괜찮은 영화!
너무너무너무너무재미있어요
동화 속이야기를 짬뽕해놓은 독특한 설정은 좋긴했지만 그냥 그것뿐
재밋어요~~~~<!!!!^^
나름대로 괜찮앗습니다.
그냥그냥 볼만한 영화였음
그냥 그랬음하지만 동화같아 좋았음
흥미로운 재해석, 뒷심부족
여자친구가보고싶어해서 봣는데 나름 재미있게봤음
커피한잔 마시고 싶은데 한모금 마신듯한 영화.한모금 가지곤 맛을 알긴 부족할듯 싶은데..
일요일에 서프라이즈한편 본 기분
밋밋한 이야기에 생동감을 불어넣는 공효진
가짜의 상황과 진심을 담은 연기가 조화를 이룰때의 독특한 기운
진심을 담은 거짓말의 가치. 혹은 거짓말을 할 수 있기에 얻을 수 있는 인간성.
프로페셔널한 연기에 박수를
공효진
의외로 전체를 아우르는 시너지는 아쉽다.
이런것좀 그만만들어라..
확인불가  객관성 유지 차원에서... ㅎ
좀 난해하다. 굉장히 잘 만든것 같은데 고개가 기우뚱 거려진다.
잉여들은 이렇게 열광 하는데 난 왜 재미가 없지? 잉여가 아니어서 그런가?
찌질한 매력이 있는 영화
쓸데없어 보이는 기싸움과 가오잡기에 매진하던 시절을 진지하게 바라보는 시선이 마음에 든다
잉여라 불리는 자들의 처절한 생존기. I am !!!
아휴 찌질해서 6점주고감
볼만함.,.,.,.,
소재의 신선함과 감독의 패기로 밀어붙이는 영화, 신선한 맛으로 보기는 괜찮으나 호불호가 갈릴 듯
이 시대 잉여들이 사는 방법. 먹방이 갑.
캐릭터들을 잘 부각시킨 것 같다. 그러나, 길지 않는 러닝타임이 조금씩 지루할까?
이영화를 처음 봤을때부터 저 괴물은 어디서 온놈인지 궁금했다.
예전에  TV에서 참 재미있게 봤던 영화임...킬링타임용으로는 딱임
오랜만에 다시 보니까 지겹더라. 예전에는 어렸을때라 흥미진진했는데..
평점 높아서 보러갔더니 그저그렇던데요~
내용은 감동이었으나 기존의 방송분을 편집한 것에 지나지 않아 매우 실망....
오랜시간 고착화되버린 진부한 내용의 드라큐라 이야기.. 하지만 불안한듯 신비로우며 욕망이 가득찬 눈빛을 선보이는 란젤라판 드라큐라 캐릭터. 그리고 벽을 오르내리며 등장하는 장면의 괴이함이나 여주인공의 피를 빠는 장면이 꽤나 인상깊었다
종합 평점은 6점 드립니다.
심장이 쫄깃해지는 맛이 부족함. 지루하진 않은 평작.
이게 한번보고 이해가 안될정도의 영화는 아닌데ㅋㅋ이해안될것도 없음..생각보다 나쁘진 않은데 기대 안하고 봐야할듯ㅋㅋ
스릴있게 잘 몰아간다
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
‘메탈리카’의 콘서트와 초현실적으로 펼쳐지는 외부 이야기가 섞인 것은 독특하다. ‘메탈리카’의 음악을 안다면 더 재밌게 영화를 볼 수 있을 것이다.
영화로는 아니지만 메탈리카를 좋아했던 시절이 있기에...
성룡영화에서 감동을 느끼기는 처음이네...
엄마랑 잼나게 봤네요 ^_^
무엇을 말하려는 걸까?  엔딩 장면의 세 남자의 불편한 산책이 웃긴다. 우리 선희가  세 남자를 상대로 뭔 짓을 한거야....
난해하지만 알아가고 싶은 영화
홍상수 레벨은 딱 무라카미하루키인데 다들 너무 높게 평가하는듯. 딱 페미니즘 핥아먹고 사는 유치한 키치판타지 작가인데 무슨 거장이라도 되는양. 하긴 페미니즘 핥으면 있어보이는게 90년대 트렌드니까. 하루키나 홍상수나 낡아빠진 90년대 노처녀들의 우상.
한창 격투물이 유행할때 나왔는데, 태권도 장면은 인상적이나 전체적 완성도는 떨어짐
액션장면 그럭저럭 괜찮았다
구석구석 보이는 엉성함에도 불구하고 감동드라마로 재밌게 만들어 내다.
멜로인지 도박인지 액션인지 갈피를 못 잡는 영화. 그중에 한가지라도 잘했으면...
솔직히 이영화는 너무 지루하다 그러나 장국영의 맘보춤은 정말 잊을수없다 멋있다
장국영과 장만옥이 아니면 보지 않았을 영화. 평점 중 3점은 장국영, 나머지 3점은 장만옥에게 부여하는 점수일뿐.
왕가위의 극과 극을 보여주는 영화
내 스탈은 아니다. 수작인거같긴한데
왕가위 영화를 이거하고 중경삼림 딱 두 편 봤는데. 두편 다 내 스타일 아니다.정확히 뭔가를 찝어주면 좋겠는데, 여러 인물들의 뜬구름잡는 이야기들만 줄줄 늘어놓는것같은 느낌.. 영화 특유의 분위기와 색채는 되게 좋은데..여튼 내스타일 아녀..
우울하구먼...
엄마 사랑을 못 받고 자라서 자기도 사랑할 줄 모르는 남자인가보군..
워터힐 감독과 미키루크의 합작이지만 뭐 그리 대단한 작품이 아니다
좀 어두운 배경이라 우울하긴해도 호흡은 좋았어요
이젠 담담해 지지만.. 그래도 여전한 그리움과 저림의 기억들. 소중한 지난 날들 유추
요즘 정서로 말하자면 17살 소녀가 50대아저씨와 원조교제하는 이야기
정말 쉽디 쉬운 찡함.
미치겠다..초등학교때봣던게아닌거같다..기대에못미친다
..이거 무슨 평점이이렇게 낮은건 첨이네
봤다고 평점쓰라는데 본 기억이 없네..
그냥 평범한 영화.. 스토리가 진부하면 뭔가 매력이라도 있어야되는데 그런것도 없고 그냥 박보영때문에 끝까지 다본것 같음...
끓지는 않았지만 달구어진 청춘 에너지
스토리 개연성,연출 쪽에 조금 더 신경을 쓰고 둘이 더 애틋할 수 있었던 이유가 충분했더라면 꽤 수작이 될 수 있었을텐데...좀 보면서 아 아쉽네 하면서 봤습니다.
화장실에서 이세영박보영싸움씬그게뭐냐..하긴옛날엔그랬겠지 근데요즘엔 여자애들머리끄댕이잡고안싸운다 이세영은뭐보여줄것처럼하든만 발로문치는게다여?쪽팔리게 싸움씬좀괜찮게좀해주지 고딩여자애들 다저래싸우는지알겠다  암튼박보영연기는괜찮았고 이종석마지막멋있었음잘생김ㅋ
짝사랑... 그리고 따먹히고 버린받은 여자....
분위기 있다. 누구에겐 그냥 그런 누구에겐 애절한
건대가서 언니랑 오붓하게 본 영화"디셈버" 나쁘지않은영화였다.이런생각이 문뜩드는건 나뿐일까?역시 사랑을주는쪽보단 받는쪽이 더 좋다는걸~ 영화속 남여관계가 끝까지 가진않았지만 0-0 나름 생각을 하게?만드는 영화라는건 맞다. 기타치는건 여자때문에?^^;
촌스러운 만듦새,  묵직한 주제
주제가 재밌고 가볍게 볼 수있어서 자주봐요 근데 오늘 몸이 재산인 분 머슬예슐가?? 그분 엉덩이 때리는건아닌거 같습니다 좀 무례해  보였고 재미없었습니다 다만 게스트가 불쌍해 보였어요 ㅠ 재밌게 말 잘한다고 입을 자꾸때리면 재미 됩니까?
정찬우씨 방송도중 귀에다 손가락 끼우고 팔굽치괴는 행동 좀 ㅠㅠ ㅠ 그래도 방송인데 기본예의는 갖추셨음 합니다
화끈한액션을 기대하는분은 패스 하시길...
3류다 확실히...그러나 볼만함...황당한 발레 권법의 타이밍까지..
무용과 힘이 결함된다면 점프는 우아하게 할 수 있겠다.
이영화 최고의 장면 발레권법  발차기로 적들을 모두 제압
옛다! 6점  빌리엘리어트로 발레 호감이 높아졌다가.. 이 영화로 추락했다
응..?? 끝나기 30몇분까지도 감옥이더니 갑자기 결말...딴건 모르겠고 마지막.. 응..??  그리고 여자주인공 너무 예쁘다~
글쎄 먼가 대단한게 있을것 같이 상황이나 전개가 되면서도 막상별게아닌..감옥탈출구도도 그렇고..범인 추리도 그렇고 범인은 둘중에 한넘이란건 뻔히보이고, 결말도 확실하지않게 흐지부지..액션도 갑자기 쿵푸전사가된 발레리나란것도 그렇고..좀 희한한영화다 ㅋ
도망가는 두 젊은 남녀, 당시는 내용보다 기어와 베신저의 인기때문에 열광
그래도 괜찮은걸
시대가 흐른 만큼 현대식 마피아물에 가까워졌으나 그만큼 원작들이 가진 대부의 느낌과는 많이 달라졌다. 소피아 코폴라의 엄청난 발연기도 옥의 티다. 그나마 클라이막스 시퀀스가 일품인 점이 다행.
ㅇㅅㅇ..이건조금평점낮게줄게요
1, 2편의 긴장감은 그대로 유지하나 뭔지모르게 재미는 반감된듯
로미오와 줄리엣의 현대적 해석, 뮤지컬의 현장으로 초대한다
[아카데미]1962년34회 작품,남우조연,여우조연,감독,촬영,미술,의상,음향,편집,음악 10개부문수상작.이탈리아계제트단과푸에토리코계샤크단의세력다툼속에로미와줄리엣같은비극적사랑을보여준다.음악을번스타인맡아서했고감독은사운드오브뮤직감독이다.상에비해영화는별로임.
Rumble까지는 최고의 뮤지컬 & 러브스토리, 이후는 급격한 스토리 상실 & 감정의 상실
로미오와 줄리엣을 현대판 뮤지컬로 만든 고전 영화
춤과 노래는 좋은데...
등장인물 관계도 설명이 부족하고, 스토리 전개가 지루해서 아쉬웠다.
영화가 정말 길게 느껴진다... 평화로운듯한? 풍경이 독특한 분위기를 낸다
지루하리라,,,,
그저그렇다.강력한 임팩트가없다.
멋진 제임스 딘의 눈빛..
못미더운 부모를 가졌다면 제임스 딘이 이해될것..
그 땐 이유가 없어도 되었지...히히히 난 앞으로도 그럴거야 히히히히
나는 잘 모르겠다.. 메시지는 뚜렷한 것 같은데
글쎄다
아름답고 순수하다. 천사니까.
저음의 나레이션과 느린 분위기가 견디기 힘들었지만 좋은영화임엔 틀림없다
B급에로물이지만, '애마부인'이 자리매김한 한국영화에서의 역사성은 부정할 수 없다
영화 이외에도, '애마부인'이란 상징성은 커다란 이슈였음. 조금씩 변하고 있었다.
당시 시대상에 부압하려는 시도는 좋았다.....
오 예~~~~~~~~~~~~~~
어렸을때 이게 왜 그렇게 보고싶었었는지...ㅋㅋㅋ
그리운 애마 누님들..
선정성은 1편보다 심하지만 내용은 1편이 더남...
주인공 여자를 이쁜 배우로 했으면 절망 이런게 더 잘 표현되고 감정이입도 더 극적일텐데 아쉽. 원작만한 영화 없으니 진정한 영화감독이 될 사람들은 앞으로 원작소설로 영화 만들 생각하지마. 전쟁 트라우마 알겠는데 명작이라하기엔 쫌 그럼.
대사가 적어서 몰입하긴 좋은데 자기반성이 좀 약한것 아닌가 싶다.
역시 폴버호벤!90년대 명감독..그러나 이젠..당시 쌓은 명성에 먹칠만 하고 계시네
관객을 위한, 관객의, 관객에 의한 막장
지니야 트릭보자 스릴러 가좋아~ㅋ
내가 이책을 읽었던가?...귀여운 꼬마의 연기와 더불어 그의 순수함까지 마음에 와 닿았다
나의 그림과 많이 다르지만 여운은 남는다.  밍기뉴와 뽀르뚜가는 내 가슴 속에 계속 남아있을 것이다.
책이 훨씬 나은듯.. 특성상 다 담을수는 없겠지만 뭔가 아쉽네요
아늑하네요     근데 조금 단순했습니다
나쁘지는 않은데 조금 완성도가 떨어지는 느낌...
영화 좋은데 재미로 말하면 좀 별로연인끼리 보는것은 비추
표피적이고 정리정돈이 안된느낌.별로 슬프지도 메세지도 다가오지
자신의죽음이 가족들에게얼마나큰아픔인지느꼇다 근데중반에섹장면은왜넣었을까
단지 오드리 햅번이 나올 뿐인 영화. 원작의 중요한 장면이며 인물들의 훌륭한 심리묘사를 전혀 살리지 못한채 돈만 많이 들인 작품
헵번의사랑스러운목소리,그치만남자주인공이별로였다.
지루하긴 했으나 이 시대 이런 웅장한 영화는 나쁘지 않았다.
이영화의 주제는 `여자의 마음은 갈대!!` 대작같지만 스토리가
톨스토이의 명작에 비해선 한도 없이 약하다 그런대로 볼만은 함
이영화의 주제는 `여자의 마음은 갈대!!` 대작같지만 스토리가 빈약.
원작에 미치지 못해서 안타깝다..
단편의 재미? 단편의 한계?
박수진씨.. 괜히 나오셨네..
의도한 것이겠지만 영화를 찍다 말아서 상당히 아쉽다. 더 달달한 영화가 될뻔 했는데;;
초중반 떨렁떨렁대던 운철이 후반부에 급 차분해지는건?
영화가 35분이라서 당황;
윤계상 연기는 별로였으나, 영화 자체가 주는 묘한 여운이 좋았던...
박신혜 예쁘다. 그리고 박신혜 예쁘다.. 그리고.. 그리고..
아기자기한것이 사랑스러운, 영화라기보단 드라마.
최진실 영화중 가장 뛰어난 작품
아.. 다좋은데 여주 시도때도없이 질질짠다 보기 짜증난다 ㅡㅡ
아직 2차대전의 여운이 남은 한국전쟁이 끝난 시절의 전쟁과 사랑.
마이걸의 안나크럼스키가 나온다고 해서 봤음.. 어릴 때가 더 이쁨
60년대 영화적 정서를 잘 느낄 수 있었소이다..
내가 태어난 해의 영화와 요즘 막장드라마의 정서를 비교하면 정신이 몽롱~
긴장감 넘치는 장면들마다 신나는 비트의 음악 나와서 정말 깨더라
노래들이 진심 내스타일이다. 락브금에 공포장면을 넣으니 무섭다기보단 탐험하는 느낌이었다. 공포라기보단 판타지어드벤처영화같은 느낌이 강했다. 여주가 참 예쁜건 인정하는데 좀 멍청하다. 답답했음.. 아들얼굴 참 징그럽다ㅋ 글구 침팬지 키워보고 싶어짐ㅋ
뒤늦게 봤는데 기대와 달리 별로네요 마지막은 괜찮았지만 제니퍼가 너무 이쁨.
식사 전에 보지 마세요 TT
일단 음악이 맞지 않았고, 공포스럽지도 않다. 후반부만 그럭저럭 볼만했다.
20년전영화라는걸 감안하고 봐도...영.....
아직은 형용할 수 없는 낯섦.
난 레오까락스의 감성을 이해못하겠다. 내가 무지한 탓이겠지..
보는 내내 나무는 보였고. 숲은 보지 못했다.
음.....나에겐 와닿지가 않네여..;다시보면 괴안을까요?;
미친 듯이 달려가지만 결국 도달할 수없는 사랑, 그것이 사랑의 완결이다.
나도 어릴 때 빨리 어른이 되기를 희망했었지...
딱 킬링타임용 헐리우드식의 오락영화. 웅장한 스케일이나 배우들로 눈요깃거로서는 괜찮음. 그러나 스토리 전개가 허술한 부분이 많고 군데군데 아쉬운 연출. 뭐 연출이니 스토리전개니 상관안하고 즐길려고 한다면 볼만함. 대신 트로이 수준까진 바라지 말것
화끈하고 스케일큰 액션을 바랬는데
트로이랑 반지의 제왕이 오버랩핑되는건 나뿐이었나.. 그래서 점수 더 낮게
nonononononononono
이 유치함은 모지 .... 많은 전투신은 더욱더 스토리를 반감 시키는 구나
원작소설을 안보면 줄거리의 개연성을 거의 느끼기 힘들 정도로 구성이 산만합니다. 그나마 원작과는 다른 배종옥님의 역할 및 좋은 연기 덕분에 중후반부는 조금낫지만, 아무리 좋게 보려해도 전반부는 정말 최악입니다.
영훈의 심적갈등 묘사를 나레이션만으로 해결하려 하니 영화적 재미가 떨어진다
명작임은 틀림없으나 젊은 사람들이 보기엔 너무 길고 지루하고 쉽게 전개 내용을 예측하는거 같다.
2007.11.27
시대 보정 안하면...
아무리 원형이라고 해도 떠들어 대는 명성이라고 하여도...너무 재미가 없다.
80년대 후반 헐리우드 코미디를 거론할 때 빠질 수 없는 영화지!
하도 오래되서 기억도 안 나네....
어릴때 본건데..가족영환줄 알았는데 베신저 누님의 육감적 육체의 향연..
황당스토리 하지만 재미있습니다.
원작에 충실한것도 좋지만 영화적 재미는 적다
훨씬 먼저 나온 영화이긴했지만...전체적으로 비쥬얼이 뭔가 좀 후줄근하고 어설픈 느낌...반지의 제왕 / 반지원정대가 조금 생각나던 모험/판타지 영화...
배우도미스캐스팅,스토리나구성도조악한쓰레기영화다
별루네
미키루크와 존 론이 아니었다면..
익숙함과 낯섦의 경계, 천국보다 낯선 현실
일상으로부터의 탈출, 그 곳에 도착하면 또 다른 세상을 만날 수 있을까?
낯설지 않은 암울함.. 여기에 천국은 없다.
Familiar than Hell
아메리칸 드림을 쫒는 청년들 그속의 허망함 마지막 반전은 정말 길이 남는다
대표적 허무주의 영화. 이땅에 천국은 없다는 것, 이제 알았나?
낯선 곳의 정제된 냉소, 결미는 실상.
양조위 눈빛은 보는사람을 푹빠져들게만든다..기대에비해 내용은 실망스럽다
그 당시에는 괜찮았을지 몰라도 지금보면 촌스럽고 유치..
영화 도입부에 말 위에서 낚시줄 처리가 잘 안되 그대로 보인게 옥의티고 옛날 영화라서 화질이 구린건 어쩔 수 없네. 특수효과도 B급 초보 수준이지만 임청하가 이뻐서 6점 준다. 임청하는 진짜 동양의 절세미녀네...
80년도 영화에 퀄리티를 많이 바라지도 마라 ㅜ.ㅜ
지금보면 어설프지만 볼만은 하다
무협 영화의 상상력을 한단계 업했고 출연 배우가 화려하다는 것 외에는 다소 실망스럽다.
임청하때문에본영화인데임청하는별로나오지도않네.유치하기짝이없는영화다.
엉성하지만 시대를 감안하면 나쁘진않다. 하지만 높은점수는 주기 힘들다
오래전 추억의 무협영화. 당시엔 대단했는데 지금보니 왠지 유치찬란...
시대를 앞서갔던 비운의 작품, 당시엔 나도 적응이안되던..
아동성애를 표현하는 방식은 신선했으나 결말이 너무 작위적...난데없이 봉다리는 왜 씌워? 사실 이 영화가  성립하는 이유가 봉다린데, 전혀 설득력잆음..처음 시도할때 씌우려는 행동 없었잖아
예측 가능했지만 끝나고도 쉽게 잊혀지지 않는 반전. 금발의 유안나 너무 이쁘네~ 이 나라는 판사, 의원들 딸이 당해봐야  아동 성범죄 형량을 높일듯. 담배,마약보다 끊기 어려운 성범죄 재발의 책임은 국회와 법원에 있다.
인디음악을 평소에 즐겨듣고 정치적인 관심도 많지만... 음 비싼 다큐멘터리보는 느낌..
알 수 없는 감정들이 궁금한건 당연하지만 언제나 결론은 몰입 할 수 있는 다른 무엇. 한복입은 엄마 이미지는 너무 이질적이라 역시 다른 무엇으로 고민해볼 필요가 있을듯.
종잡을 수 없는 감정의 이미지들이 뿜어내는 서늘한 기운
신선한 얼굴, 새로운 분위기에 묘하게 끌리는 면이 있지만, 지겨워서 계속 보고 있을 수가 없다.   복선을 이해하려면 인내심이 강해야 한다.  여우가 벗는데, 매력적이었다.
영화에 완전히 몰입되지 못하고 아카데미남우주연상을 향한 한 남자의 처절한 사투를 보는 것 같다
20 년전 톰크루즈 .. 같은 남자가 봐도 우월하다 ..     영화가 드라마 같다는 단점은 아쉽다 ㅜ
영웅이 되려고 떠났지만 돌아온 그에게 향하는 시선은 동정 뿐이다
좋은 주제다, 하지만 재미는 없다.
이게 부산국제영화제 당선작인게 신기하다.노팅힐에 에로라는 소재만 더 한것뿐.네이버 영화 평점 알바가 있단걸 이 영화를 보고 알게됨.윤계상을 워낙 좋아해서 영화를 봤지만 차라리 보지말걸그랬으면 정말 8점대 영화인줄로만 알았을텐데...
오정세가 살렸네 역시 꿀정세 ♡
로맨스보다는 코미디 부분이 돋보이고, 주연보다는 조연이 돋보인다. 조연들이 주연들 별로 안 부러워했을 것 같은 영화. 윤계상은 발성이나 발음이 너무 뭉개진다. 부분부분 대사를 잘 모르겠음...
네자로 표현할게요 기대이하
재밌게잘봤습니다 ㅎㅎ
윤계상 좋아요찬성의 연기력에 박수를나름 재밌었음
그냥....저냥..
영상미랑 음향만 데리고 '언어의 정원'에 충실했더라면 진짜 반했을텐데.
배경이 이쁘다. 단지 그뿐
영상미, 음악, 음향 등이 훌륭합니다만 내용면에서 다소 실망하네요.
영상미 ost는 너무좋앗다 하지만 그것외에 짧은 러닝타임 스토리가 너무 빈약해서 재미가너무 반감되엇음. 감성적인사람이보면좋을듯 난패스
정화와 말소를 해 주는 순수한 비의 이야기
그냥 그랬다 10자  이상
스탤론형과 럭셔리형사는 안 어울려.
옛날생각 많이 나게해주는 영화...멋진 코브라..악당을 물리쳐라
스탤론 형님의 의리때문에 봤다. 점수도 의리로.
나도 굿
어느정도 스릴있었고 스텔론이 앞에 차에 있던 사람 츄리닝 쥐어뜯을때 폭소
good
스탤론 영화답게 영화적으론 "졸작"이나 쏠쏠한 재미는 있다.
몇가지 멋진 화면과 스타일을 보여주지만, 코스마토스 영화는 재미가 없다.
마음으로 감동이 다가오지 않았다.
크리스찬베일의 팬임에도 소년 크리스찬베일이 너무 연기를 잘하니까 오히려 비호감...영화가 그다지 인상깊진 않다.
개념없는 부르조아 소년의 전쟁 통과기
대형 음식점에서 조미료 팍팍 들어간 감자탕을 먹은 기분이다.  배우들의 연기나 연출력, 음악 등 어느것 하나 흠잡을데 없지만 보고나서 그저그런.. 그냥 시간떼웠다는 느낌..
재밌네요 괜찮아요ㅎㅎ
내용은 열받는 부분이 다소 있었지만 그저 크리스찬 베일 연기력에 점수줌
동심을 통해 본 전쟁이라도 비난받아야하지만 동화처럼 미화된 점은 영 찜찜하다. 전쟁의 참혹함이나 교훈보다는 어린아이의 성장드라마에 가까운 영화
솔직히 잘만든길 잘만들었으나 이야기가 가끔은 너무 두서가 없고 산만하다. 큰 플롯안에 들어있는 작은 플롯들이 조금 거슬렸다.
자본주의에 진정 필요한 longfellow
좀 지루한 스타일이지만  나름 볼만했다
특별한 주제도 없이 내용이 전개되는 영화임.
탭댄스를 조금만 덜 췄었더라면.
볼만
좀 지루하지만 나름대로 보는 맛이 있는 작품
한번정도는 볼만한데 지금봐도 웃길지는..
일부러찾아볼만한영화는아니나..아놀드의 매력재발견
아놀드도 가끔은 이런영화에도 어울리는군.나름대로잼남
배우들 연기는 무척 좋고 좋아하는 감독이 만들었지만 노래나  내용이  별루라서..
2시간동안 DVD방은 정신과 시간의 방.
지루하지만 보여줄 수 있는 최고의 표현력
허세낀 영화
하드록의 초석을 닦은 아티스트..도어스의 짐모리슨의 일대기...
도어즈팬으로서 그저 웃음만 나오는 영화.
겉멋만 잔뜩 들어가지고서는. 그 허풍을 참기 힘들었다.
올리버 영화에 딱 어울리는 밴드. 무겁고 재미없고 우울하고 하드하고..
마지막 30분을 보기 위해 180분의 긴 과정을 거쳐야한다.
그때 당시는 엄청났겠지만...요즘 보기는 조금 버겁네...
소설인가 만화인가는 꽤나 재밌었던 인기작. 영화도 1편이 시리즈중 젤 볼만했던 기억
기대가 넘 컸다 갈등 고조는 적절했으나 복수과정이 너무 약하고 어설프게 끝나버린다
그냥 나쁘진 않은데 지루하고 길다.
예고랑 본방이랑 다르네요
흥국씨 빼세요,90년대 개그보여줄필요없잔아요.제발 프로그램 생각좀하세요..동냥으로 프로그램과호동이에게 책임 전가는,좀그렇네요
남주보단 서브남주가 더 매력있고 이어지길 바랬던 유일한 드라마..ㅋㅋㅋ
발연기, 발로 쓴 각본, 빠돌이 빠순이 용 드라마.
의학드라마는 아니라고 생각해요.메디컬물 좋아하는 분들에겐 비추.
예고랑 처음은 참 좋았는데 갈수록 용두사미..
어이없는 연출력. 20세기도 아닌데, 뻔히 들통날 유선전화로 그것도 청와대안에서 스파이짓하고, 특검팀 스파이는 세살박이도 알만한데 버젓이 활동하고. 걍 킬링타임용  B급드라마
솔직히 좋게 봐서 6점... 이런 드라마는 허술하면..안돼요 작가님
그렇게 재밌지는 않다. 그래도 충분히 감상 할 만한 영화. 이런 소재들이 대부분 상당히 자극적인 전개와 결말인데 이 작품은 따뜻하게 풀어 나갔다. 유아인 꿀잼, 고아성 완벽 캐스팅.
원작을 읽오보진 않아서 모르겠지만 영화만 놓고 봤을때 따돌림을 당해본 적이 없는 사람이 만든듯 한 영화.. 실제로 저런일 당하면 누가 용서하고 떠나갈까. 성인군자 아니면 절대 저런일 없을듯 하다.
중반쯤까지는 몰입도가 정말 좋았는데, 후반부로 갈수록 좀 너무 억지스러운 내용들이 다소 껴있어서, 보면서 좀 이상하고 개운치 않은  느낌이 들었네요. 불륜저지르다 싸이코패스에게 꼬여 가정이 파탄날수 있으므로, 절대 바람피지 않겠단 다짐을 해봅니다.
끝날무렵까지는 그래도 볼만함 결말이 굉장히 아쉽네요
결말이  아쉬위요.  연기는 잘 하네요.
그럭저럭 볼만은 한데 사랑과전쟁 업그레이드판 같어 사람들이 극장가서 보면 좀 돈아깝겠더라 여우신인상 치곤 그닥 인상적인 연기력은 아닌듯
양아치어도 날 이렇게 사랑해주면 상관없다. 그런 사람 만나고 싶다
솔직히 짜증났음.여자만 불쌍해. 마지막 곽도원이 했던 말은 참 먹먹하고, 많은 생각을 하게했음..
내용이 정말 올드합니다.
조금은 진부하지만 그럭저럭 볼만한 영화
여주 너무 불쌍하다..
수영의 연기가 돋보였는데요 기대이상
이종혁을 안녕하세요 하느님때부터 좋아했는데... 뭔가 연기가 어색해보이기도하고 작가의 오글거리는 애칭도 별로고 수영연기도 중간중간 어색함이 묻어나와 불편하고 특히 뜬금없는 이종혁에대한 고백부터.. 둘의 러브씬은 완벽하게 어색했따..
뒤돌아 보지 않고 앞만 보고 달려드니 긴장감과 스릴은 다소 떨어진다.
종합 평점은 6점 드립니다.
약간 지루한 감이 있었지만 재미있었어요
스토리가 하...막장드라마가 유행이더니 영화도유행타네..욕하면서 빠져든다 ㅋㅋㅋ이맛에막장드보지
스릴 없이 앞만보고 달려 가니 긴장감이 떨어진다
굉장히 완성도 있는 B급 액션 영화를 본 느낌. 배우들의 엄청난 연기력이 아까울 정도. 스토리가 아쉬운게 너무 급전개와 극적인 요소만 부각시킴. 등장인물들 캐릭터 설명도 부족했다. 그래도 전체적으론 볼만했음.
딱 적당한 기내용 영화였음
마법처럼 아름다운 노래와 함께 따뜻한 빛 한줄기 내려주오
즐겁고 가벼운. 아쉬운 영화.
음... 기대했던것보다는 ㅎㅎㅎ
한국인의 정서와 비슷한 일을 걱정하고 고민하는것이 많이 공감되었습니다.
뮤지컬 영화라 그런지 완전 재밌고 그런 영화는 아니었네요...
맘마미아처럼 뮤지컬영화인데 약간 실망...시사회라 공짜라 다행이다 ㅋㅋㅋ
인물들간의 관계로 풀어가지만 화면은 인물들을 쫓기보단 배경에 인물들이 묻어간다... 좋은 시나리오 좋은 배우들이지만 미숙한 화면구성과 색감이 아쉽다. 굳이 사이드어웨이와 일촌맺을 필요까지는...
잔잔해서 좋았지만 윤진서씨 연기는 너무 뻔해요. 내숭떨듯 여우처럼 웃기. 큰 매력이 없네요. 이상윤씨는 영화가 이번이 처음인가요..? 연기에 대한 내공이 없는거같아요. 연기가 가벼워요. 스토리도 이솜이 중간에 왜 끼는지.. 뜬금없었어요..
이상윤 기여움 산타바바라가예뻐 눈이즐거웟다
도대체 윤진서는 무슨빽이 있길래 저얼굴에 저연기력으로 본인스스로 만든 히트작하나없이 몇년째 주연급으로 나오는걸까? 재벌집 딸인가?
잔잔하게 시작해서 잔잔하게 끝난다.잔잔한 영화지만 여운도 약간 부족하고 뭐든지 다 부족한것같은...이야기 구성은 그런대로 나름 잘 짜여져있는듯
산타바바라 가고싶어요.
스토리가 조금 작위적이고, 배우분들 연기가 어색해서 집중하기가 어려웠어요.
윤진서 혼자 안간힘을 쓴 영화..그러나 내용전개는 술술
담백하지만 싱거운 나물맛. 조미료를 치지 않으려면 손맛이 좋아야는데 아쉽다
다른건 다 차치하고 정말 이런 연기력을 가지고 배우라 하기 창피하지 않나요?
초반엔 끝까지 못볼줄 알았는데 어느덧 상영이 끝나는 이상함 체험
그냥 잔잔한 느낌만있는 영화
잔잔한 사랑이야기 라고 하기에는 너무나도 잔잔한...미국 로케 갈 돈으로 조연이나 제대로 쓸 것 이지...조연들의 발연기가 주연들의 어설픔을 가려준다
박중훈 캐릭터가 상당히 현실감있다. 적당히 지질하면서 야망도 있다고 해야하나. 이명세 감독의 독특한 촬영방식도 눈에 띈다.  창밖에서 인물을 관찰하는 시점이나 남녀의 다른 생각을 말주머니로 표현하는 것이 재미있었다.
풋풋하다
최진실 또는 박중훈 이름 석자로 영화가 제작되는 시절이 있었으니 ..;;
이게 이렇게 평점이 높을만한 영화인가..? 의아하네요
음... 후반부부터 지루해지기 시작함
아무리 잘줘도 10점은 아니다 새끼들아 ;  평점 조작이냐  현대 광고냐 ㅋㅋ 이거 만점 준 애들은 눈이없는거냐
삶이란 고난 끝에 위기에 처했던 가족이, 생존을 건 고난을 만나 서로의 가족애를 회복하는 영화. 허나,, 가족애를 회복하는 것만이 해피앤딩이었을지는 관객마다 생각이 다르겠지...
사고 순간의 시각적 표현이 인상적이다. 전반적으로 시각 효과에 꽤 신경을 쓴 영화. 그럭저럭 볼 만하다.
좀 지루하고 전개가 답답하네요뮤직비디오 같은 느낌도 나고..올레 티비에서 결제하고 봤는데 그닥..
2시간동안 지루하지 않은 킬링타임용 휴먼드라마
특이한 발상의 연출이지만 이제걸음마수준. 멍청해보이면안되지. 감독탓.
영화는 긴장감 있게 잘 만들어졌는데, 나오는 캐릭터들이 정말 좀 사람 짜증스럽게 하네요.
한 순간에 끝나버리는 결말이 아쉽다좀 아쉽다,,
정점이 지나치게 높네요
볼만한 스릴러물.
결혼후 돌변하는 남자들의 본성에 대한 영화...
귀여운 여인 줄리아 로버츠가 새롭게 스릴러물에 도전, 실패작은 아니다
무섭당
편집증을 가진 남자와 산다는 것은 ..미국에서 빅히트친 작품
그냥 정신병자와 그 주변사람들에 대한 평범한 이야기다
예고편에 여러분이 생각하는 그런 영화가 아니고 살짝 그런 느낌만 보여주면서 뭔가 애잔한 느낌의 영화.
많이 미진한 맛도 아쉬운 맛도 측윽한 맛도.
배슬기 매력있네~~~
영화에 영자로 모르는 무지한것들이 뭔평점ㅋㅋ그냥 벗고 액션이면 재밋다는 음란마구들ㅊㅉ
배슬기너무이쁘네요...
의외로(!) 볼만했다는점에 괜찮은 점수를...
난 여배우들이 벗는 연기에 대한 편견과 선입견을 버렸으면 좋겠다 몸매에 자신이 없어서 그런건가? 아님 천해보인다고 그러나? 요즘 시대에 벗는연기도 하나의 중요한 흐름인데 살릴 수 있는 부분은 확실히 살리는게 좋을텐데 아낀다고 머 달라지나??
무엇을 상상하게 하고 무엇을 보여준 것인가
스토리는 괜찮군요. 근데 좀 뭔가 뒤죽박죽인 느낌.
연출이 좀 엉성해서 티비문학관 같은느낌이든다.티비문학관 성인버전이랄까?
의학드라마는 역시 긴박해야 재미있군요
인물관계도와 드라마실제스토리가 따로 노는 기이한 현상을 보게 될거임
지금재방보기시작한지얼마안됐는데일단!권상우씨혀짧은소리나는데거기다여러의학용어까지쓰는거볼려니집중하기힘듬..ㅋ
진짜사나이도 좋아하고 문희준도 좋아해서 나름 기대했는데 뭐하러 출연한건지 인지도나 예능감도 좋아서 할프로많을텐데 천식에 디스크,관절까지 군대도가봐서 안될줄 알았을탠데.. 놀때빼곤 장애인 열외하기 그렇다는것도 가식같고 이미지 다버림
문희준 존나 귀여움ㅋ근데 재미는 없음ㅋㅋ여군특집2탄하면 수정이도 좀...수정이 너무많이 쓰러져ㅠㅠ건강햇으면 좋겟는데....(은근슬쩍 수정언니 챙기깈ㅋ)아 근데 힘들거 같애 화생방특히 ㅠㅠ거절할지도...
정말 보는데 패떳  찍는줄 알았어요~변화를 주어 시청률이 올랐음  합니다
원래 사귀던 여자애인이 참 불쌍하더라.
독특한 소재에 비해 지루했던 작품...하지만 주윤발과 임청하의 만남으로도가치가 있는 작품
독특한 소재, 침침한 분위기. 주윤발 정말 멋짐. 주윤발의 정사씬을 그때 처음 봄
풋풋한 모습에 즐겁고 이야기는 아름답다
이 영화 15년?전에 티비 방영명이 "7년만의 복수"였던걸로 기억
액션을 많이 볼수있어서 좋다
기억에 남긴 하지만 그렇게 재밌다고는 못하겠음.
굉장히 과장되면서 공포감을 극대화 시키는 사운드와 꽤 자극적인 영상...그리고 지루한 전개, 황당한 결말...
전반적인 느낌이 8,90년대 심령 공포 영화 보는 듯함.
약간 지루하긴 했지만 나름 몰입하면서 봤고 반전도 괜찮았음.
그닥
조금 지루하긴하네요..제목보다훨안무섭네요..
명작이지만 지루하다..
괜찮은 영화긴 한데 조금 지루한 면이 있고 왜 이장면을 길게 넣었을까 하는 장면도 있음 그래서 별 6
심오한 뜻은 이해가  가나  재미는 낫씽
얕고 좁고 허술한, 통속적 사유.
글쎄 내가 종교적 구도의 경험이 없어서인지 별로 와 닿지 않는다.
예술영화와 나는 상성이 맞질 않는다...
구멍 숭숭 시나리오, 부실한 연출력, 멜라니 그리피스의 목석같은 연기가 실망스럽다
진짜 지겹다 이렇게 지루할수가
잔잔한 재미...
진실이 알고 싶을 뿐이다.
1편의 명맥을 이어가는 후속편
이게 젤 막장임
밀폐장소에서의 살인, 살인마, 여자, 음모, 반전이 잘 섞여 있으나 자극적인 공포장면보다 스릴러 냄새가 더 난다.
피지배자들을 보살펴준다는 명목으로 자유를 억압하는 지배자들의 이야기. 지금 보기에는 세련되지 않은 연출이나 이야기가 다소 지루할 수도 있다.
100% 이 영화를 이해하지 못하겠다. 하지만 결말에 찡함은 왜일까
잔잔하게 흐르는
그저그런
막장 친구 vs. 막장 애인 vs. 막장부모 vs. 막장 천사.. ;;;
피비케이츠 팬이었는데 천사역의 엠마뉴엘 베아르가 정말 정말 예뻤음
8명의 연인보셔요~ㅋㅋ
억압을 벗기고 핏줄의 공존을 위하여 날카롭게 휴머니즘을 강조
왜..?전..이렇게 지루하져 ;;
대단한지는 모르겠다.
액션이 왜이리 지루한지........그거 빼고는 괜찮았음
기대치곤 괜찮은영화
기대심리를 무지막지하게 무너트린다.
재밌었는데 왜 기억이 안나지???
돈값은 하는 영화..
파리에서의 마지막 탱고..
글쎄.. 이런 종류의 명작을 모두 좋아할 수는 없지..
말론 브란도의 겉멋이 전부인 영화인데... 껌붙이고 죽는 건 기억에 남는다.
과대평가 받은 영화
전에 얼핏 본 기억... 그러나 한 장면이 아직도 잊혀지지 않는다.
말론 브란도는 연기의 신이다 광기어리다
지독하게 고독한 한 남자.. 그리고 그를 사랑한 한 여자..
기대했는데 별로 야하지도 않아서 실망
너무 원작 내용에만 충실했단 느낌이 든다.. 캐릭터에대한 설명이 너무 부족해 책을 안읽고 영화를 본 사람들한테는 큰 감흥이 안느껴질듯
아.. 참을 수 없는 영화의 지루함..........
좀 지루할려고 했으나 뒤집어 보면 참 좋았던 영화였다...
정말 참을 수 없는 지겨움... 다니엘 횽님의 광안만은..
참기 힘들 정도로 가벼운 존재란
기억 나는 건 음악
영화 내내의 지루함을 참기 힘들었다.
아~~ 별로다 오락성엔 비추!
타워보단 낫네...--;
분노의 역류와는 또 다른 맛
재난영화치고  별로...  분노의 역류보다  아직  뛰어난   화재영화는  본적 없는듯...
사정봉.여문락 조합 어울리네
성룡나온다며ㅠㅠ..낚인기분ㅠㅠ
종합 평점은 6점 드립니다.
이런류의 애니는 별로 새롭지 않다.
아이들이보기에 조금. 지루했던 영화옇어요
그냥 모 그랬음...졸렸음
아이들 수준에선 어떤지 모르겠으나 어른 입장선 어쩔 수 없이 유치했던....
잘 봤습니다. 마지막 엔딩에서 띵~ 했지만요
잼있는.영화였어요  아이들과.함께보기.괜찮네여
아이들이 어리고 문화가 달라 스토리 이해가 쉽지 않았네요
내가 1시간이나 참아냈다는게 대단하다. 독특하지만 지루하고 뮤지컬형식이란걸 깜빡.
미안하지만 머리 굵어지고 한번 더 보겠습니다 ㅜㅠ
정말 잘 만들었는데....드럽게 잼없더라 정말....
다만 핑크플로이드 전기적 뮤직비됴영화. 영화적 재미없음.
90분동안 애새끼들 OO육갑 떠는거 견뎌낼 자신있는분만 보세요
좋은 소재를 조금 낭비한 듯하지만 아이러니한 결말이 맘에 들었다.
충분히 있을 수도 있...나???
원작의 위대함을 벗어나지는 못한 그저그런 평작
원작에 너무 충실하지 못했다. 결말은 완전 다른것 뿐만아니라, 중간중간건너뛴게많다
전달하고자 하는 의미는 알겠지만.. 연출력이 부족한가? 아이들의 연기력이 부족한가?
초딩들은 무섭군요.
평점에 속았다. 이야기 구조도 단순하고 촬영과 연출도... 대작 흉내내기 정도
인간 쓰레기들의 막장 상황극
스피드하고 긴박감있던 전개가 맘에 들긴했는데... 속고 속이는 짓을 도대체 몇번을 꼬고 또 꼬는거야... 오...마지막까지 끝난게 아니였구만... 그 사람은(?) 칼에 찔려도 웬지 화보같네...
초반부터 잘나가다가 끝날 무렵 이도 저도 아닌 캐릭터들이 되어버리면서 너무 싱겁게 끝난다.
킬링타임용으로 적절하군
그냥 보통  수작이라고 할 순 없을듯
주인공이 오바마오바마가 범인
시간때우기용 B급영화 개연성도 없고 허술하고 이런류의 영화는 A급 배우가 나오지 않는 이상 안 보는게 상책
붉은색과 기타소리가 뇌리에 여운으로 남는 영화
범작.
빔밴더스는 과대평가된 감독이란 생각밖에는...
과포장 된 것 같다. 4년 간 외 숨었는지 공명이 안 됨.
약간 부족한 심오한 내용 ,몽환적인 음악
40대 아지매들이 영화 볼줄은 아나?
어디 꽝꽝터지고 주인공의 매력어필에만 급급한 헐리웃영화는 아니어서 좋은점도 있지만 역시나 흥미요소가 떨어져서 아쉬운점도 많았다.
뭔가 자주 봐오던 영화의 장면들이다 여주인공은 변신 전후 매력차이가 엄청나다
꽤 흥미로운 이야기를 전개해 가지만 마무리가 어슬퍼서 그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
심오한 주제같아도 미래에 충분히 일어날 수도 있는일. 후반부는 쫌 지루했음.
월 스트리트에 대한 조소가 게코이즘으로 돌아온 시대의 아이러니.
버드폭스가 2에서는 악인이더만 1에서는 헐~~~~.3나오면 샘이 악인으로 나올까?
아주 묵직하진  않지만 재미와 의미를 모두 살리려 그런대로 애썼다.
결국 정의는 승리한다는 헐리우드의 눈속임
시각과 음향과 내용이 금융이라는 지루함을 깨버리는군요
음악이 엄청 촌스러운게 향수를 불러 일으키네
전체적으론 깔끔하지만, 도시 이야기임에도 세련되게 만들지 못한게 흠
클라이맥스에만 손에 쥐지 않은 총이 시리즈에 대한 변명이 될까.
전편에 이어 매그넘이 계속 불을 뿜는다 악인은 총알맛이 최고여
짧고 나름 스피디한 전계가 장점이자 단점인 영화.이전 시리즈 보다 볼거리가 좀 줄어서 아쉬움.
나두 3편까지 밖에 못봤다
써든임팩트로 더 잘 알려진 작품으로 조금 지루한 감이 있다
4편은 좀 지루하네...
비슷한 스토리의 속편 전편의 아성은 뛰어넘지 못한다
전형적인 버디무비. 전작의 파워만큼은 못한거 같다!~
전편의 수준에는 미치지 못하는 "범작" 버디 영화.
영화가 많이 엉성하다.
마지막 흰칠면조 샷은 정말 웃음을 참으면 슬퍼했다.
특별한 영화임엔 틀림없다.
난 결국 꿈을 꾸고 말았다.
반전만 있으면 뭐하냐;;;;   공감제로... 완전 어거지 설정 -_-
결말이 너무 허무한 것만 빼면 꽤 괜찮은 영화입니다. 범인이 납득 안 가는 게 아닌데 결말부분 연출을 너무 성의없게 했네요.
내심 기대하고봤는데 반전이 넘 허무맹랑 어이상실 소재는 신선했는데 아쉬움이 남는영화 범인이 싸이코 미저리라고 해도 공감이될까말까인데 이건 아니지 감독아 날 설득시켜봐
어설프지만 딱 볼만한 정도
생각보다 재미가 없는데...와일드 씽? 그 영화가 약간 생각나는데...뭐 그냥  봐도 그만 안봐도 그만...
몰입도는 정말 좋다! 반전도 뒷통수 제대로 때린다! 하지만 문제점은 전혀 비현실적이고 말도 안되는 반전! 단지 의외의 인물일 뿐 전혀 이해가 가지 않는다
몰입감은 좋은듯...
킬링타임용 살인마 영화. 아무 생각없이 재미있게 볼수있다. 지루하진 않아서 좋음. 반전은 좀 억지스럽지만, 파운드 푸티지와 일반 방식을 잘 엮어서 본 느낌.
정황상 저 사람이 범인인데..그러면 너무 평범하고 흔하잖아 라고 생각하는 순간 당혹스러운 반전이 기다리고 있다. 의외성은 분명히 있기에 킬링타임용은 된다. 하지만 지나치게 설득력이 약하고 동기도 애매하다. 초반에 범인이 툭 뱉었던 말이 일종의 힌트.
차라리 벤이 범인이였으면 모를까  이건 뭐...너무 반전 만들려고 한거 같네
생사의 순간에 카메라를 찍는 미친 패기? 평범하던 사람(들)이 갑자기 잔혹무도한  살인마가 된다? 상식은 갖추고 만들자.
반전은 신선했지만, 그곳까지 가는 과정이 미흡했다.
볼만은 했다. 그런데 마지막 반전이 조금은 억지설정이고 범인들의 마지막 연기도 어설프다.
스테이시 은근히 예쁘다~! 영화는 신선한데, 좀 당황스럽긴 하다.
반전의 결과는 좋다....과정은 별로....전체적인 구성도 별로...그래도 ..
파운드 푸티지를 조작하다니 좀 신선하네
스포가 될까봐 자세하게 말하긴 힘들지만 왜 수사관들은 그사람을 의심하지않죠? 다보고나면 왜? 라는 의문이 많은, 엉성한 반전입니다.
호불호가 많이 갈리는 영화
너무 심오해,  그냥 유명한 배우 보는것으로 만족
드럼소리가 심장을 자극하지만..내용이 재미가 막 있진않구..몰입감은 좋네요
촬영기법 만 효과적일뿐 오히려 시종일관 음악과  스테디캠이 혼란만 야기
제스타일의 영화는 아니었습니다.
평점이 좋아 기대 했지만 내 취향은 아니었다
주인공 리건의 일상이 알레한드로의 일상처럼 보이는 영화.  깊이있고 심도있는 질문을 던지던 21그램과 바벨의 영감과 영광 속에서 헤어나지 못하는 알레한드로의 자전같은 영화로만 보인다.
호러라기보단, 미스테리군..=_=;; 전편보다 떨어지는 프레디의 카리스마.
1편에 비해 한참 모자란 작품 긴장도 공포도 모두 잃어 버렸다.
1편이 너무 재미있어서....
1편에 비해 상당히 실망스러웠다.긴장감이 왜케 떨어지던지...
전작의 특유한 무게감은 살렸어야 한다.단, 치장의 노력은 인정.
나이트메어 시리즈가 다른 공포물 시리즈보다는 좋다
그럭저럭 볼만한  시리즈 2편.
지루한 영화...
화려해지고 괴기스러워진 특수기법과 개인에서 팀 플레이로 진화된 싸움
꿈과 현실, 현실과 꿈, 꿈과 현실, 현실과 꿈, ....,   무한반복의 루즈함.
아이디어는 좋다. 아그러나.........대체왜본거지?ㅠㅠ
꽤나 볼만한 작품
메뚜기변신처럼 창의적인 비주얼이 멋진 레니할린의 떡잎
80년도 작품을 지금 보자니...아아~
이게 재밌어? 5편이 훨씬 낫던데.
초반에는 무지 달달한게 영국 청춘로맨스 같다가 뒤로 갈수록 막장이다가 이리저리 꼬았다가 이게 뭐야?? 하고 뭔가 어이없게 끝났다는 느낌? 그리고 난 끝까지 딸이 남자주인공 친자이길 빌었다 근데 마지막에 호텔에서 키스하더니 드론으로 배경찍고 끝남
하...난 꼭 혼전순결할꺼야
보면서 암걸리는줄 알았다
달달하긴했지만..공감은 가지 않는..가장 공감이가지 않았던건 남주가 갑자가 다른여자에거 결혼하고..(좋아한다면서) ..나중엔 결국 여주에게 가지만뻔한 스토리..그리고  좀 막장이었다..그래도 볼만한 영화다.
막장드라마지만 비현실적으로 보기에 가볍게 보기에는 괜찮다
큰기대 안하고 봤는데 재밌네여
마음 비우고 보면 재미는 있네~ 뒤로 갈수록 마음을 더 비워야 하는기 함정. 나 끝까지 궁금. 알렉스 부모님 어디??
화면, 연출, 배우 모든 게 완벽한데 스토리가 구멍이네? 전혀 독특하지도, 공감되지도 않은 영화.
공감도,몰입도 저 멀리 하늘나라로
이 영화 대단히 역동적임...예측 불가...ㅋㅋ
어처구니가 없는 말로표현할수없는 막장
어차피 정우성이 일당백 다 때려눕히면서 바둑은 왜 두는지...그리고 영화에서 사람이 근 20명 죽어나가는거 같은데...경찰은 코빼기도 안보여...헐
바둑영화인가 조직영화인가 정체성이 모호하다 복수를 위해 바둑을 이용한 영화처럼보인다만 시원스러운 전개와 스토리는 흡입력이 있었다
생각보다는 별로여서 그닥...
그냥 킬링타임으로 볼정도?  정우성 짱♡
신의 한수가 아쉽네..그래도 우성이형은 멋있다
나름 킬링타임용으로는 괜춘..
설명은 부족하고 스타일은 내고싶고 시간은 한정되어 있고..
이건 별로다. ~~~.
이때만 해도 그럭저럭 볼만은 했지만 식상한 내용
만화적 기법 도용 등 상상력은 좋았다. 하지만 슬슬 잡탕이 되어간다.
시리즈를 거듭할 수록 판타지영화가 되어간다
Avant l'hiver..
장미꽃다발 발신인 정체가 정말 많이 궁금했는데...가슴 설레이는 순간에서 섬뜩해져버렸지만...'마음가는대로 뭔가를 한 지가 너무 오래되었다'는 폴의 대사가...자꾸 여러가지를 생각나게 만드네...
뭐가 뭔지 모르겠다..재미는 없고...남자배우는 좋고
시작점으로 되돌려 한번쯤 생각해보게 만드는 영화
크리스틴 스콧 토마스는 너무 멋지네요^^
배우들의 연기 화면 등은 좋은데 무슨 소리인지 해석이 안됨. 끝나고 블로그 OO봤는데 아직까지도 결말이 정확히 해삭 안됨. 딱 프랑스영화.
너무 유치하게 만들지 않았나싶다. 어린이 영화같은...
이건 좀 아닌거 같은데 ...명성이 비해서 별로였음...
프레디가 정말 맥없이 죽긴 하네... 개인적으로 2편보다는 낫네... 2편은 정말 --
허무... 2편과 더불어 비추 작품..
개인적으로 존에프케네디 암살의 흥미있고 새로운 스토리는 좋았다. 우리나라도 근현대사 의문의 암살 사건은 꽤 있었다. 김구가 그랬고 박정희도 그랬고... 암튼 3시간 동안 역사공부를 한 느낌이랄까... 하지만 어떤이에겐 수면제 영화가 될 수도 있겠다
초중반까지는 소녀 버전 엠마뉴엘을 보는 느낌이었으나, 이별 장면부터는 감동적이었음.식민지에 간 프랑스인, 프랑스 유학 다녀온 중국인이 영어를 말한다는게 좀 안어울림. 프랑스어였다면 몰입도가 더 좋았을듯...
자극적이고 강렬한 오프닝과 흥미진진한 취조 장면은 무척이나 인상적이지만, 그 이후 영화는 그저 방황하고 반전만을 위해 캐릭터와 스토리를 희생시킨다.
뭐 그냥..
얼음송곳처럼 차갑고 치명적인 매력을 지닌 90년대 최고의 화제종결작
기획은 그럭저럭 참신했다고 본다 하지만 전개와 끝맺음이 기획을 따라가지 못했다
이수정 외 배우들의 연기는 자연스럽고 참좋았다 벗겨서 에로삼류로 만들수도 있었던 영화였는데... 감독의 전작과 비슷한 느낌
신유주 연기가 괜찮았음
이수정 연기가 아쉬웠음
그냥그럼 뭐지?ㅎㅋ훜ㅎㅅㅅ
B급 영화치곤 괜찮음. 근데, 몸 바꿔서 좋아하는 여자랑 하고 싶냐? 이수정 역할이 좀 아쉽다.
근데 대문앞에 찾아가는 장면이 갈등의 최고조인것 같은데.. 이거뭐 정리도 안되고 급마무리;;흠..아쉽다 ..연출이..;; 배우들의 연기는 다 좋았어요! 이수정 욕하는데 전 뭐 괜찮았는데 ㅋㅋ
ㅁ
체인지 성인버전인듯..여배우 이쁘긴한데 어색한 연기력땜에 별루..
이야기마져도 단조로울수밖에없는 한계란.
인류와 불의 만남은 불행인가 다행인가
잘만든것 같은데 대화 내용을 알수가 있어야지....
영상미의 영화.
뒤에가면 갈수록 재미있네요~
할하라하랄 웃기고 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ
오싹한 면이 많긴한데 공포영화 잘보시는 분들은 지루할 수도 있음
색다르던데사름들반응이영아니네?난재미있게봤다.
그냥 뭐.. 재밌지도 않고 재미없지도 않았는데..
최면으로 뇌를 지배하는게 가능한건가?? 갠적으로 남주케스팅의 오류 스토리라인은 괜춘
20대엔 연애도 하나의 의무인가 보다. 근데 주인공들 다들 드라마틱한 연애, 잘만 하는데? 그래도 감독님은 이십대에 이루신게 있으셔서 부럽네요.
지루함...  그냥 그런 스토리~ㅠㅠ
영화 속에서 좀 비중있다 싶을만한 상황이나 대사 중에서 반 이상은 앞서서 예상이 가능하더군요.. 그만큼 좀 진부한 감이 있어요.
영화 속 네 친구는 현실에 있을법한 캐릭터들이라 공감하며 봤다.
사랑과전쟁+섹스앤더시티
드라마 스페셜용
어린 신인 감독치고 안정감 있는 연출, 그런데 신인답게 좀 도발적이고 기발한 면이 부족한 게 많이 아쉽네
청춘의 한 지점에 오롯이 살아 있구나.  유혜리.. 극한 매력을 발산하다.
M의 이야기랑 L의 이야기 두개다 서로 연관되어 있어서 두개다 보는게 좋음
이런식의 결말 안좋아~~M은 어디서 보지?
쓰레기같다 ㅅㅂ 본게 후회되네
킬링타임이 너무 짧다
시간을 늘려서라도 조금 더 볼륨을 풍성히 하고 에로씬도  보다 과감했더라면 하는 아쉬움이 크게 남는다.
순수와 문명 사이, 아름다운 간극
금단의 열매를 먹고 구원(?)된 아담과 이브
9점? 너무 고평점을 남발하는게 아닌지. 시대를 뛰어넘는 고전명작들앞에 이런 평점은 모독이다. 브룩쉴즈의 미모도 아름다운 자연경관도 허술한 영화를 살리기에는 부족했다
볼만하네요
알 파치노가 안나왔더라면 끔찍하다
싱거운 스토리도 주인공을 잘 만나면..?
재미는 잘 모르겠지만   컬트적 분위기가 좋은 영화
머리로는 이해되지만..가슴으론 느껴지진 않는다..밥은 자살한 것이 아닙니다.줄거리 수정 부탁드립니다.
내취향과는 다소 맞지않았지만.. unusual해서 기억에 각인되는 영화
두  청년의  비슷한듯 하지만  불쾌할만큼  대조적인 삶 ....보고난뒤에도  뭔가  찝찝한영화  신경쓰고 좋은 영화 인것은 같으나  우울함이 먹어버린 영화 . 우울하고 어려운영화....
흐릿한 리버피닉스의 얼굴
리버피닉스를 우상화시켜준 바로 그것!
미안하다...내머리로는 어렵다
어렵고 씁쓸하다.
어벙한 주인공의 분위기를 상쇄할만한 요소가 없어 영화 전체 분위기 역시 어벙
따뜻한 영상과 스토리. 그치만 여주인공을 그리는 시선은 마음에 들지 않는다.
아무리 감동적인 영화라도 나이많은 환자들만 나오는 영화를 보는 건 좀 힘들다!
불치병 환자를 다루는 휴머니즘이야 헐리우드가 자부하지
니로의 연기력만으로 별점을 채우다. 무의미하다는...
관객에게 기적과 사랑을 일깨워주는 영화
볼만하기는 한데 지루한 감도 조금 있다
별로 잼없어여...월남 영화랑 좀 거리가 있따.ㅎㅎ
누군가는  풀어야할  실타래...
남이야기 할때가 아님 우리도 터질지 모르는걸 사용하고 있음
촌스럽긴 해도 쌍권총 아저씨는 로맨틱하다
볼만, 평균이상
아름다움으로 포장된 영화
별다른감흥을못주는......
부담없이 볼 수 있는 영화. 그러나 조금은 흔한 영화.
알파치노는 로멘스하고 진짜 안맞는다.
킬링타임용으로 적절하군
드뷔시의 달빛처럼 아련한
사실적이어서 감동이나 재미는 적었다.
좀과장되긴하지만 확실히 미국이 우리보다 개방적이긴 한것같다..재미있는진 모르겠음
가족만들기의 보편적 사랑이야기. 그럼에도 따뜻해질 수 밖에 없구나
달콤하지도 화려하지도 않으나 진실된, 사람 냄새나는 멜로.
잔잔히 볼수 있는데 추천할 정도는 안되고 츠마부키가 안나왔다면 나도 안봤을것같은 아쉬운 영화. 갑자기 너무 힘든일을 당한 가족이지만 그다지 힘들어보이지 않아 위로를 해주려던 관객은  머쓱해진다.
잔잔하고 의미있고 좋은 영화입니다. 정말로 남자들끼리 힘든 상황을 헤쳐나가는게 보기 좋은 영화입니다. 현재 방영중인 "kbs 가족끼리 왜이래" 와 비슷합니다만.. 개인적으로 뭔가 여운이 남지 않았네요. 시간이 널널하지 않다면 다른영화 보기를 추천,,
지나치게 잔잔하게 흘러가는 스토리. 문제는 병에 대한 설명도, 가족들의 감정상태도, 관계의 갈등도, 치료 과정도 너무 모든게 겉핥기에 가까운 묘사 때문이었던것 같다. 너무 드라마같지만 드라마틱하진 않았기에 높은 점수를 주기는 힘들다.
개인이던 타인이던 죽음을 소재로 인생을 돌아보고 관조 받아들이는 영화에는 곧잘 감동을 받는데 엇뜻 비슷한 병마중심 소재에는 인색한 나. 가족애로 훈훈하게 표현됐음에도 상황을 극복하고자 하는 치열함과 그에 수반되는 생채기를 난 아직 마주하기 싫은가 보다
기대에 못및치네요. 우리정서와는 너무다른공감않되는 영화
뭐 일단 박진감이라든가, 스토리가 스피디하게 진행된다거나저는 살짝 지루하였네융
일상에서 일어날법한 특별하지 않은 이야기를  다룬 영화이다.  조금 졸리다ㅎ
히나미 쿄코 미모가 뛰어나고 아사미 유마 연기력은 의외로 좋았다.
진짜 ㅋㅋㅋ 일본식 개막장의 연속인데... 생각보다 ost는 좋고, 여배우와 몇몇장면들은 훌륭함.가뭄에 콩나듯이 ㅋㅋㅋㅋ남주도 상남자드만.이상하게 호감이야;
어째 이건 예고편보다도 폼도 안나고 재미도 없다. 깊이도 없고, 도대체 사쿠라히메랑 그 스승은 칼가지고 폼만잡지 하는 것도 전혀 없고. 영화관가서 봤다면 실망감에 땅을 쳤겠다
동심 가득한상상력의 발현
기발한 아이디어로 가족과 함께 볼만한 재미를 제공한다
타임 킬링용으로 괜찮음
플러스요인이 똑똑히 작용한 여주인공의 매력
다시 볼정도는 아니지만 볼만 한듯
연결이 자연스럽지않고 상황이 억지스럽다 성룡영화중에 가장실망한 작품
소권괴초는 아직못봤지만, 용등호야는 성룡이라도 별로 호응이 없다.....
전편에 비해 패주기 활약성이나 유쾌감은 떨어진것같은 느낌.
83년작 이게 소권괴초2란 말인가 재미있었는데 진실을 알고 나니 씁슬하다
투병환자를 위한 격력드라마 같음.
힘내라~~ 뻔한 스토리지만~~~
장편영화라기 보다는 드라마스페셜의 에피소드중 하나같은
의도는 좋지만 재미는 없다..
영화의 취지와 의도는 좋았는데 영화 자체는 너무 뻔하고 특별할것도 없었네요. 뭔가 오글거리는 그저그런 내용.
엇나간 그 나이때의 감성. 젊음을 소비하는 방식의 차이. 결국은 자기 선택의 몫. 정상적이든 비정상적이든 외로움과 욕망, 공허함을 완벽히 채울 수 없네요. 영 앤 뷰티풀. 부럽지만 돌아간대도 마냥 따라할 수 없는 젊음.
마린 백트의 아름다움.
육체의 눈을 떠가면서 도덕과 미덕의 눈도 함께 떠져야 정상적으로 살아갈 수 있는데 간혹 시간차가 생길 수 있다.
청춘의 성장통이라고 보기에도..무의미한 일탈이라고 보기에도..뭐지?? ^&^
숨어서 음성적인 방법을 골몰하는 것보다 가장 합리적인 청소년의 섹스는 집에서 부모님 동의하에 하는걸로. 물론 우리나라에선 30년후에도 가능할지 모르겠지만
부모의부재로인한 사춘기소녀의 갈등이라고 해석해야 맞을지모르겠지만,,아무튼 간만에 오종냄새 듬뿍맡았다
이사벨의 일탈 행동을 가족 관점에서 묘사하면서, 이해되지도 더 이상 아름답지도 않게 되어 버린... 기존의 관능적이고 도발적이면서도 위트 있는 오종 스타일에서 벗어난 새로운 시도... 하지만 기대에 못미친... 마린느 박트의 매력만이 남아...
조금 야하지만 괜찮은 영화
젊음을  거침없이 표현한듯 했다. 하지만 소녀가 왜 그랬는지에 대해선 끝까지 나오질 않아 아쉬웠다^^
마지막 씬 롱테이크 아님. 한번 커트있음. 공주도 루터도 거짓말쟁이에 위선자들. 자기가 뱉은 말에 책임을 다하는 건 미하엘 뿐이었다.
이 정도 교훈 주려고 120분 내내 질질 지루하게 끌었나....
매즈 미켈슨!! 이 배우를 이제야 알았다니...
내용은  긴박한데 좀  잔인하다.  근데 옥의 티..제작비 아끼는 건 이해하는데...청와대 국장이 청와대 나서면서 차 에어백 터지던데  20년 XG 끌고 다니는 건 좀..
생각했던거보다 볼만했다
2015.01.29
믿고 기대안하는 김강우!
뭐 이렇다할 만 한 건 없...;;;
재미있어요~~ㅋㅋㅋ
Pd랑 러브라인 없었으면 더 좋았을 것 같다. 그리고 좀 억지 웃음 짜내기도 있었던 것 같지만 연기는 잘한 것 같음.
기대를 실망으로...
끝에좀 너무어이가없더라...이건모 독일군들은 이뭐병...도아니고
전쟁오락영화, 볼만하다.
너무 기대하고 봐서 그런지 실망..
보는 내내 졸았다. 게다가 이해하기 힘든 결말..남는건 OST 뿐..
택시드라이버로 위장한 사회의 쓰레기들을 제거할려는 한 남자...어리석다고 생각할 수 있었던 그의 호기로운 행동이 그래도 한명은 구해내고 만다. 영화는 좋게 끝났지만 이후에도 주인공이 어리석은 행동을 또 할지 걱정이다
격정적인 듯 잔잔한 진행.. 샤를로뜨 갱스부르를 국내 스크린에서 만나본 것만으로도 만족
이 감독의 전작, <페어웰, 마이 퀸>이 훨씬 좋다!
진부해서 나쁜 사랑얘기...음악이 제일 기억에 남는다
임성한이 욕먹는게 연출을 못해서 라는걸 알게 해준 원조 여신 까드린느 느뇌브는 아름답게 늙진 못했구나..
제목 그대로 나 쁜 사 랑..
돈주고보기아깝다 남자배우존나할아버진데뭐가좋다고..샬롯 갱스부르 목소리는 예쁘네 연기도 잘하는데 많이 안나오네.. 밥상에서 담배피우는것만 본것같음 갱스부르 갈치같이 생겨서 흐물거리며 도망만치고 ...
이 영화는  사랑하는 사람과는 보러 가지 마세요.
불안, 초조, 알 수 없는 전위적인 음악.
샤를로뜨갱스부르 정말 정말 아름다워요...
아무리 그래도 불륜은 결코 축복받을수 없다는걸 보여주네요..
탐미를 염원했던 젊은 예술가의 유명(幽明).
어려웠던..영화ㅠㅠ
캐스팅만큼 작품이 훌륭하진 않았다
상영관이 너무 없어 겨우 찾아갔습니다. 디자이너 모습보다는 약에 쩔어 있는 모습이 많이 나오네요. 천재의 탄생이란 그만큼 힘든 과정이었겠죠. 그래도 실제로는 71살까지 오래사셨네요~^^
솔직히 이브생로랑이 더 볼만함 생로랑은 보여주다 그치거 같다
조연배우들이 빛난다.
Saint Laurent..
레아 세이두 보는 영화. 다른 배우는 기억도 안 남.
레아세이두에게 큰 빚을진 영화. 블록버스터 영화에 질렸다면 볼만하다.
약간 아쉽고 지루했다.
언제 터질 지 모르는 원전이나 알 길 없는 연인의 눈빛이나 두렵기는 마찬가지
프랑스영화는 졸려 암울하고
리아는 너무 이뻤고, 루시도 너무 이뻤고, 마리도 너무 이뻤다.
등장인물 누구하나 웃지않는 어둡고 우울한 이야기 . 큰 울림도, 뚜렷한 메세지도 찾아보기 힘들었다.
느슨하고 조잡하다
비리 경찰의 비참한 최후.
러브어패어보고 베닝이이뻐서 봤는데 별루다...
웨렌 비티의 연기가 좀 어색해 보였다
잔잔한 역사물.. 특별하진 않지만, 운치가 있다..
재미는 있지만 베스트는 아니야
한여자를 향한 끝없는 마음 꿈을 위한 죽음 멋있다
갱 영화가 꼭 치고 박고 때릴 필요가 없음을 보여주는 영화.
뭐 그럭저럭..그치만 큰 여운이 남지않는 이유는 뭘까?
머리가 띵해지는 영화네요
최민수의 연기와 전체적인 흐름.초능력을 가지게된 루시의 액션과 중간중간 심심함을 달래주는 배우들의 흥미진진한 모습은 좋앗으나 ..결말이 이상하게 마무리되면서 뭔가 아쉬움이 남게된영화.
인간이 뇌를 10%만 사용한다는 말은 잘못된 속설.
뇌를 100퍼 사용하면 그렇게 될까 신기하다
소재에 비해 개연성이 떨어지고 엉성하다 초반엔 영상미도 괜찮고 철학적인 내용을 닮고 있어서 기대하며 봤는데... 점점 갈수록 감독이 스토리를 못풀어 나간다... 생각을 표현하기에 러닝타임 1시간 30분은 너무 짧았다
미쿡이 사람을 베려놓는다니깐
그냥 총싸움보는 재미로 보는영화 스토리는 신경끄고 그냥 총씬만 보시면 편합니다 ㅋㅋ
대사들이 부자연 스럽고 과한 총질에, 음... 경찰들은 다들 어디 갔나요.
장동건효과~살짝..뻔한소재 허지만 연기가 되니까 잘 봤습니다
뭔가 아쉬움이 많이 남고 뭔가가 기억에 남지않음
기대에 조금못미치는 영화네요.감동도 좀부족한거 같고..
잼없다없다해서 봤는데 1점먹을정돈아님. 걍 킬링타임용
재밌냐 ? 무슨10자를쓰래 쓸말조차없는영화다
액션만 볼만했던 영화....
가정집에서의 액션씬.. 그렇게 총을 쏴대는데 집집마다 비명소리없다가 수류탄 터지니까 비명소리가 들린다..경찰은 뭐했나..ㅋㅋ
무엇을 말하고 싶은지, 왜 남자가 우는 남자가 되었는지, 아파트한복판에서총알이날아다니는데 아무렇지도 않은주민들과경찰들.킬러로서 속죄하겠다는것도아니고 킬러로서의삶을 표현하고싶었던것도 이것도저것도아니었다.결말도애매.아저씨를생각한다면아쉬운영화.
참 재밌슈 하지만 아쉽슈
장동건의 어색한 영어 연기를 김민희의 오열 연기로 만회했다. 죄책감을 가지는 킬러라는 설정부터 오류다.
기대하지 말고 보면 됩니다. 단 킬링 타임용으론 비추. 지루한 액션 영화지만 감독에 대한 팬심으로 끝까지는 보세요. 엔딩은 볼 만함
공감하기 어려운 스토리와 캐릭터
불필요한 디테일은 많고 필요한 디테일은 없다. 총기 액션물 시도는 멋짐
No fun at all
뭐라할수 없을 정도로 그냥 보통. 극장에서 봤음 짜증났을거고 비디오로 보면 그냥 시간때우기 좋은정도.
너무 극단적인 액션을 보여준다.
전반적으로 원작보다 못하다. 이해하기 힘든 각색도 있고, 무리해서 가져다 쓴 만화적 연출도 오그라든다. 하지만 원작 특유의 배경묘사나 미적 분위기를 실사로 잘 옮긴 점, 이세영 곽동연의 나이차를 잊게 만드는 케미와 연기력은 높게 평가하고 싶다.
드라마에 비해 너무 쳐지는 캐스팅.. 창민은 너무했다.
그냥 일상적인 생활을 그린 평범한 킬링타임용 영화 그이상도 그이하도아님
프리퀄이라 평을 논하기에 내용이 너무 없긴하지만 임시완은 전문 연기자 출신이 아닌데 목소리만 들어도 연기자의 느낌이 나네요
반전에 심장떨리는 장면연출은 좋은데 스토리가 너무 허술하네요 강예원이랑 송새벽 연기는 완전 쩔었음...
정말이지 급반전에 깜짝 놀라고 영화를 보고나서의 이 찝찝함은 뭔가....심장이 계속 떨리는게...공포같지 않은 정말 무서운 스릴러 영화네요~ 확실히 호불호가 갈릴수 있는 부분이 있다고 생각 합니다.
반전이 있는영화였습ㄴ다
괜춘. 지루 할 틈 없이 빠른 전개. 재밌는데 엄청 재미까진 아님. 괜찮은 킬타용. 추천.
감독님께서 뭐가 새로운 장르를 개척하고자 ? 한듯싶은데 ..솔직히 장르불분명 영화네요.중반부까진 흥미롭게 보다가 마담아리는 여자가 나오고 난 이후부터 산으로 가는듯한 ?정리가 덜되어진 느낌이네요.
감독! 중요한 거 한가지 빼먹지 않았어? 마담 여자가 송새벽과 그런 관계였다면 말이지... "자기야, 언제와?♥♥" 문자는 어떻게 된거지??
액션신은 첨단 기술이 도입된 리메이크작이 낫다.
연기력, 연출이런 부분을 생각하지말고 오락영화로 봐야함막 센세이션하지도 않고
샤론스톤 사라진후로부터 그냥 쓰레기였슴...
캐릭터는 있고 배우는 없다.
그 당시에 봤다면 신세계였지만, 지금 다시 보니, 조금 많이 허접ㅋㅋ 그래도 스토리는 괜찮음;
지금보면 유치한 액션에 허접한 효과로 보이지만 독특한 세계관과 매력적인 캐릭터와 반전까지 SF액션 영화로서 이정도면 충분한 명작이다
리메이커작이 왜 망했는지 모르겠다.
김희로, 권희로......영화 자체는 어느정도 민족주의를 자극한다...
김의 전쟁 이해가 간다 분노하는
총질 한방에 골로 보내는것 보다 감금해서 좀 더 고통을 주며 죽였더라면 더 통쾌 할텐데...복수류 영화는 단순히 총질 한방에 보내는건 별로 임
이거 동양사태 애기하고 같네...ㅋㅋㅋ
통쾌한 복수지만 작품의 특징이 없다.
내용은 좋다. 시민의 전사.
후반 좀더 강력한걸 원했는데 결말빼고 너무 아쉽다.. 나쁜놈들은 저렇게라도 처벌 받아야 된다
다이너마이트로 기둥입구 폭파시켜도 금방따라오고 다리부셨는데...밑으로 건너온건가 설마? 너무 개연성이 떨어짐...인간아님? 무슨 초인적인 힘을 가진것도 아니고...그리고 눈보라치는데 발자국이 어찌 남아있음 1시간도 안되서 다 엎어지는데 ㅡㅡ
좀비도 아니고,  뱀파이어도 아니고,   인간성자체를 포기해버린  설정치고는  너무  오바다,, ㅡㅡ;
근데 사람을 먹으면 총알도 두렵지 않은거야?
살짝 긴장감은 있었지만 이야기 구성이 너무 빈약하다. 킬링타임용으로 조금 아쉽다
소설로 치면 장편소설이 아니라 마치 단편소설 같은 작품. 재미가 없지는 않지만 알맹이는 없다
B급 빙하기 좀비물.  엉성하다.
진희진만 매력 있었던 영화
우리사회의 기묘한 일본선호가 낳은 기이한 영화.일본은 싫은데,일본여자는 좋다?빠가
나도 죽이고 싶다
50년대 영상에 약간의 연기력?
사람 사는 일상과 고된 사랑..
소박한 사랑과 현실 사이의 외줄타기.
임권택은 배우들 연기에 별로 신경을 안쓰는거 같다. 하나같이 아마추어같은 연기. 특히 박상민, 연기 정말 못한다. 그리고 1편에 이어 스토리상의 문제. 희대의 뻥쟁이 김동회가  김두한과 맞짱. 김두한은 김좌진 아들로 둔갑.
장군의 아들 X 깡패 김두한 O
잼있다! 머 장군의아들이니깐 ㅋ_ㅋ
점점..같은 내용의 반복인듯한
야한씬도 있었다지?
차라리 야인시대가 낫다..
아쉬움이 남는 작품
갈수록 힘이 많이 딸린다
로맨스는 새로웠지만 김두한은 싸울때가 가장 멋지다..
마무리 부실...그래도 강패는 깡패...
2편에서 끝냈으면 걸작이 될 뻔했다. 김두한 항일 우상화는 이제 그만.
덜 알려진 수퍼히어로. 후달리는 이유도 있는듯.
만화적 상상력을 영화로 풀어내기 ...
원작이 만화였구나.그렇다면 조금 이해가 가는군.
워우,환상적인 무대~!~!하지만 은근히 지루한...
옛날옛적 ...청춘 멜로물... 그 주인공은 최재성 박중훈 이라 ...
전체적으로 지루하지만 볼만합니다~
재밌었다 역사에대햐서도알고
나름 볼만하네요ㅋㅋㅋ
뭔가 아쉬움이 남는 영화... 정조를 잘 조명했더라면 정말 좋은 영화가 될 수 있었는데 곁가지들이 영화전체를 흐리는 것 같습니다.
길티길티 길티길티 길티길티
아아아아재밋는듯아닌듯잘
기대가 크면 실망이 큰 법
조금 지루할뻔 했지만 후반부는 긴장감이 흘렀어요
주상전하가 너무 멋지나이다
보는 내내 배우들의 연기력이 아깝다는 생각밖엔 안듬
역사 사건을 다룬 영화의 한계일 수도 있다.역사 모르고 본 사람은  지루하고 답답했을 듯 또한 가상인물인 갑, 을수 등의 인물의 얘기가 좀 더 주도적으로 가면서 역사의 사건과 맞물리는 구성이 됐으면 더 좋지 않았나라는 생각을... 정조가 주연인지?
뭔가가 자꾸 빈약하다... 몇몇의 연기만 좋았다..
작은 일도 무시하지 않고 최선을 다해야 한다. 이 영화가 지금 그래야 할 때다.
운동만이 살길이다 남자들이여
연기는 볼만 했는데 스토리가 쪼금 아쉽네요
진찌 부사장같은 사람 만나면 좋겟다... 그렇게 가족을 생각해서 행동하는게 멋잇네.다들 점점 바꾸어가는 태도에 짜증나네..ㅡㅡ 빨랑 끝네자..
마지막회   다 되어가는데 일을 풀려고는 하지않고 더 꼬이기만 하네요..  한국드라마의 문제점입니다...마지막회 일  이회 남겨두고 갑작스런 용서와 화해 로 급 마무리 짓는 못된습성 이라고 할까요?
부사장이 멋있다 남자답고 제일 호감이다
60년대인데 80년대 영화인 별들의 고향 포스터가 곳곳에 붙어있고 옷같은 것두 글코.. 무엇보다 저 시대에 여자가 차영주처럼 굴었으면 싸다구 백만대는 더 맞았을듯...ㅡㅡ;;;;
시즌1,2 보다 재미가 떨어진다. 추리를 새로운 방법으로 연출하는것도 좋지만 그전에 방법들이 더 좋았다. 캐릭터도 무뎌졌고 마지막 3화에 총살은 실망 그자체. 추리를 해야할 사람이 총을 쏘고있다. 우리가 이 드라마를 보는 이유가 먼가?
셜록의 high functioning sociopath 면모에 반했던 나로서는 탐정놀이보다 인물관계도에 집중하고 캐붕(?)이 많았던 이번 시즌이 달갑지는 않았지만, 그래도 셜록이니까.
cg로 떡칠했지만 여우들의 화려한 옷과 미모가 보는 내내 즐거웠다.
제작비가..부족한거였나..전개가 빠르고 엉망이지만..마음은 아픈 그런영화....아쉽다..기적을 바랬지만...기적이 없어서...뭔가가 더 허전하고..섭섭한..ㅜㅜ좀 아쉽다..
한국 드라마 + 중국 판타지 ㅋㅋ 기억상실스토리 제발 그만 ㅠ  소취 그래 예쁘다. 근데 질리언 청.  이분 진관희+타일러권 ㄷㄷ 전혀 순애보적 인물이 아님. 그냥 남자관계 엄청 활발하신 분인 걸 알아서 몰입이 안 됨. 이병헌이 순애보 멜로물 남주격임
아 밑에 평들땜에 봤다가 낚였네요 영화는 받아져있고 cg도 이상하고 유치하긴하지만 펑펑울었다라는평에봤다가 엄청난 분위기와대사에  속이 오글오글거리네요 중국말배운다 생각하고 볼거면 보세요 바보역활땜에 말이 쉬운편이니
박쥐왕님이 칼한방에 너무 허무 하게 가셔서...
진심 유치해서 못볼지경.. 지루한 감도 좀 있네요.. 스토리도 많이 약하고 이질감 쩔어요.. 중국영화 매니아인데 .. 이건 좀 심한듯.. 완성도를 좀 더 높여야 할것 같네요~ 많이 아쉬운 영화.. 수정만 잘한다면 백사대전급 까지는 되지 않을까생각해봄
형편 없는 영화인것 같다. 하지만 확실하게 두가지는 기억에 남는다. 도신시리즈를 기억하고 그리웠던 사람들에게 실소를 머금게 했다는 점. 그리고 영화 기술이 많이 발달했다는 점  마지막에 주윤발이 초콜릿을 먹는 장면에서 탄성을 질렀다 ㅎ
비행기 타면서 봤는데 시간때우기에는 딱 좋은 영화. 재미도 있고 웃음 포인트도 있다. 물론 과장된 연출이나 이해할수 없는 전개는 과하지만 개그라고 생각하고 보면 나름 이해가 된달까.
그렇게 잼나지는 않치만 그렇다고 못볼정도는 아님
그럭저럭킬링타임용에 그치는군
그래도 왕정 감독하면 코믹한 볼거리라도 있었는데 웃기지도 않고 재미도 없고 ~  주윤발 / 사정봉 이름값도 못하는 유치 찬란한 영화.
하늘엔 검은 먹구름이 가득하다
그냥저냥 봐도그만 안봐도그만딱 그정도 5.5점 정도
격투라는 소재를 빼면 볼만함. 조금 아쉬운 영화.
진부한 스토리. 진부한 만큼 잘 만들 괴장히 재밌는 영화가 될텐데 액션, 영화의 전반적인 디테일이 부족하다. 장가휘때문에 6점을 준다. 리얼한 격투기 액션을 원하시면 보지마시고 킬링 타임용 액션 영화 찾으시면 보세요.
0심이는 개인적으로 신혜수가 더 어울리지 않을까 생각함.
작품성이라는것만 빼고보면 잼있게 볼수 있어요
각자 소신껏 주면 되지 평점이 높다고 낮추려고 일부러 1점은 뭐냐
이런걸인정하니깐 발전이없는거야;진짜평정9점넘는건오버다.
나름 웃기면서 재미있던데요.
괜챦은 작품인데, 국내제목땜에 평가절하되는 대표적인 작품,,
괜찮은 작품
주제가 뭔지??
어릴때 포스터 보고 대게 야한줄 알았는데..
현실을 조금 씩 합리화하는 전혀 인디언 같지 않은 인디언 나오는 오락 영화
전쟁이었다기 보다는 학살이었지.
독특하면서도 다른 느낌을 주는 서부극
이젠 아련하기만한 연예시절의 감정을 생각나게 한다.
30분만 줄이면 좋았을 것 같다.. 너무 질질 끄는 느낌
발연기 작살이네 개와 고양이가 살렸다
이대근 못지않은 김진태의 변강쇠도 괜찮긴 한데, 1편과 차별성이 너무 없다
칠수와 민수를 통해 본 당시 시대상...암울한 젊은이들의 출구는 어디인가?
별로.. 지금 봐서 그런 것이겠지만 연출이 너무 허접하다. 단지 마지막 장면만 약간 인상 깊은 정도..
투박한 몸짓으로 가슴 속 무언가를 건드린다.
마지막 장면은 볼만 했다. 당시 수준으로는 적절.
과대포장된 기독교 선전영화 이지만 재미는 있음.
광신에 대한 사회 심리학적 접근이 있었으면 하는 아쉬움.
특별히 흠잡을 부분은 없지만 임펙트가 없다
네이버 평점에 속았다..ㅠ 아님 내가 그 수준이 안 되거나...ㅠ
그럭 저럭 킬링 타임용은 되는 영화
풋풋한 견자단, 장학우, 임달화의 모습. 화려한 액션은 아니지만  그당시의 홍콩액션을 맛볼수 있다. 총과 무술이 섞인 액션. 그당시의 홍콩액션은 또하나의 로망이었다.
시걸형님의 시원한 액션영화. 킬링타임용으론 괜찮은 영화.
자메이카에 까지 나타나신 시걸형님의 액션은 역시 명불 허전...자메이카 갱도 박살내버리는 시걸형님
어릴땐 볼만했는데..그래도..
이런 영화는 특별하지 않으면 별로
그나마 이게 제일 나음.
정신이 피페해지는 156분 훌륭하지만 기분이 너무 나쁨
너무 외설적이네..
미친 권력의 광기를 여지없이 드러낸다. 인간의 가장 추악한 모습을 보여준다.
신념, 신의.
확실히 . .좀. . ... . .  그럭저럭한 영화네여 ..
반담이 1인2역한 작품으로 적당히 볼만함
반담 영화중 가장 오래동안 기억에 남고 재밌었던 작품. 베드씬도 충격적이었음
적의 여자조직원;; 어떻게 여자가 남자보다도 훨씬 근육질이냐?
반담이 쌍둥이로 분한 .. 나름대로 재미있다..
이름이 제목에도 나오겄만 발차기가 너무 낮다
반전의 묘미가 그나마 살렸다.
아프리카에서 원숭이를 어떻게 잡는지 알아?
그럭저럭 흥미롭게 봤는데 팔레스타인 현실을 보여주는 시대성 있는 영화라기 보다는 '팔레스타인을 배경으로 한' 첩보영화 & 애정 혹은 치정영화에 가깝다고 생각됩니다.
장벽이라는 무지하고 잔혹한 현실과 마주하거나 방관하거나.
그 남자는 대체 지금까지 무엇을 위해 고생한거야?
여배우들 예쁘네. 여자 믿다가 뒤통소 맞는 이야기.
히치콕의 SA급 짝퉁.
템포는 느려도 임팩트는 확실한 스릴 전달
제작연도가 돋보인다
뭔가 아쉬움이 남는 히치콕의 재해석.
과거 정글대탐험이란 제목에 낚여 실망했던 기억도 있는 한편 생각할 꺼리도 뚜렷했던
스토리가 강시선생하고 이어지는 줄 알았는데.ㅡ.ㅡ이건 머 액션이 없고 무섭지도 않고 엔딩도 이해가 안되고그냥 단편영화보는거 같네.
이정 도가 적당한 것 같다
코믹강시의 분위기 반전은 칭찬할만하나 전체적으로 좋은점수를 주기엔 어수선하다..
누가 '메이드 인 차이나'아니 랄까봐 공포영화에 무술 섞는 무리水, 누군가에겐 추억,나에겐 강시영화가 한 물간 이유를 재확인만 시켜줬다
용서와 체념은 이해가 가지만 한국사회에서 당연시 되는 자기긍정 옳음에도 불구하고 덮어버리는 걸 외국영화를 통해서 봐서 짜증난다. 내가 외국인이라면 평점 높을 것 같지만
아름다운 연기였습니다.
도무지 모르겠다. 무슨 의미가 있는지...
십계보다도 지루하고 밋밋하다. 취향을 심하게 탈 법한 영화
미쟝센은 아멜리에 뺨치게 감각적인데 스토리는 너무 작가주의다.
별 내용도 없네
감성적인 면에서는 이해가 안됨
딴건 다 봐주겠는데 막판 카드놀이는 안습이다.
초반은 어름어름, 중반은 사뿐사뿐, 후반엔 유들유들.
주윤발이 주연한 것만으로도 좋았다. 그러나 영화적 재미는 그럭저럭
석양 노을같은 경쾌한 낭만에 물들다
그냥그냥 상식적인 드라마.
로빈 윌리엄스라서 봤는데 로빈 윌리엄스만 연기가 살아있고 전체적인 내용은 좀 유치했어요
로빈윌리암스의 연기만으로 밀고 가기엔 너무 부족한 점이 많은 영화네요. 1시간 20분짜리 KBS 드라마스페셜 보고 나온 느낌~~
감동적이었지만 뭔가허전한느낌이남는다
솔직히 아주 재미있진 않습니다. 로빈윌리암스의 작품이라고는 하지만. 내용은 많이 부족하다는 생각이 드네요. 뭔가를 끌어낼듯 말듯. 결국엔 아쉽다는 느낌.
작위적인 설정이 꽤 많네요. 헐리우드 답지 못한 cg처리가 몰입을 방해하고, 아들의 마음이 급 돌변하는것과모든 대사와 나레이션이 과거형이라 현 인물들의 감정을 동감하기 어려웠다.
뭘 기대하냐? 그냥 벗는 재미로 봤던거지.. ㅋㅋ
당시 미키 루크와 캐리 오티스의 매력이란..
원초아,자아,초자아사이에서 왔다갔다장난치기.여배우와영화의미장센(색감)은볼만하다
영화는 연극이 아니거늘...
짧은 시간에 담아내기엔 역부족.
영화 내내 유머를 잃지 않는 모습은 좋았지만...스타일의 차이다..
당시 16세였던 김혜수의 모습만으로도 재밌는 영화.
Heli 와 Hell은 한 글자 차이
사람이 기절 했을때  ■한국 : 얼굴에 물을 뿌린다 ■멕시코 : 고추에 불을 지른다
멕시코판 악마를 보았다를 본 느낌. 다만 이병헌 같은 강렬한 복수극은 없고 사필귀정보다는 현실고발쪽에 비중을 둔듯. 현실 참여 영화로서는 높이 평가하지만 오락성은 떨어진다는게 별점의이유.
동생이 무사히 돌아와 다행...
사랑의 감정과 질투의 감정에 관한 프리섹스 주의자의 탐구
6점
약간 늘어지지만 볼만은 하다.
올리비아 핫세만 보였다
괜찮네요.
금발의 푸아로같은건 인정할 수 없다.
걸작까지는 아니지만 재미있어.
황신혜의 비키니 뒷태는 예나 지금이나 똑같구나 ...
너무 앞서간 작품.  아깝다 아까워
이거와 노잉이 평점이 같다니 개티즌수준
미저리에서 삼천포로 빠진 사이코
외도하지 말자, 절대!
스토리는 전형적인 갈피못잡는 미셸공드리, 영상은 미셸공드리라기엔 부족. 8점- 걍 유럽영화면 다 예술영화인줄 아는 부심부리는 사람들의 과대평가. 6점 적당하다고 봄.
영화 내용을 이해 잘 못하겠음...예술성은 뛰어나지만, 관객을 이해시키는데 부족함..
어른을 위한 동화책같은 영화. 하지만 동화책을 휙휙 넘겨보는 사람에겐 다소 지루할수 있다. '세월의 거품'이라는 원작제목이 대부분을 말해준다.
예술감각이 떨어져서 그런건지..시각적인 매력은 잘모르겠고 스토리만 안타깝고 답답할뿐..너무 어렵네요
공드리 감독님의 나이듦에 따른 생각들이 보이는 것 같은.. 위태위태한 것 같은.. 어떤 지점.. 으로 모두를 끌어들이는 것 같은데 긍정적으로 삶과 생각을 붙잡으실 수 있길! 개인적으로 바랍니다. 장인정신은 그대로였어요.
비쥬얼리스트로서의 재능을 알겠으니, 이제 스토리를 보여줘!!
독특한 표현력과 풍자가 돋보이지만 스토리의  진부함 때문에 몰입이 힘들었어요
행복하려고 보는 공드리 영화인데 영화가 끝나면 믿던 도끼에 발등 찍힌 기분. 당황스럽도록 기분 나쁜 우울함으로 영화관을 나서게 된다. 수많은 공드리식 기발한 표현에도 불구하고 두고두고 다시 보고 싶지는 않은, 가장 좋아하는 감독의 아쉬운 영화.
색깔과 음악이 좋았던 영화.. 하지만 스토리는 이해가;;
영상미만으로 끝까지 버티기엔 너무 단순한 동화
나만 어렸을때 이영화를 본게 아니엇꾸나..ㅋㅋ그어릴적에 나름 에로틱했던 영화...^^
독특한 소재와 좋은 캐릭터들... 그런데 정말 지루해 죽을 거 같다
사랑을 불러오는 심령술?
역시 영상미는 참 좋음.. 특별한 스토리는 아니지만 발랄 하면서 잔잔한 느낌
섹스피어 희극을 보는 것처럼 대사가 문장체라 어색하다
기대보단 별로.네여 미드나잇 인 파리가 더
콜린퍼스, 우대앨런, 엠마스톤의 조화인데도 아쉬운, 뭔가 더 아쉬운, 설명할 수 없게 아쉬운, 보이지 않는 무언가가 느껴지지 않아, 허전한 청혼 '울쥬매리미?'
좋아하는 두 주연배우라 아무 정보없이 봤는데 끝날때 웃었다 어처구니가 없어서ㅋㅋㅋ 그래서 평점 보러왔는데 감독이 우디앨런이다 :바로 납득. 우디앨런 영화인줄 알았으면 처음부터 가닥이 잡혔을텐데 내가 생각하는 로맨스가 아니란걸. 어쩐지 말이 많더라..
잠시 쉬었다가는 우디, 부디 만수무강 하소서
내가 본 우디앨런 영화 중에는 제일 약하다 싶지만 그래도 여전한 폭풍수다와 웃픈 인물들 덕분에 그럭저럭 나쁘지않은.
어떻게 높은평점의 베댓과 낮은평점의베댓의말이 동시에공감될까 이름다운영상미 우디앨런특유의 세련된 옛날식 분위기 그리고 콜린퍼스와 엠마스톤의 매력에 한표를 그러나 갑작스러운전개가 모든것을말아먹네 (콜린퍼스는 제3의다아시같고)
고즈녁하고 나른하게 현대에는 불가능한 만남과 사랑을 잘 표현
영상미. 엠마스톤x콜린퍼스 이것 뿐인 영화. 감독이 우디앨런이라는걸 감안하고 보세요.
판타지에 빠져계신 우디 앨런
유치한 비이성적 연극...
아귀가 안 맞는 퍼즐들을 헐겁게 끼워 넣는 느낌. 콜린 퍼스 마저도 안 어울리는 옷을 입은 것 같은 연기.
최근 우디 앨런 영화중 가장 식상했음
predictable but enjoyable for the afternoon
기대보다는 덜했지만 독특한 소재와 여배우의 미모와 패션으로 눈이 즐거웠던 작품
섹스가 그리 중요한가 나이먹을 수록...
뭐 그냥저냥 보기에는 괜찮았는데... 뭐랄까 세 분의 조합이 쫙쫙 달라붙지는 않는 느낌?? 저 나이대 대표배우들 모아서 그냥 친한척하는 느낌이랄까... 엄정화케이스는 제대로 연하남과 뭐 한것도 아니고 쓸데없이 갈팡질팡하는게 많아서 답답했음.
그냥그래요..걍무난하게볼만한듯
그냥 아무 설명 없이 6점 정도면 딱 좋은 영화
야하면서도 야하지 않은, 본능적인 영화. 주연배우 셋만 보다 보아를 보니까 진짜 이뻐보였다. 마지막 장면은 낭만이다.
그냥저냥 볼만하지만 돈아까운영화
나이를 먹어간다는 것의 의미. 주제의 깊이와는 별개로 느껴지는 기시감
재미있었지만..뒷부분의 슬픈내용은 별루....
귀엽고 감동이 있는 영화지만 좀 지루했다. 그래도 이 정도면 80년대엔 진짜 재밌었을듯.
재미,교훈을 느낄수 있었다 따듯하고 귀여운영화이다. 약간지루한부분이 아쉬웠다.
따뜻하고 착한 이야기, 동화같은 이야기
잔잔하게 기억에 남는 작품
포스터는 현대 미군 그런데 내용은 2차세계대전?
진지함 대신 유머(??)스러움이 보이지만 정작 보고싶은걸 제대로 못보고 멀치감치 떨어져서 입맛만 다신 느낌. 영화 속 간간히 등장하는 밀가루 반죽같은.. 혹은 서양회화 속 고전미인에게서 느낄법한 젬마의 균형잡힌 살집(?)이 정말 매력적이다
원작 '마담보바리'는 따로 생각해야할 영화. 공갈빵같은 변주곡
시간 아까웠다 별로였다..
중반이후 감정선이 뒤얽히면서 인물들의 감정선의 디테일이 떨어지고, 공감하기가 힘든 막장. 재미는 있다.
신정태불사신인가여ㅋㅋ맨날찔려도멀쩡해 드라마라지만ㅋ
이거 요즘스토리 왜이럼... 뭐이리 질질 끔? 초반이 훨 재밋엇던거같음.. 전개가 저번주 부터 볼때 슬슬 짜증이올라옴.. 뭐좀 나오나 하면 끝나고 에효 궁금하지가않고 짜증이남.
다좋은데 액션신이 너무허접해요; 가짜로때리는거 다티나고; 재밌게보고있다가 격투신만들어가면 하아.. 무술감독을 바꾸면 안될까요??
솔직히 보기전에는 비긴 어게인을 조금 기대했는데.. 이건 영...
앤해서웨이때문에 봤다.
앤헤서웨이 만 보이고 노래는 들리지 않는다.
나쁘지않았음.음악영화특유의허무함이있었지만.음악은들을만했ㅇ.ㅁ
잔잔하게 최고에요 . 잔잔한 음악영화 뻔한스토리지만....
뉴욕의 공기도, 그들의 사랑도, 다양한 음악들도. 그 어느것도 마음을 움직이게 하기에 부족하고 흐릿하다. 마치 코마에 빠진듯 시간만 유영하며 흐르다 이내 끝나버린다. 메이저를 꿈꾸는 인디뮤지션이 흔하게 빠지는 자가당착같은, 멋에 취한 영화.
조디포스터 연기는 당연 최고였다 그러나 내용 자체는....
조디 포스터의 뛰어난 명연기에 박수를!
여성우월주의에빠진 성폭행 영화
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
지금 봐도 그때의 그느낌이 그대로..그런데 다른것이 안보이니..내용도 극적인 느낌의 사랑이니, 그것을 시적으로 표현한 대사도 그렇고,예술적인 느낌을 주려 한듯 한데..
오직 소피때문에 봤던 영화 그러나...
태만... 나쁘진 않은데 좀 깝깝하던데... 나만그랬나?
흥미로운 소재를 전형적인 신파 이야기로 끌고 간 아쉬움
그냥 그럭저럭...볼만한영화
색다른 감동이라기보다는 평소 잊고 지내던 감동에 가깝다.
어릴때 티비에서  봤는데 정말 재밌게 봤던 기억이.. ^^
원표가 나와서 본 영화, 전체적으로 내용이 심오하다 ㄱ-
장난함  너무 많은 인원으로 인해 통로에 않아서 봄통로에서라도 앉아서 볼려구 얼마나 노력했는데 ㅠㅠ
성대뽑기에 깜짝놀랐음..ㅋㅋ
중반까지는 짜임새가 좋았으난 중반 이후 흔한 주먹싸움 영화로 변모...잼 없어짐
반담 스타일.
이건 판타지가 아니라 SF에 들어가야 할듯
음..위노나의리즈시절미모와 뎁형의 명연기빼고는 좀기대이하였음..
이영화가 왜이렇게 평점이높은거지?
2시간이 어떻게 지나가는지만 1초마다 세면서 봤다, 내 살아생전 이보다 지루한 영화는 없었을것이다.  테리 길리엄 이작자는 영화에 대한 독특한 신념이 있는데 지루하고 음울하면 그것을 대중들이 예술이라 승화시켜줄거라는 정신승리로 영화만드는 양반이야
웃는 얼굴에도 연민을 느끼게 하는 얼굴. 로빈 윌리엄스.
처음부터 로빈 윌리엄스와 제프 브리지스가 나와서 떠들땐 코미디인지 블랙 코미디인지 정신이 없다가도 메르세데스 룰이 나오니 로맨틱 코미디로 우아하게 안착한다. 하지만 초중반의 정신없는 분위기는 몰입이 불가능해 확실히 아쉽다.
20년 전이라 그럴까 산만한듯 촌스러운 느낌이 강해 감동조차 낯선느낌
좋은 영화임에는 분명하나 테리 길리엄 답지 못했다는 것은 인정하자
눈물샘을 자극하지만, 자연을 지나치게 인간화하는 작위성, 자연은 자연그대로...
[아카데미]1989년61회 편집,시각효과 2개부문수상작.만화와실사가감정을나누고행동하는모습이절묘하고리얼했고만화동산에선놀랍기까지했다.미키마우스,도날드덕,벅OO니등알만한만화주인공도여러등장한다.다만너무정신없고로저래빗도너무시끄러웠다.재미도없어서평점주기는아쉽다.
1988년作이라니 놀라울 따름
방황하는 10대를 잘 그린 영화
영화소개프로에서 보고 재밌겠다 싶었는데 역시 평점이 ㅋㅋ 배우들 캐스팅은 좋은데 스토리도 머 나름 괜찬고 근데 분장은 진짜 좀 그렇더라 B급 영화정도
그냥 모 큰지루함없이 킬링타임용으로 봐줄만한정도.
음. 난 이 영화가 무엇을 말할려는 의도로 만든 것인지 모르겠다.사랑인가? 사랑에 대한 것도 별로 강조된것같지 않은데..몰입도도 갈수록 떨어지고 액션은 슬로우모션으로만 처리되고 분장은 인형탈 쓰고 나온 것같다.매우 아쉬운 영화.
저가 영화인지 모르겠네기대하고봤는데....
나름 잼있어요. 워낙 이런걸 좋아해서
메이저영화인줄알았는데마이너네
늑대인간으로 변하는 모습 분장술은 좋다. 스토리가 좀 10대들을 대상으로 만든 영화같은 느낌이... 예전에 나왔던 늑대인간 영화들이 더 좋다. ㅋ 그냥 볼만했다. 은화살,은탄환이 안나오던데 실망양들이 불쌍해 늑대인간이 늑대인간을 먹음 충격!식량부족.
생각만큼 잼 없었다고 하네요
아들과같이 본 영화중에서 재미/스토리 등이 딱 중간정도인 영화...
버섯모는 왜 버섯포자를 쓰지않고 기관총을 쐈는가...그것이궁금하다.
극장판이라고 하기에는 특징이 없음
영화 주제는 좋은데 좀 애매하네요
좋은영화지만..잘만든 영화는 아니다..
눈물펑펑 감동을 기대했는데 뭔가 2프로 부족
아프리카쪽은 왜그렇게 발전하지못하고 있는지 모르겠음 명대사는 별이보고싶읍니다 ....알리가부릅니다 별짓다해봤는데
30여 년이 지난 지금, 감독이 다시 이 영화를 보길 바란다.
최고 흥행 감독의 패기어린 데븨작. 근데 하고자 하는 얘기가 뭔지 모르겠다.
양심선언 한다..욕나온다...왠만하면 평점 안 남기는데 절대로  보지마라...내말 안들으면 후회한다..평점 -100이다
거장은 데뷔부터 틀리다 살아 움직이는 듯한 화면
130714 평점 6 : ㅠㅠ.   // 141211 평점 6 : 왜 또 봤는지 후회됨
일본인이 지들이 한걸 다시 영화로 찍을순 없으니 중국인이 했다 치고 생각했는데 흠;
시험끝나고보는디 무슨일본인이 중국어로쏼라쏼라하는지 ㅋㅋ
20년전 영화 치곤 굉장히 리얼리티하죠? 당연할 수 밖에... 실제 시체를 사용했으니!!
잘난 쉐릴린 펜이 샤론스톤이 되지 못한 이유. 잘만 킹 작품중에 그저그렇다..
그렇고 그런 에로물인지 케케묵은 인습을 파괴하는 사랑인지 살짝 헷갈리는 영화.
계급의 문제를 에로라는 소재에 담아낸 영화..영상미도 수준급..
레플리칸트의 심리에 조금 더 초점을 맞추어 사례를 몇 건 제시했으면 어땠을까 싶다.
영화 자체의 재미나 흥미요소는 크게 떨어졌지만 이 영화가 훗날 사이버펑크류 영화에 지대한 영향을 준 것은 틀림없다. 꼼꼼하게 살아있는 디테일한 설정들과 마지막 로이의 독백은 매우 인상적이다.
82년 당시 명작일지 몰라도 30년 동안 관객들이 많이 변했지. 요즘 영화와는 많이 다르다.
특유의 암울한 분위기와 디스토피아적 미래상을 잘 구현해낸 것은 대단하다. 하지만 스토리가 와닿는 편은 아니다.
생각해 볼 만한 메세지를 던지는건 좋은데 분위기도 우울한데다 너무 지루하다.
확실히 내용은 좋지만. . .   쫄깃함은 없네요 . . .  SF&액션을 기대했던 저로써는 그닥. . .   좀 지루했어요 . . .
요즘 같은 SF영화를 기대한다면 실망할 수도 있을 지도... 하지만  TV에 나오는 것처럼 장미빛 미래가 펼쳐질지 이 영화를 보면서 생각해 보는 것도 나쁘지 않을 듯 합니다. 그리고 인간이라는 존재에 대해서도요.
죽은 아들에 죄보다 아들의 사랑이 아버지를 무대에서 노래하게 했다.
베이스 기타와 같은 플롯. 더욱 풍성하게 했다.
영화초반에 구성이 엉성한 부분이 보여서 솔직히 실망했다. 하지만, 주인공이 현실을 직면하게되고 회복하는 모습을 보며 진정한 회복이란 무엇인가에 대해 돌아보게되었다.
그냥 무난한 음악영화. 큰 임펙트나 감동은 없다.
아쉬운 부분을 봉합해버리는 주연배우의 열연
어려운 영화였다, 이야기에 좀더 설득력이 있었다면 더 좋았을텐데
제임스 매커보이의 연기가 아주 훌륭했고 몰입력을 높이지만, 스코티쉬 범죄물인 이상 트레인스포팅의 영향력 아래에 있을 수 밖에 없음. 전반적으로 트레인스포팅의 독창성을 의식한 듯한 연출들이 아쉬움. 스토리보다는 지나치게 캐릭터성에 의존하는 영화.
연기력은 진짜 좋은데 뭘 말하고 싶은건지 모르겠음. 산만함. 말 그대로 fiilth!!!
영국영화 마니아고 연기들은 죽이지만 얇고 시원찮은 줄기들.
글쎄 좀 지저분한 이야기만 나오더니 끝나네..
유쾌하고 암울하다. 지루할 수도 있지만 배우의 연기가 막아준다.
제임스 맥어보이의 연기력만 돋보이는 영화.... 영화적 구성은 너무 빈약한 수준... 네티즌 펑점이 너무 후한듯.... 기자의 평가대로 배우들이 고생했을듯...  연기력때문에 6점줌..
예나 지금이나 상당히 인상적인 타이틀
오해 상처를 받아 소외된 계층 정말 배울게 많은 영화입니다!
보는 내내 지루했던.......
야한 제목과는 달리 성에대한 깊은 탐구를 하는 좋은영화
그다지 훌륭한지는?
좋은 것 같다가도 별로. 별로인 것 같다가도 좋은.
주인공 짜증나요. 현실에서도 저런 여자 많은데 굳이 왜 내가 내돈내고 저 여자 히스테리를 듣나.. 싶었습니다..
아무래도 배우라면 젊었을 때와 나이가 들어갈때의 과도기는 굉장히 절망감이 더할듯..특히 톱스타였더라면..굳이 배우가 아니더라도 점점 나이가 들면서 젊음 안에 있는 활기참과 상큼함이 그리워질때도..아무리 해도 그때의 느낌은 찾을수 없을때의 회의감은..
한 때 빛나던 주인공도 세월을 이기기 위해서는 변화하지 않으면 안된다.
나는 구구절절 과정을 읊어대는 영화를 좋아하지 않는다. 극 중 헬레나의 대사는 줄리엣 비노쉬 뿐만 아니라 나에게도 최악으로 다가왔다.  모든 감각을 총동원해 섬세하게 자신의 상태에 대해서 묘사해봤자, 늙은 사람의 접점없는그 이야길 누가 귀담아 듣나.
여러 층위가 겹겹이 맞물리며 정교한 구성을 완성한다
이제는 흔해 빠진 스토리에 느릿한 액션이라 지루함. 인상 좋은 옆집 아저씨가 알고보니 배트맨인데 악당의 포스는 조커의 발가락 정도
초중반은 나쁘지 않았는데, 후반은 만화보는 느낌
환갑넘은나이인 덴젤 워싱턴 그가 보여주는액션 화려함은 없지만 묵직한 액션이 돋보인다.다만 다소지루한면과 매끄럽지 못하다.
이런류의 영화가 너무 많아서 , 그류의 비해 액션이 적다
주인공이 털끝조금 건딜리고 적들 개발리고 끝난다...이런류의 영화 정말시러한다.남들은재밋게보겠더라
버디무비의 예.
왜 이렇게 평점이 높지?  스토리 자체도 지루하고  편집도 한컷한컷을 느리게 끌고가는 느낌이 너무 남. 다 보느라 개고생함. 도대체 영화를 왜이렇게 길게 만드는건지...
솔직히 저리 대놓고 싸이코짓하는데 왜 못잡냐??
거칠고 흔하지만 의미있는 작업.
전작보다는 못하지만 sf 적인 면이나 물량면에서 더 발전한 내용
후속작 또한 찬사를 받을만 하다.
91년쯤 본거 같은데.. 내 기억으론 전편에 비해 별로였던..
정말 해무처럼...뭐가 뭔지 모르겠다...어창에서 얌전히? 죽어간 사람들도 이해가 안가고..마지막 엔딩도 이해가 안가고...영화가 뭘 말하고 싶은건지도 모르겠다...
너무 확 변하잖아.. 해무로 인한 감정변화를 좀 더 보여줬으면 좋았겠다
good good good
연기는 다들 어색하지 않고 훌륭했다. 박유천도 마찬가지. 하지만 중반 이후에 급격하게 발라지는 스토리 라인에서 어색한 부분이 다소 보여 아쉽다.
최고의 연기력 그러나 부죽한 연출력 마치 최고급 재료를 자질부족 셰프가 요리한 셈
잼나용~~~역시~~~김윤석~~~
주인공이 굿굿베리굿입니다요
박유천을 주연으로 넣은것은 감독의 힘일까 다른 누구의 힘일까???
상황 상황들이 너무 뜬금포로 전개되어 공감하기 힘드네평상시에 배를 같이 탄 선원들이 아니라 싸이코들을  모아놓은 느낌
지도 바람펴놓고 왜 집안을 떼려부스고 난리래 짱나게  인간말종 남편 정말 짱나네  지때문에  와이프가 기델곳이 필요했다는 걸 모른다는 듯 재수없는 놈  다 너  때문이다!!!!
악의 연대기 봤는데 아는 사람이 똑같다고 해서 봤더니만 진짜 똑같네 ㅎㄷㄷ;; 이게 먼저 나온거지만 알고 보니까 재미가 없었음ㅜ
그 동안 막장으로써 재밌게 봤지만 마지막회...너무 급하게 끝낸감이 있다. 대한민국 드라마는 시청률 싸움! 막장의 요소를 사용하는것은 좋으나 이해가 안되게 끝을 마무리했다..역시 뿌린것을 다 걷어 들이기엔 50부작이 느무 짧았던 것일까?
과하게 부르짖는 형제애, 동료애는 좀 부담스럽지만 살아 있는 듯한 불은 인상적.
처음10분은 좋았으나 갈수록 지루함을 보여줌...음악은 좋았다..
사랑놀음이나 할만한 시대적 배경은 아닌데...
좋아요 굿굿굿!!!!
괜찮습니다. 만족합니다.
튜누뉸ㅍㅌ놓. 별로대미
그냥 지루지루~~~지루지루
그럭저럭 볼만했던거 같음
분노의 질주 시리즈를 다 못봐 그런지 저에겐 그렇게  재밌는영화는 아니였네요 ^^
아내의 기억을 찾기 위한 충격요법 이야기
재미는 있는데 그냥 애들거야
조오오온나 재밌다는 말 구라다. 그냥 이것저것 영화에서 나왔던 아이템들을 짜집기한 그러하고 저런한 애니. 꼬꼬마들에게는 좀 더 어필 할 수 있을 듯
유치하고 연기도 어색하지만 그냥 아무생각없이 떼우기는 괜찮은듯.
한수아의  연기가 좋다 홍수아의 미스캐스팅
영화가 상당히 거시기(?) 허다. 악평을 해야할까? 아님 극찬을 해야 할까? 망설여 지는 영화. 일단 3썸 이야기도나오고 상당히 흥미를 유발하는 소재임은 분명하나, 한편으로는 할 일없는 인간들의 현실과 동떨어진 신선놀음 이라고나 할까? 암튼 아
가벼운 일탈로써 볼만한 영화
아무래도 서양인 마인드라..
요리, 쭉빵 미녀, 귀여운 아이, SNS까지 구미가 당기는 재료들을 다 갖추고 있으나 뻔한 맛
포기하지 말자 다시 성공할수 있다 당신에게 돈이 있다면
더도 말고 덜도 말고 딱 푸드트럭
예고편이 다네요~그냥저냥 킬링타임용~지루해 ~_~
내가감독이었으면 캐스팅 이렇게 안뽑음ㅋㅋㅋ
영화가 재미는 있는데 어린 애들이 보면 안될듯한영화내요~  돈 많다고 한사람을 왕따나 시킨다는내용이 좀 그렇네요~그래도 주원 오빠가 나와서 눈은 호강하고 갑니당~^^
영화속의 야구 자체도 매력이 없고 작품의 영화적 매력도 전혀 느껴지질 않는다. 그렇다고 주제의식이나 메시지가 강한것도 아니고...
괴짜 영화
야구 좋아하지만 영화는 별로 공감이 안간다..
킬링타임용으로는 봐줄만 하더이다
강도사건이 진행중인 현재 싯점과 사건발생 2주전의 이야기를 교차편집하여 배신과 배신이 거듭되는 상황을 지루할틈없이 이끌어 가면서 마지막 승자가 누구인지를 지켜보는 재미가 잇어 킬링타임용으로 적절하군
그냥 잔잔하게 보기에는 좋은데 그닥 추천하고 싶은 영화는 아니네요. 남주가 연기는 잘 해요
에디레드메인 연기만 돋보였던 영화
ㄴ그냐우별오...재미없어요망한영호ㅓ
사랑에대한모든것것것것.
로맨틱영화를 기대햇다면 실망할것.
인터스텔라도 그렇고.... 인간의 가장 큰 무기는 사랑이자 가장 큰 약점도 사랑
대체 무슨의도로 제목을 저리 번역했을까..
남주 연기력이 대단하고 마지막 장면이 무척이나 좋았다.. 전체적으로 장면들은 다 예쁘다. 로맨스를 메인으로 풀어낸 일대기이긴 하지만 제목 번역은 과했다고 생각한다
실존인물의 일대기라는 점과 실제와 흡사한 배우의 연기는 높게 평가 하지만 내용은 약간의 불륜을 미화하는것 같아 그저 그렇다.
아무리 사랑해도 남편이 장애인 이니 결국에는 바람을 피는군... 초반에만 달달햇지 갈수록 보기 착잡햇다 .
잔잔함 속에 묻어가는 시간
'설마 고작 이렇게 끝날까' 관객을 불안하게 만들던 120분
너무 기대해서 본 영화인데 법에 대해서 조금이나마 관련, 종사하시는 분들은 정말 실망하셨을 것 같네요. 재판이 정말 엉터리.. 변호사가 판사의 말을 다 짜르질 않나, 단지 추측으로 증인의 감정을 이끌어내 기망하질 않나..; 영화는 영화로 봐야됩니다..
순홍레이 는 중국배우중에 단연 연기가 돋보인다....영화는 반전 법정드라마에 충실...
반전... 뭐 좋다. 그런데 뒷목 잡을 정도의 대단한 반전은 아니고 결말도 너무나 익숙한 방식이라 신선함이 떨어진다. 영화를 자주  안보는 사람에게는 추천, 영화를 자주 보는 사람에게는 비추
이런 애니 기법도 매력없고 스토리도 재미없고
글쎄 난 그다지 ..감흥이 없다.
이렇게 힘들게 탈옥해서 과연 무슨 인생을 살까?
어설픈 초반부와 달리 막강한 후반부,그리고 중간중간의 좋은 연출 요소들을 지녔다
발연기, 떨어지는 완성도
폭주기관차 안밖에서 벌어지는 인간심리상황극. 과장과잉신파액션스릴러
1편 이후로는 역시나.. 너무나 뻔한 스토리
전편보다 나은 속편은 없다는 영화계의 속설이 그대로 입증되는 영화. 그래도...2편 보단 잼남
그냥 그냥.. 구관이 명관
종합 평점은 6점 드립니다.
한 편 한 편 실망만 쌓여가고..
1편보다 못한 2,3편
테이큰 1,2편을 본 사람으로써 후속이 나왔다고 해서 의무감으로 본 사람이 대다수일 것이다. 그냥 킬링타임 액션용. 반전이 있지만 적들이 약하니 반전이라고 놀라울 것도 없다. 아빠는 그냥 꿋꿋히 나아갈뿐
리암 니슨의 액션 영화들은 늘 비슷비슷한 느낌인듯
말안되는장면  정말많았지만   꾹꾹참고  영화니깐 그러고 넘어갔다그런데 마지막에  경찰서조사받을땐   정말참 너무 어이가없다건물에서 사람을 십수명이나죽였는데  경찰이  그에대한  말은 한마디도없다    관객을모독하는 쓰레기영화
많은 것을 이야기하기에는 부족한 역량
굳이 미군행렬 앞쪽 길한복판에 등장해서 정면으로 바라본채 그앞에서 대전차수류탄을 나눠준뒤 뛰어가게하는 테러범이란 설정에서부터 문제가 있다. 실화기에 이야기구성에 한계가 있긴 하겠지만 말이다. 실화라 보면 애틋하고, 영화라 보면 그저 평작일 뿐이다.
개인적으로 지루한 면이 있었음.
마지막 시에나 밀러의 눈빛은 강렬했다. 한 전쟁 영웅의 삶을 차분하게 그려나가지만 실화의 재현그 정석을 크게 벗어나지 않아 따분하다. 내가 그리던 이스트우드식 조용하고 묵직한 한방이 허무한 추모식으로 대체되어진다.
허망하다. 양치기의 사명감을 긴장감 있게 끌어냈다.
쌍팔년도식 불법체류 생존기지만... 그런대로 볼 만은 했다.올로케라니~ 미국 안가본 놈들은 구경거리라도 있잖은가?
대한민국의 입시경쟁은 예전이나 지금이나 바뀐게 없이 똑같다.  내용에 심히 공감이 가고, 그 부담감과 심리적 압박감마저 전해지는 듯하다.
예나 지금이나 똑같지만 요즘 애들은 더 계산적이고 멘탈이 강해졌다
중학교때 정말 인기 있었던 영화 당시 이미연은 나의 이상형이였다...ㅠㅠ
당시 이미연 때문에 봤디. -끝-
유덕화는 멋진데 내용은 유치
시대가 시대겠지만 이야기를 너무 많이 잘라내서 아까움
이렇게 애증에 넘친 미친 사랑도 보기 드물어. 흑백화면의 분위기.
아 이건 좀 아니다...
우리나라에서 일본 애니보다 거품이 더 많은 게 있을까? 물론 완성도가 높긴 하지만, 오타쿠? 매니아?? 이런 골수 팬들만 보기때문에 말도 안되는 평점이 나오는건 사실..
감동은 못느낌. 리뷰가 편향적인 이유는 모르겠다.
퀄리티는 괜찮았지만 지루한 스토리가 발목을 잡는다.
힐링은 되는데 재미는없어요..동물도너무조금나오고..유아애니도아니었음
후반 전개를 보면 자신의 의지와 무관하게 흘러가는 삶에 대한 회한같은걸 담고 싶어한 듯 한데 그런 것치곤 초중반 전개가 심하게 할리퀸 판타지스러운..-_-; 고전 대열에 오를만한 작품인지는 솔직히 잘 모르겠네요.
역시 성룡만의 재미있는 액션을 볼수있어서 좋다.
이제와서 보긴 좀 별로.. 그래도 열기구에 낙하하는 성룡의 모습은 기억날 것 같다
소싯적 어린이들의 꿈이 눈앞에, 헌데 기대엔 좀 모자랐다.
잘 기억은 안나지만 여주인공이 참 이뻤던...그것만 기억난다
어릴때 보고 화들짝 놀랐던 ...ㅋㅋㅋ
제니퍼 코넬리~~내가 좋아하는 스타일이야~~
산만한 전개. 특별한 주인공 없이 무슨 다큐멘터리 보는 식으로 연출했다.  OST는 그나마 봐줄만.
리빙데드 2, 3 보다는 못한 느낌
어떻게 보면 가장 강한 좀비군단들 하지만 그리 웃기지는 않다
열악한 80년대 비교적 수준급의 인상적인 공포물
코믹하지..공포감은 제로.. 그냥 저냥 볼만한 고전
1편은 진짜 아님.. 스토리도 완전 엉망.
수준이하의 좀비물 하지만 볼만한정도
B급 호러무비 매니아들이 언제부터 이렇게 많았던가
볼만하다
기존 좀비영화들과 다른... 솔직히 이건 영아니다!
속았다, 그만 보는 건데...
유치한건 어쩔수가 없다
1편보단 그나마 웃김
전작에는 못 미치지만... 여러가지 패러디나 상황등을 설정하고 보면 그럭저럭.....
전편보다 수준이 떨어졌지만 더 코믹하고, 좀비들의 영악함을 더 볼 수 있었다.
d&d2에서 좀비들이 번개에 약한 이유가 이거였나?
전편보다 전반적으로 떨어지지만 더 웃긴다.
쿨한 영상미학과 오래남는잔상! 부족한 인과관계 쯤은 넘어갈 수 있다. 왕가위스타일은 그렇게 보는것이다.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
아무리 좋게 보려해도 미흡하고 어설퍼 보인다.
젊은 유덕화와 장만옥은 빛이 나는데, 스토리가 좀 부실하네요. 양산형 홍콩영화 같음
음울한 도시 속 끝 없는 폭력과 죽음들, 걸작이라 생각진 않지만 충분히 인상적.
스토리심심메세지평범하다극의전개가리드미컬하지못한걸음악빨영상빨로만떼우려한다
단순히 감독빨? 홍콩느와르의 추억? 다 재치고 도저히 이해안되는 평점
젊었을 당시의 유덕화를 보는 것에 만족한다.
시간 때우기용으로는 괜찮은듯.
진부하다....딱히 별 다른 매력으 ㄹ못 느낌
앞에 한시간정도는 지루해서 안봤고 끝에 30분 정도는 볼만....30분만 7점 정도 줄 수 있음
이렇게 진부하다니..
내용은 별거 없고 여주보다 하녀가 더 이쁘지만 ...멍하니 집중해서 봄
기대해서 기대만크 못한거 같아서 아쉬웠어요
내용이 매우 predictable함. 정말 예상 가능함. 나 이거 영화관에서 봤던 건데 이거 마지막 대사까지 맞춤ㅋㅋ
흑형 매우멋있다 나머지는 그닥ㅋ
글래디에이터 아류작!!
제목은 재난영화일거같지만 실제론 사랑위주임.. 벌써 티비에서 보여주네요..흑형님이 짱이였는데ㅎ
그냥 무난한정도..,....,..,...,.
폼페이 화산을 강조한것도, 주인공들의 사랑을 강조한것도 모르겠었던 영화...여러가지를 다루려다가 한가지도 제대로 못다룬듯
소재의 착상은 준수하다. 다만 묵직한 임팩트가 없는게 흠.
정말 무서운 소잰데 조금은 아쉬운 연출. 저런 여친은 줘도 싫다
음... 지금 보기엔 너무 수준낮고 유치한 느낌
피비가 엉덩이 까는 장면은 충격적
기발한 장면이 좀 있네요
머릿속에 구두먹는 장면만 남았네.
주성치니까 이정도였지 아니었으면 끔찍하다.
찌질해보이지만 은근 정의의 사도이자 젠틀맨 주성치ㅋ
소림축구와 쿵푸허슬을 생각하면서 본다면,,,2008년에 보기엔 무리가 있다,,,볼만한
많이유치하다....하지만 웃기다...킬링타임용
재미가.....
주성치보다파트너어리버리도둑이더웃기다근데오맹달은어디에...
장민씨 왜 그리 남성적인가요?
주성치 정말 좋아하지만 다른 주성치 영화에 비해.. 쫌..
뻔한스토리지만 음악이 넘좋네요
박수 대신 서사를 노렸겠지만.
편집없는 2시간짜리로 봤는데 오히려 지루하고 늘어진다 놀이터액션신이 빛바랜다
보통.
몇층 높이에서 뛰어내리는 것도 그렇고 역시 재미있다
성룡식 액션이 가장 잘 묻어나는 작품인듯
다소 뻔하고 진부하게 흘러가는 줄거리지만 그래도 시리즈 중에 단연 최고의 작품이다.
홍콩 배우들 중 이연걸 무술 솜씨가 최고라는..
노래가 유행했을 정도로 비디오계의 이연걸 열풍의 시초
뻔한 스토리지만 서극 나름대로 잘구성했다..액션씬 볼만함..그러나 뭔가 아쉬운영화
의미있는 영화라는 건 알겠는데 낡은 화면 지루한 스토리..
배급사들이 이거 서로 수입한다고 서로 싸우던거 생각나네
백련교도의 난을 주제로 했던 작품...강대위가 나오는게 흥미로웠음
전편보다 떨어지는 줄거리..라스트 액션은 볼만함
전작보다는 떨어진다.
1편의 아우라를 떨치지 못함.
1편때메 점수준다. 공포물로선 B급정도. 그이상은 힘들다.
1편에 비해서는 지루하고 평범지만, 나름 괜찮다..
조금 실망했다..
이렇게 예쁜 여배우와 원수가 되다니,차라리 붉은10월호와 함께 익사하는게 나을껄?
인디아나 존스가 영향받은 캐릭터~ 소설 속...앨런 쿼터메인...
탐 크루즈의 찌질한 조연 웃기다
기억에 남는 영화 ,,..//
아웃사이더의 진정한 의미는 무엇일까
좀 지루했다..
선굵은 스토리가 없고 별 힘이 느껴지지 않는다.미안하지만 제목이 아깝다
6점 정도가 적절하다. 별로 무섭지는 않고 무료한 영화였다.
사운드와 어둠, 올리비아 쿡의 적절한 활용. 무섭다기보단 분위기가 괜찮은 클래식 공포
예상가능한 반전, 공포영화라 부르기엔 뭔가 부족한..
내가 평점 이거 안 남겼었네. 이거 그냥 볼 만 했던 것으로 기억. 킬링타임용으로는 괜찮은 수준.
영화자체가 실화가 아니라 필립실험이라는 실화에서 영감을 얻어 만든 영화임.. 제대로 알면서 보시길.. 공포영화 자체로는 나쁘진 않았으나 차라리 필립실험 자체를 영화화 하는게 낫지않았을까하는 생각이드는 영화..
탄탄한 구성이 좋았으나 임팩트가 부족한것이 조금 아쉬웠던 영화
계속되는 충격실화 시리즈 이젠 지겨울때도 된거같은데 // 올리비아쿡은 아름답습니다
많이 보아왔던 이야기. 색다르지도, 무섭지도 않았던... // 지루하진 않았던 듯....
생각보다 무섭지 않았어요
딱히 인상적일 것이 없는... 그냥 킬링타임 정도는 된다
다댓글 알바만 엄청고용했나보군요 영화관에서보고왔는대 무섭다기보다는 깜짝깜짝 놀래키는게 많습니다 좀이게 짜증이나내요;; 중반,후반부터좀 볼만한대 킬링타임용인듯 집에서보면 볼만할듯
그럭저럭 무서운데 솔직히 반 이상은 갑툭사운드로 놀래키는거 같아서 기분나쁘다.
무난하고 무탈한 영화.
잔잔하게 물흐르듯이 가다가 팍!팍!팍! 협상의 묘미  선사 ㅋ
무능력하고 우유부단한 낙하산 단장의 구사일생 탈출기. 신선한 소재가 흥미롭긴 함.
우리가 알던 그때 그 헐리웃 스타일
제리 맥과이어보다는 조금 부족하지만 나름 볼만하네...
세상일이 그렇게 마음먹은 대로 될수 있을려나,,
남주인공 반 페르시인줄ㅋㅋㅋㅋ
뭔지 알긴 알겠는데...  러닝타임은 너무 길다.
내용은 좋다 . 액션은 쓰레기다
전체적으로 스토리는 좋았으나 그에 비해 너무 떨어지는 스케일..
초반부엔 흥미로웠으나 가면 갈수록 전혀 신선하지 않고 오히려 심심하고 뻔한 영화
헝거게임이랑 비슷한느낌?? 설정은 확실히 신선함. 다만 헝거게임도 2가 더 재밋엇으니가 이것도 이번에 나온거는 더 재밋겟지...
미래 같지도 않은 미래... 후속작이 하나도 기대 안된다
묵직한 느낌의 정통 서부극. 식상한 스토리나 에바 그린 활용도는 많이 아쉽다.
유럽에서 만들어서 그런지 묵직하지만 짧고 약한
서부는 이기적이다..
냄비같이 파르르 대응해야 하는 사람들 입장에서 보면 답답한 연출이다.
6점은 됩니다....
화면 색채는 그림처럼 아름다우나...구성도 밋밋...액션도 밋밋..우리나라 감독이 찍었다고 하면 악평이 쏟아졌을 영화
그 누군들 복수하지 않을수 있나..CG는 다소 아쉽다..^&^
여자가 이쁘면 누구든 데려간다
글쎄요.. 킬링용으로도 아주 조금 모자라지 않나 싶은 생각이 듭니다... 스토리는 영화란 것이 특별한 우연이 가미되어야 전개가 원활하다는 것을 감안하면 괜찮은데, 전개이나 액션이 조금 약하다고 느껴집니다.
피임에 대한 독특한 관점의 영화. 코믹한 요소와 성인이라면 마지막에는 자신도 모르게 고뇌에 빠질만한 영화.
매번 잃어버리고 디자인 유출시키고 뭐여 이겤ㅋㅋ 발로쓰나여 언제까지 당할건짘ㅋㅋ. 막판에 가선 또 갑자기 모든게 밝혀지고 잘나가겠지만
스토리는너무재밋는데 한편볼라면 광고는왜이리많이하는지 지루해죽겟네 ㅜㅜ 빨리아줌마만나게해줘요 불여시는좀그만나오고!!
본격 뮌히하우젠 드라마
넘속터짐 루비랑 배경민은 보살인가 진짜ㅡㅡ
그냥 드라마니까 가능한 내용이다.. 애초에 현실성 추구하고 보면 드라마를 왜보나..
엄마면 손모양만봐도 아는데. . 피도안섞인자매설정이. . 현실성은 너무떨어지는설정이다 지금이 70.년대도아니고. 그래서 드라마속배우들이 연기를 아무리잘해도 평점을높이줄수없다. 연기를잘해서 보게된다능;;;
단편적인 얘기들은 재미있지 않지만 음악은 발랄하다
추억의 공포 영화 1,2편 보다는 다소 못하지만 볼만했음
헬레이저에서 느낄 수 있는 기괴함이 문득문득 나타난다 그래도
난 1~2편보단 좋게본듯하다. 1편은 그나마 신선함땜에 중박이상쳤지만 2편은 정말 캐안습 .. 3편부턴 미국에서 만든건데 그냥 미국식 스릴러공포같음 퀄리티는 세월에비해 1~2편보다 떨어지는듯
철학적이고 카리스마 넘치던 그 핀헤드 형님이... 미국 오더니 그냥 3류 양아치 악마가 되어 버렸네..-_-;; 역시 헬레이저는 1,2만 보면 된다. 진정한 고딕호러의 맛은 1,2 이후로 완전 퇴색되었다.
3편까지는 괜찮다. 근데 카리스마가 사라지고 단순 학살만 일삼는 악인이 되다니?
왠 로보캅들이 이리도 많은지..
날으는 CD만 기억날뿐....
확실히 핀헤드가 사람처럼 느껴져서 덜 무서웠다
고스트 위스퍼러 짝퉁?
다좋은데 PR한거만큼 솔직히 재미없잖아?그것도 좋은데 중간에 광고넣구 방송한 장면을 뭐그렇게 많이보여주는데?안그래도 지상파보다 짧은시간 재방으로때우나?그러니까 다운받아서 빨리돌려보지~열심히한배우들 생각해서 펀집좀 신경씁시다 어떻게 오락프로만도못하나!!
세상은 넓고 훔칠것은 많다.
'거장' 시드니 루멧의 작품이라고 믿기지않는 '범작'
중반까진 봐줄만 하네.
초중반부까지 약간 지루함이 있었으나 후반부로 갈수록액션이 더해지니 볼만한 영화다. 20년전 영화치고는 잘 만든듯,아쉬운 점은 러닝타임을 압축하여 90분 정도로 했었으면 몰입도가 좋았을껄.. 6점
드니로의 연기는 훌륭하나, 스릴은 없다 그냥 드라마같아
촌스럽고 짜임새도 없다.
조금더 자극적이었으면...
으스스한 음악을 처음부터 끝까지 틀어댄다
당시 중학교때 이거 나왔을때 하이틴 영화들이 엄청 인기였는데...마지막 하희라 죽을때 슬펐음...
청소년 성매매 이경영이 선생역할.. ㅋㅋ
전형적인 하이틴물. 그 이상은 아니다.그러나 훗날 보면 추억과 낭만에 빠지는
웃고 즐기다 보니 영화끝  .
헐리우드 코미디액션으로 무난한 작품으로 그저 오락물로 볼만하다
007을 패러디한 영화답게 상당히 유치하다.
비디오로 상당히 인기끌었던 작품
과대평가된 명성. 페트릭 스웨이지의 젊은 모습을 보는 것은 좋다
뭔 FBI요원이 이따구야...오직 여자친구만 구하냐
몰입이 전혀 되질 않는다.
중반까지의 드라마는 괜찮은데, 후반 액션은 무슨 드래곤볼이네.
역시 지능이 낮은 열등한 인간들은 스포츠나 하고 살아야돼평생 머리나쁘면 모든게끝
젊은은 있다. 장르적 모호함...
스릴넘치는 몇몇 장면들은 지금 봐도 인상적이다. 투박하지만 낭만적인 영화.
개인적으로 정말 별루엿다 히치콕 영화는 나랑 잘 안맞는가 보다
뭔가 신비적인 내용이 있나 싶었더니만 그냥 짜고 치는 고전 스토리였네
높은 점수를 줄 만한 영화는 아니라고 생각한다.
평론가들이 한껏 띄어놓은 거품에 현기증난다.
마지막 결말이 아쉽다 차라리 편지와 함께 사라졌다면...
발표당시엔 뛰어났겠지만 감독명성에 비해 초라하다.
유치하지만 보는 사람으로 하여금 키득거리며 계속 끌리게 만든 영화
내가너무 기대하면서 봤나? 왠만한 영화 평점 8~10주는데 이건 아닌거같다.
흥미롭게 봤지만 너무 지루하다..
인생은 동화일까 아닐까
넘 지루한듯ㄷㄷ,,,,
극혐. 더러운 걸 감내하면서 '한번'은 봐야할 영화
아이디어를 작품으로 승화시키다.
예전엔 정말 충격적인 제목 북회귀선!
잠재된 것이 너무나도 많기에 한 여인으로써 힘든 고통
지금의 우마서먼이 아니다.... 을마나 고친거냐
포스터의 강렬한 유혹
책으로도 난해하고..차라리 영화가 좀더 쉬웠지..
화이트고릴 라 생김새가 다른 원숭이를 주인공으로  인종의 다름을 생각하게 하는 영화였는데 다소 흥미면에서는 떨어지는건같다는 아쉬움이  있어습니다
애들은 좋아하네요 전 그냥 ....
노잼 예스스트레스!!
나무가 소재..  긴장감있게 진행되는 스토리에 볼만한 스릴러물
애쉬튼 커처 나오는 영화인줄 알고 보다가.... 그래도 막판엔 흥미로웠음 ㅋㅋㅋ
평범한 공포물
조금 아쉬운 점도 있지만 그런대로 볼만하다.
디케의 저울은 기울어져 있다.
긴장감이 부족하다.
예상
그런대로 볼만은 했다
저 또한 괴여운 아들에 압박,,,괴여운 아들이 뭐죠??
언능 범인잡을생각은 안하고 한가롭게 탱자탱자...
볼만한 고전
good
오래된 수작이란 이런느낌?
보기 드문 희귀한 영화 피터웨어의 장르 바꾸기
나름대로 수작
크게 웃긴건 아니지만 조금은 웃겼음.
형제는 용감했다. 그러나 역시 안어울리는 ㅡㅡ;
비쥬얼이 증말.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜용산에선 일찍개봉 안하는거야 .. 상영기간도짧고 ,,, 멀리갈 시간은안되고 ....속상다 ..ㅜㅜ
홍콩영화의 르네상스를 이끌기엔 좀 허접한감이있다
에로신을 짜르는건 에로영화의 입을 막는 것.
적당한 시나리오가 뒷받침 된 에로물 좋다. 배우들도 이쁘고
결국 켄이 승리자...불쌍한 잔
좀 과격한 영화인줄 알았는데.. 생각보다 괜찮다.
중간중간 엉성한면이 있고 그다지 야하지는 않은듯... 굳이 극장에서 봐야될 영화는 아님
김슬기인줄~  알았네 ㅋ
신선하긴 하지만, 고뇌가 부족해 보이는
의외로 재밌었어요... 다큐 형식이라 더 재밌었....
곽현화보다 성은~!!
아티스트인지 아닌지는 잘모르겠고 영화자체는 나름 볼만했고 약간 개념은 있는것 같음
보기 좋은 평범한 드라마.
액션은 없네 ㅎㅎ 그냥 영화니까.. 이따위 엔딩 7번방의 기적같은느낌이야
그냥 짧은 킬링 타임용 영화.. 반전도 바로 예상이되고 그냥 옛날 영화 느낌
오태경을 제외한 배우들 연기는 몰입이안되고 대사처리들이 많이 어설픔
연기참열심히하는데재미가없다..그냥호기심으로좀보다손발오그라들어더는못보겠다..이걸노린것인가..
들었다 놨다 발칙한 공포
일주일동안 밥 못 먹을 것 같다.
요거... 1, 2편은 정말 잼났는데....
재미를 기대하긴 어렵지
졸1라 더럽고 병맛영화인지 모르고 봤다 ㅋㅋㅋㅋ 오컬트인지 알았는디 ㅅㅂ
영화는 년도에비해잘만들었으나 남자들의 한심함과답답함에 4점깍임
글로리아 아가씨는 지금 뭐하시나
좀 뭔가 신기한 영화
중학교때 봤었을때는 정말 멋있었는데.. 지금은... ^^
지나치게 과대평가된듯한 B급 범작 호러물
귀여운 인형이 무서워지는 공포
인형이 저러니 무섭긴한데.. 주인공들의 행동이 더 답답...
다 추억이지 뭐 지금보면 유치하다
열 악당 안 부러운 잘 만든 인형 하나
어....걍 나가라ㅋㅋ
재미도 있고 나름 캐릭터도 신선한데...역시 완벽하지 않다고 후반이 좀 엉망이다 어깨 너머로 봐도 그런데 제대로 봤으면 실망했을듯. 7~8점 줄려다가빠순이들 핥는거 꼴  보기 싫어서 6점줌
그의 공통의 정서, 소외. 영화로부터 관객을 소외시키는.
소피마르소에 가려서 영화가 안보인다.. 진정한 여신
꿈을 실체로 만드는 헐리웃 자본만 부러울 뿐...이런 꿈들 다들 한 번씩 꿔보지 않았나?? 평점이 너무 높네...
멋진 생각만큼 행동이 따라주지 못한 게 흠이다.
가상현실에 대해 재밌는 상상을 담아내다. 제프 파헤이.. 집중을 방해하는 상판.
액션과CG가 조금 약한건 사실이다. 스토리를 조금만 박진감이 있었으면 좋았겠다.
의미 심장하긴 했는데 만화같은 장면들은...
지금보니 영 아니야
당시에는 대단한 CG였다는 것을 잊지 맙시다.
스토리는 스펙터클한데 제작 시대에 맞게 유치하게 담아냈다.
공리 나와서봤지만 90년대영화라 그런가 재미있진않았다.
그냥 무난했음.
84년 중앙극장에서 개봉했는데 하도 가위질을해대서 줄거리파악이 어려울정도..^^;;
좀 재밋다
당시 마음의 위안이 되던
종교영화입니다. 그냥그렇습니다.
재미있었지만 영화일뿐 현실이라고 생각하진 않는다
천국이나 신을 믿진 않지만 나름 볼만하네요.
The Lovers On The Bridge..
기대보다는 재미가 덜했던 영화. 한국 정서에 다소 멀리떨어지는 감상적인 씨너리들. 각 씬의 아름다움은 최고.
그냥그렇다  심심하니  조용하고
열린결말이라  아쉽네;;; 두근두근 하려다 김빠지네....
예전에 정말 유치했구나...
80~90년대 전형적인 액션영화 킬링타임으론 괜찮음
그냥 단지 그저 그런 영화.
볼만
영화적 완성도를 떠나 오락적인 측면으론 재미는 있다.
쾌 재미있었던 액션영화로 커트의 여장은 가히 충격적!
인디언과 백인 사이를 분주히 오가며 관찰한 121세 노인의 파란만장 대서사시..
스토리는 좋았다 안무서웠을 뿐
무섭거나그러지는않아요 소재기신선해서3개줌!그냥볼만함
초중반은 나름 선전했지만 역시 전형적인 서양 공포물 엔딩으로 마무리. 그냥 그런 뻔한 영화.
장르가 공포인데, 스릴러 같은 느낌. 공포감은 없고, 대체 무슨 연유인지 궁금증만 유발.
10대 여중생들을 위한 영화이긴한데 나름 볼만 함. 남자 어른도 킬링타임용으로는 괜춘. 긴장감도 꽤 쩔음.
머지? 이 난잡한 내용은? 상상의 나래를 감독 혼자만 좋아하면 어떻하냐고..
공포영화라기보다 Sf 환타지 영화에 가까움
너무 무게 있게 풀어내려고 하다 재미를 잃어버렸다.
문제 해결 방법이 진부하네요 그래도 나름 잘 봤어요
나정원이 정말 웃겼음...  김연아와 박찬호도...ㅋㅋ
찌질남들 술먹으면서 허세떠는 모습이 실제로 많이 본 광경이다. 영화가 전체적으로 병맛이지만 에로틱 코미디의 본분에는 충실하다.
소소한 재미는 있네..라리사 에로쪽으로 완전 넘어갔나?
너무 리얼하다..-크크크
생각보다는 좋았지만...
허풍의 수위가 지나치긴 하지만, 볼만은 했다는...
친구들 만나서 구라나 치면서  맥주한잔에 노가리 까는 영화.. 연예인 정치인 귀신에 외계인까지 따먹었다고 야부리..
B급에로 영화.살짝 쓴미소 정도 나온긴하는데.여배우들 캐스팅만 좀 더 좋았으면..
저 예산이라서 그렇지 제대로 찍었으면 흥행되었을 텐데..
제대로 이야기를 전개하기에는 한계가 분명한 소재가 한계.
주인공만 인상적이고 나머지 배우들은 진짜 연기 드럽게 못함.. 소재도 신선하고 나름 데스노트에서 아이디어를 얻은거같긴 한데 배우들 발연기때문에 몰입이 안됨
6점은 됩니다....
고스톱에 나타난 주민번호의 사람이 죽는다는 설정은 의외로 참신하고 이와 관련된 내용은 독특하다. 하지만 이를 끌고 나가는 전개는 설정만큼 새롭지 않아 아쉽다.
기발하고 그럴싸하다. 점점 흥미로워지는 듯 하나 마지막에 도를 넘어서는 듯한 전개로 호불호가 갈릴 영화. 차라리 판타지 느낌을 빼고 밀어붙였으면 어땠을까 한다. 독립영화로서의 도전은 주목할만함.
별 내용없지만 그닥 구린것도 아니네ㅋㅋ
수컷들의 욕망이었구나...
독특한 방식으로 엮어낸다. 오직 판타지에만 정직하게 집중하여 초현실적인 영화가 만들어진듯.
존네요. 거슼좋아하믄 걍 볼만합니다.
재미있지만누군가에겐 무례할 영화
꽉쥔주먹을 펴게해주는 영화 였음..
스토리에 빠져들다.
고딩때 극장서 봤었지만 기대엔 못미쳤던..
좌익 그리고 운동권에 집착하는 박광수 그의 정체는?
다시 보는 대한늬우스..
그때는 그렇게 밖에 할수가 없었나 보구나
정은채는 기획사 배우가 아니라 좋은 배우가 될  자질이 보인다.  충무로에 보석같은 배우의 출연이다.   21그램스쿨
지옥의 묵시록과 비슷하달까... 이경영의 가식적인 목소리가 돋보였던...
타인의 성의를 악으로 갚으려는 자. 키튼의 배역이 잘 어울린다
분위기도 이상하고 스토리도 이상하고 전체적으로 요상한 느낌을 준다. 연출도 뭔가 괴상한데 이상한 스토리를 부각하기 위해서 그러한 연출을 쓴것이라면 대단히 성공적이었다고 생각한다. 근데 글쎄  큰 재미나 여운은 없었다. 유럽영화는 글쎄... 잘 이해가.
너무나 시간이 지나서 봤지만 이런 컬트도 괜찮네
이 영화를 지금 보기엔 시간 아깝다.
흥미롭긴한데,,잃어버린아이들 전이라 그런지 그거에 비해 떨어진다//
늦게알게되서90회넘어서부터매일매일보고있어요 연장은좋은데 내용을 은희수승리쪽으로전개해서끝내면 반전있을듯 매번착한드라마는착한쪽이승리 식상
진짜.. 복수좀 시작해주세요...경채맡고있는 박은혜씨가....매력없고 짜증나는배우로기억될거같다구요ㅜㅜ 아침을 상쾌하게좀ㅋㅋㅋ
재미있기는 하지만 이 드라마의 취지가 수산업계를 평정하기까지의 험난한 과정을 보여주는거 아닙니까? 웬만하면 범인찾는 수사과정보다 수산업에 뛰어드는 장면도 많이 보여주시길 바람ㅎ
아 천억수? 가족네는 왜계속 빌붙는건가요?정말 속터지네요..!왕짜증!
필립리의 액션이 불을 뿜는다
흠...좀 실망했네요..;;
6.5점 중국 영화답지 않은 혁신적 시나리오. 그러나 오락물의 한계에 그쳤ㄷ
그저그랬던..ㅋㅋㅋ새로운 시도
소재가 신선해서  초반부터 재밌게 보다가 오히려 캐릭터 간의 감정 흐름이 이해가 잘 안되는 면이 있어 슬프지만... 끝까지 보려구요. ^^ ;;작가님 화이팅~
평점에낚임. 지금 보기엔 유치하고 안무서웠다
색다른 분위기의 영화,,
음침한 가족 코미디.. 확 땡기는 매력은 없었음..
오락영화로써 나쁘지 않다.
볼만했는데... 어째서 골든레즈버리(?) 이런 상을 탔을까?
잘 만들었다. 이전의 전쟁영화들이 없었다면 9점은 줬겠지만 어디서 본 듯한 어디서 느꼈던 느낌들이다. 참신함은 없고 전쟁영화로서 성공했던 영화의 공식을 제대로 가져온 제법 잘 만든 전쟁영화였다.
독일군 관점의이야기 자체가 휴머니즘 풍부한 드라마를 만들어 냈군
미학적 성취와 내러티브는 별개
재밌네요 조금 더 길게 보고 싶은 작품도 있고요 시간이 굉장히 금방 간 것 같습니다
확실한건 '메모리즈'보단 별로다. 그때의 그 묵직한 울림은 찾을 수가 없다. '메모리즈'처럼 명작이 되기위해선 구조적 어울림이 있어야만 했다.
중간 중간 너무 현란하거나 잔인한 장면.... 일본식 비주얼과 상세한 묘사... 그뿐임...
영상 기법은 좋지만.. 재미나 감동에서 무엇 하나 제대로 건질게 없어서 참으로 안타깝다.. 무언가를 전달하기 보다는 그저 괜찮은 애니 하나를 만들려고 만든 느낌이 강하다고 할까??  수박 겉을 핥는 느낌??
짧지만 강한 인상이 묻어나온다
아이의 연기가 좋았지만  왠지 저 시대의 우리나라 아이들은? 일본놈들때문에 더 추악하고 괴로움을 겪었을생각하니 왠지 집중을 못하겠다 단순하게 가난한것과 강제노역과는 차원이 다르지
원작은 보고만드냐...
일본이 절박하구나! 오싱을 내세우다니! 데이빗 커퍼필드의 일본판 여성버젼 서사시! 장차, 3부작 엿가락 작전을 펼치겠군! 근데! 성질 죽이고 잠적한 아즈미가, 오싱을 낳고서 눈물로 사는구나! 살생을 많이 한 업보야! 어미 몫까지 오싱이 고생이 많다~!
자신의 욕정을 예쁜 여성들에게  채웠으니 자신의 소원은 100% 달성
죽을 각오로 하면 뭘 못하겠는가... 오인혜 안벗는다
스토리는 그냥 뭐 재미있다고 봐줄만은 한데 세 여자와의 섹스신은 뭐하러 들어가 있는거냐? 엘프사에서 시나리오썼나? 그냥 볼만한 영화가 될뻔 했는데 난데없이 할렘 에로물이 되어버렸잖아...
평타를 친듯. 왠만한 쓰렉 영화보다는 낫다.
시간과 자알 달려가는 택시지만... 메시지도 알지만... 침대에서 방방 뛰며 왜 뛰며 시간을 보내냐구...
설정은 시트콤마냥 가벼우나 소재는 무겁다.  관객의 입꼬리를 올라가게하는 재주가 있어
정확하게 영화 장르를 정하기가 애매하지만 나름대로 괜찮았다.
영화라고 보기에는 미흡하다 서프라이즈 배우들이 연기하는것 같았고 연출이 TV드라수준이였다 그러기엔 소재가 조금 아까웠다 소재 때문에 6점 이소재로 세련되게 다듬고 배우들의 연기만 받쳐줬으면 게다가 성형티가 팍팍나더라
처음엔 무서워서 밤에 못잘까봐 걱정했는데, 뒤에 코믹 요소를 많이 넣어주셔서 걱정 한시름 놨어요^^
제한된 공간이 주는 공포? 그 외에는 그냥.. 공포 영화라고 보지말고 그냥 소녀들의 아름다운 우정이 슬픈 역사적 배경을 만나 비극으로 끝나버리는 이야기를 담은 영화. 제2의 장화홍련을 꿈꿨으나 한국 개화기판 헐크로 끝맺음되었다.
기대를 많이했지만 결국 박보영이 예쁜영화
내용은 너무 뻔하고 영화 후반부로 갈수록 지루했지만 박보영씨가 정말 예뻐서 끝까지 본 것 같아요.
박보영때문에 보긴했는데 영화안에서 던지는메세지가 뭔진알겠는데 전체적인 내용이 두서가없다  박보영짱
솔직히 기대이하였어요 ㅜㅜ
생각보다   재미없어요ㅜㅜ공포가아니라 결말은 환타지더군요ㅜㅜ
뒤로 갈수록 흥미가 떨어지는느낌...하지만박보영은 예쁘다!!!!
뭔가 다 아쉽기만 하다...
생각보다더공포+음침한분위기.무엇보다미술에크게공들인것같은데,각본연출이비주얼을못따라옴.과하다싶게슈퍼솔져에집착하는교장,말잘듣다가막판배신키작은아줌마,이해안되는박보영과반장등캐릭터들이전부답답함.교장연기도좀어색오글했고.매드사이언티스트의몰락이라는진부한전개도그닥.
그냥 그랬음...기대했는디..
초반은 잘안들려 답답하고,  후반은 어이없어 답답하다
처음부터 끝까지 예상을 벗어나지 못하는 뻔한 내용. 때문에 미스터리하지 않다.
진짜 중반까지만 해도 드디어 새로운 영화가 나왔구나 싶었는데 그냥 그 분위기 이어가는게 그렇게 힘든가..
공포영화라기엔 시대적 아픔이 있네요.
예상치못한 전개와 뻔한 마무리
베평은 유치하지 않다고 하나 유치하긴 유치함. 이게 딱 무슨 느낌이냐면 헐리웃에서 만든 아동용가족영화?같은? 왜 헐리웃은 그런 영화 엄청 많잖아. 한국은 비교적 적은 장른데 그 장르치곤 나쁘지 않게 만들어진거 같음.
내용 전개가 조금 안타깝게 봤습니다.
..강하늘 아직 풋풋한 신여인데ㅠㅠ
야했다 너무 야했다 그리고 기승결 강한나
멜로물이라고 알고 봤는데도 솔직히 이건 지루했다.
볼만은합니다 모바일로요
배우들의비해완성도가  떨어져요
멜로영화로서는 나쁘진 않으나.. 왕자의 난이라는 역사적 배경에서 그깟 멜로를.. 선 굵은 배우들 데려다 그깟 멜로라니.. 생각할 수록 아쉬움.
별 기대없이 봤는데..,역시 신하균 짱임!
박용우 연기 어쩔꺼야..ㅡㅜ
배우들 연기가 너무 못해서 6점이상 주긴 힘들겠다.에로식접근보다 고발식접근이였음 더 좋았을듯..
45:00
ㅋㅋㅋ 댓글보니 좌좀수꼴홍어들이 전부 1점주네?ㅋㅋ 마광수가 남성연대 어울리고, 남성연대 박근혜 지지했다 이거지? 하여튼 쓰레기 좌좀홍어년들
베이브 루스에 대해 간략하게 알게 된 영화. 트리니 알바라도는 여신급이다!
쇼는 쇼인데 목적은 은위?
지금보면 많이 유치한 주성치의 예전작
왕정영화중 그나마 괜찮았던 영화...주성치가 살렸다
기발한 오프닝에 비해 갈수록 힘이 달리는 듯하지만.
배우네임밸류에 비해 못미치는 감이 있지만 그냥 재밌게 봐줄만
이거 보고 폭력탈옥 보니 오마주 많이 했더라
오래전에 본건데 솔직히 출연진에 비하면 너무 지루한 부분이 많다 겉 보기만 화려하고 스토리는 정말 ...
just for 킬링타임~
왜신하균한테조커가보이지...
최고의 재료로 허접한 동네 백반을 내왓네
이제 시작이구나 했는데 끝! 30분짜리 단편인줄 모르고 봤는데 짧아서 더 좋았던 헌데 앤딩부터가 재미인데 아쉽네요!
평범하고 무난한 단편영화
훈훈.풋풋한느낌. 괜찮았음.
풋풋하나 끌리진 않는다
잼이ㅣㅆ겟닫다다다다ㄹ다다ㅏ닫
저질 액션영화가 되었다
TV용 속편으로 나온 씨리즈 완결편. 팜므파탈 스캐너스까지 등장하나 B-급의 완성도.
흥겨운 듯 서글픈 로드 무비
첨보는 독립영화 엿지만 음악을 담아내다끝이좀 아쉬운...
배우들 발연기가 어색해서..무슨 메세지인지 특별히 와닿지도 않고..
지금보니 참 어색하군... 다니엘보다 주인공 남자의 미소가 좋음
내추억이던 남의 추억이든 추억을 들여다보는것은 즐거운일이다....다만 다큐의 길이에 비해 재미진 연출이 아쉽다...길게느껴짐....하이라이트 감동도 못얻어냈고...
이런 류 영화치고는 괜찮았음
일대기 자서전식 으로 성을 풀어냈는데, 솔직히 클릭 한번 잘못해서 2000원이 아까워 봤지만, 그래도 에로영화 치고는 꽤 잘 만든편....좀 장모랑 하는 막장스토리는 에러 ㅋ
과외선생으로 나오는 여자 대구 수성구 가요주점 캡틴에서 일하던 여자같은데..아무리 봐도...
피스톤 운동이 좀 더 사실적이었으면 좋겠는데, 국산 에로들은 죄다 부비적 거리다 끝남
나아두 과외선생님에 한표!
번역자가 종교 자체에 무지한듯. 하나님보다는 하느님이 더 적절한 번역이라고 봄(저기 참전한 유럽국가들 모두 골수 가톨릭 국가이므로, 한국 가톨릭에서 쓰는 용어로 번역해야 적절). 그리고 알라신이 아니라, 알라라고 번역하는게 맞음.
솔직히 이건 아닌가 싶다 연출면에서도 두드러진게 왕궁씬 밖에없고 전쟁은 무슨... 꼭 예산을 초반에 다쓴거같다. 초반엔 볼만했지
[201번째 후기] 나름 재미있고 색깔이 있었지만 뭔가 허공에 뜬 솜사탕 같은 감성영화.. 뻔한 한국영화의 조미료를 빼고.. 깊은 맛을 잘 깔아주면 좋겠네요
조미료없는 간간한 영화 고기만두먹고싶다... 고기만두..
하지원 예쁘고 하정우 찌질한 연기잘하고 해서 처음에 좋았다.근데 마지막 에서 망했다.억지눈물 ...확실히 원작에 못미치는 아쉬움....
생각만큼 재미없어요.
한국의 썩어빠진 군대 현실을 정확하게 반영한 점은 높게 살 만 하다.
아이들이 보기에 좋았어요
드 팔마는 존 리스고에게 고마워해야할듯..
이거 감독의 이름값에 비해서는 약간의 모자름이 있지만 볼만은 함
의 실패로 다시 본모습으로 돌아온 드팔마.
드레스드 투 킬 보다 못하다
진짜로 이런 일이 일어난다면??
실수로 다시 만회하고 픈 간절한 마음 또는 자기 자신을 먼저 사랑하라...?여전히 흥미롭고 신기한 소재와 영화 속 설정과 뭔가 좀 의미 심장(?)한 메시지하지만 너무 허무한 결말에 응...?
시작은 좋았는데... 마무리는 황당하네....
뭔가 찝찝한 영화...
색다른 영화내요~ㅎㅎ
시간의 갭을 알면서도 복제인간이라고 생각하는  B급 찐따들
스릴러에 포스터도 재미있을거같아서 왕십리까지1시간 넘도록 지하철을 타고 가서 봤는데요.거의 대부분의 영화를 좋게 평가하는 전재미없다기보단 그저그런..ㅋ주인공을위해 기회를 주는대신 남들이 희생하는듯한그냥 진짜 야한장면나올땐 웃겼는데 시간아까운!
어렵네요. 반고호의 우울증(비특이적)을 보는 것같다. 프랑스 아름다움, 문화 특히 춤문화를 잘 보고 갑니다.
반 고흐란 이름을 빌려오기만 했을 뿐  깊이가 결여되어 있다..
돈과 권력에 대한 그녀의 뜨거운 욕심의 최종 종점은? 죽음.. 당신은 철새같은 여자야.. 좋은 자리를 보면 둥지를 옮겨다니는.. 그런 여자야!! 장미희의 젊은 시절을 볼수 있는 영화, 카페 여사장으로 나오는 박원숙씨도 매우 미인이셨음
아쉬움이 많았던 그만큼 애정도 있는 영화, 몇번 본 듯한 소재지만 재밌었다.
뭐지....ㅡㅡ키스한번 한거갖고 아주 지★들을 한다 이해불가 캐릭터에 엉성한 스토리
몰입감 있게 보긴 했지만 영은역 같은 캐릭터 진짜 질색이다 연기는 훌륭했다고 봄
조보아는 아무리 봐도 20대녀..
김태균 감독의 역량 어김없이 확인할 수 있었던 영화. 늑대의 유혹 연출력 그 이상도 이하도 못 간다...소셜포비아 극장에서 안보겠따고 마음먹게 만든 일등공신
조보아의 연기 . . . 소름끼쳐~ 충분히 감상할 만한 연기야. 선우선도 . . 만만찮아~
나도  남자지만, 남자들이여~자로  시작해서  지로  끝나는거...함부루  휘두르지말자! 이 세상엔  공짜가 읍다. 여자들이여~보로  시작서  지로  끝나는거...함부루  아무거나  먹지 말자! 돌이킬수없을지도  모른다. 남자  여자 잘사용하자!
조보아 보려고 봤는데 조보아 진짜 예쁘다 그 전작을 안봐서 그런가 여기서는 연기도 잘하는거같음 근데 스토리나 전개가 억지스러운 부분이 있어서 영화자체는 그닥..
내용보다 비주얼로 밀고 나가는 영화
흡인력 있는 초,중반부, 언발런스 후반부
종교팔이해야 겨우 볼만한 수준... 성장영화일것 처럼 배우 3명 및 가수들 데리고 와서  나오는 내용이 너무 빈약함... 중간중간 배우들의 공백도 거슬리고  중구난방.. 다큐든 영화든 메시지에 대한 집중력이 필요한데 이건  그냥 페이스북 일기수준..
영화로만 본다면... 아주 엉망이다. 중구난방식 정보 전달에 뭐하는건지 알 수 없는 정준... 블랙 가스펠이 뭔지 결론도 안지어주고. 마지막 공연은 음질 최악..아빠가 찍은 캠코더 영상 보는 기분. 그러나 중간중간 담긴 그들의 메시지는 정말 진국이다
불과 보름만에 마지막에흑누나가 바뀌었다고 칭찬할때 좀 야매느낌그냥 처음엔 긴장해서그렇고 친해져서 자연스럽게 부르는거같은데아리랑주입도뜬금포마지막에흑형이노래다부르고 한국인들들러리로 서서 즐거운척 연기하는게느껴짐. 피아노치는 흑돼지형의 가창력밖에 생각이안남
엄청난 호평과 좋아하는 소재인 음악영화, 그것도 다큐라길래한껏 기대를 했으나..이건뭐 과대포장되서 속에 공기만 가득찬 과자봉지 뜯은 느낌. 수박 겉햟기랄까 그냥 본질은 꿰지 못하고 겉에서 맴돌기만 한것 같다.
이선태의 춤이나 감정표현에 가슴이 찢어지는 고통을 느꺼 춤이 끝난 뒤에도 멍했다 나만 그런것이 아니라 오상진 진행자와 방청객도 그런것 같았고 그뒤에 탄성은 감동이었다그러나 이해할수 없는 심판들의 점수에 내눈을 의심했다너무 한선천만 몰아주고 있다
진행자 어물쩡거리는 말투때문에 짜증납니다...남성 3인조 파소도블레 점수차는 이해가 안되네요~ ㅠ.ㅠ 레드윙스 홧팅~!!!
댄싱9가 왜 댄싱9 ?사전점수 줄라고 9 인가요?그렇게 중요한 9인데 왜 탈락시키나요?탈락자 선정할때 조명아래서 춤추는거 좀 아니라고봐요보는 제가 안쓰럽더라구요..심사위원의 모든점수 공개부터 해주세요
에효..6개드립니다
이철희 저새끼 아는것도 없으면서 입만놀려 . 강용석이 불쌍하다 똑똑한 머리로 머리나쁜애둘하고 놀려니 고생이네
다좋고괜찮은데 누구노래부를때 제발 관객들좀찍지마요 한참집중하고있는데 중간에 관객들나오고 와ㅏㅏㅏㅏ이러는거 짜증나요 그것도 하이라이트부분이야..연예인팬싸갔는데 테러범온거같아요
정말 재미있습니다 인정합니다 근데 생방송에서 그것도 결과 발표하는데 광고를 두 번이나 봐야하다니요 전 그것 때문에 6점드립니다
재미는 있는데...과도한 진행지연, 동일한 장면 연속 되돌림이 재미를 반감시키네요...그리고 요즘 신인가수 왜 이리 자주 나오는지...
정말 재미있긴하다 그런데 결국 다른남자 만난다는게 너무 아쉽다 남자가 저렇게 좋아하는데 노력하는데 자기랑 맞지 않는다는 이유 하나로 변할 생각을 안하다니.... 현실인건가....???
음... 여열애는 정말좋은데 결말이예상되요..ㅠㅠ 제발 수혁이랑 유정이계속 잘됫으면...ㅠ 무열이말고~!!!!작가님 부탁해요!!
푸른거탑 참 재밋게봐서 기대 많이했었는데 많이 아쉽네요....
처용 주인공이고 글고 미친귀신이라는 별명까지 붙은정도로 일잘한다는데 왜이렇게 존재감이 없지?
나랑 똑같은 생각한 사람이 있긴하구나. 나도 카메라 밀고당김때문에 멀미날듯 짜증나던데.. 연기나 음악으로 커버하면되지 왤케 아마추어처럼 밀고 당기냐고ㅡㅡ 스토리는약간 뻔하긴해도 잼나더만
카메라 때문에 짜증 7회가 유독 밀당을 아우 어지러워
잘보고있는데 카메라 어지러워서 볼수가있나... 줌했다풀었다 자중해주세요 하나도 안멋있어요
재밌게 보고 있어요 그런데 7화는 황정민이 보험감독관으로 나오는 검은집인가...그거랑내용이 똑같은듯 ㅡㅡ 그리고 카메라좀 ... 밀당그만했음 좋겠네요 속 울렁거림 ...
결말이  너무 찝찝하네요김수현님 실망ㅜㅜ
최진실의 액션이 인상깊은..  신현준은 단역으로 나오고
그냥 나름대로 볼만했던 것 같은데..
이런 황당무개한 영화를 견디기란 쉽지 않다..
나름대로 봐줄만한 영화...신인시절 신현준을 볼수있다..
박노식,이대근이후 끊겼던,다시 시작되는 쌈마이영화의전설.일본야쿠자영화와 비슷함.
에로티시즘으로 한시대를 풍미했던 대가의 마지막작품 치고는 너무 평범했고, 제목은 그냥 '쾌락과 통증'이라고 해야지 저따위로 지어놓으면 3류비디오물이라고 광고하는 꼴이다. 아직도 철지난 모자이크상영이라 씁쓸하고, 잘만킹이 먼곳에서 욕하고 있겠네.
비디오 시장에서 당시 나름 인기시리즈였다능~  ㅋㅋ
이런 작품도 시리즈로 나온다는 것 참 대단하다고 할까.. 볼만함
시리즈가 계속 나왔다는게 놀랍다
매우 지루했지만 여주가 너무너무너무 이뻐서 그맛에 보고있는데 결말이 맘에안듬. 언니가 살아있으면 기뻐해야지 오히려 총을 겨눔 ㅡㅡ 뭐하는짓?
막판에 반전 때문에 기승전병 으로 마무리 되는 영화, 처음 이야기의 흐름 그대로 쭈욱 이어 나갔으면 볼만한 영화가 나왔을거 같다. 이야기의 마무리가 상당히 아쉬운 영화다
영화라기 보단 1998년도에 방송했던 SBS 납량특집 공포 드라마 "공포의 눈동자"와 같은 느낌이랄까...뭔가 저예산 스러우면서 어색한 느낌. 근데 이런 스타일의 드라마를 좋아함. 단 비싼돈 주고 극장에서 보기는 아까우니 TV드라마로...
에피소드가 총 4개가 나오는데... 너무 내용이 짧고 빈약해서 별로 와닿는 뭔가가 없음. 뭐야 이거 ? 이런 느낌... 고로 런닝타임을 늘려서라도 더 알차게 만들었어야 했음.
뭔가 대단히 감동적인 게 있는 척만
168분의 압박.. ㄷㄷㄷ
너무 과대 평가 받는 영화. 포스터빨이 90%. 이미지 빼곤 남는게 별로,..
보통 성장 영화에 과대한 인종과 평화 문제를 갖다 붙인 느낌이다
남아공 인종차별에 맞선 이들의 용기. 백인끼리도 종자따라 차별?
당시에는 몰라도 지금보니 그다지...
15세 관람가가 웬말이냐;;;
후반부 스토리가 약합니다
구슬이 서말이라도 꿰야 보물. 흥미로운 소재에 제대로된 연출이 아쉽다.
바둑을 소재로 한건 괜찮다. 근데 왜 조폭이어야만 하냐?
전하고자 하는 바는 알겠으나 지나치게 진부하다. 그 진부함을 좋아하는 사람도 있겠지만 개인적으론 별로. 그저 not  bad
매우 아쉬었던 결말..
지루하지 않고 볼만하다.  기발한 발상.
새로운 소재로 성인판 성장 드라마
기발한 소재와 수습이 안 되는 이야기
이야기가 너무 가볍다.
유쾌하고 유머러스한 것에 그치지 않고 그 안에 삶을 되돌아보게 한다.
죽음을 이야기하며 뒤늦게 삶의 소중함을 다시 깨닫다...하룻밤 사이에 죽은 사람이 되어버린 남자 윌...얼떨결에 치뤄진 자신의 장례식을 지켜보며 새롭게 성장해가던 중년의 윌...다 좋은데 다만, 안경을 꼈으면 더 완벽해보였을 것을...
현실적이지 않은듯 하지만 정말 현실적인 사랑이야기
유쾌한 영화네요. 기대했던 만큼은 아니지만 잘 봤습니다.
이렇게 엉성하고 허술할 수가 있나.. 하지만 캐시베이츠만큼은 반짝반짝 빛난다
역시 제일 재미있는건 사람들의 이야기. 페미니즘도 좋은데, 조금 늘어지는걸?
그냥 그럭저럭 볼만함
재미 있음...
볼만은 했는데 극찬할 정도인지는 모르겠다.
영화 볼만했다 나름 재미도 있고 괜찮았던 스포츠 영화 킬링타임용
질보단 양, 얼굴마담의 부재가 아쉬운 영화
참고로 말하자면 이 영화는 당시 미국에서 흥행에 참패했죠, 정서가 맞는 건지 여하튼 우리나라에선 흥행에 성공 했을 뿐더러 사회적 이슈가 되기도 했던 영화죠.
반쯤보다가 껐다.영화 전개가 너무 뻔하고 식상함.옛날 영화라도 잘 만든 영화는 얼마나 잘 만들었는데.매우 재미없고 지루한 영화였음.5점줄려다 휴스턴 외모에 1점 더 줌.평점 높게준 사람들은 보니까 영화가아닌 배우나 ost,추억을 이유로들 평점을 줬네.
당시 고입시험치고 겨울방학때 가서 봤던 기억이...노래는 참 좋았는데 영화는 별로였음
그럴듯한 이야기. 당대 국내에 히트한 로맨스물.
OST만큼은 최고인거같다 내용은 별로다 보디가드인지 양아치인지 팬들 달려든다고 개패듯이패고 소화기질ㅋㅋㅋㅋ
조용하지만 지루하지 않은 섬세함이 돋보였던 영상보는 재미가 컸는데 마무리가 너무 작위적이라 명작이 될 뻔하다 말았다 아쉽다 신파적인 마무리만 없었다면 정말 여운이 오래 갔을 텐뎅
아이들이 처음엔 원숭이를 보면서 즐거워하더니 급 지루해하네요 그래도 그럭저럭 볼만합니다
처음 20~30분은 신기한 곤충과 동물들을 보여주며 흥미유발~~ 그런데 이후부터는 조금?다른 아이들 떠들고 돌아다니고?끝으로 갈 수록 원숭이 외에는 동물 친구들도 많이 나오지 않아 아쉬웠다고 하네요~
완전히 유아용입니다. 영상은 굳!
더빙 목소리 들을때 누가 동화책 읽어주는것같았어요 아이들에게 좋을듯
아마존 관련 티비 다큐들보다도 더  못한것같아요.스토리도 흥미가 없이 진행되구요.
시사회에 가게되어 보았는데, 어른이 보기엔 내용이 다소 단조롭고, 아마존관한 다큐라고 하기엔 내용이 별로 없어서 아쉬웠습니다. 동물, 곤충이 나올 때 이름 안나오는 것도 있던데 세심하게 적어주었으면 더 좋았을 것 같고, 힐링삼아 웃으며 보기에 편안함!
필요 이상으로 과장된 연출이 원작의 느낌을 살리지 못한듯. 책으로 보면 영화 볼 때처럼  황당하진 않을 것 같다.
나라마다 과거의 잘못된 관습이 하나씩은 다 있었던 듯..
남자 주인공 어쩔...섹시매력포텐터짐역시 프랑스 영화다웠던 영화
흑백 화면에 펼쳐지는 감정의 파노라마
스릴러로 기대했으나 심리로만 가득했던 .  죽음은 불안전함을  만든다
롱테이크신이 조금 지루하고, 메세지를 전달하는 과정이 매끄럽지 못했다. 하지만 돌란 감독의 영상과 음악선정은 언제나 좋다
기대이상. Gv를 하고싶은 작품
'탐'의 성공적인 탈출에 박수를,,,
스토리가 있어야 할 곳에 어설픈 영상으로 대체하고 그 위에 감정을 억지로 자아내게 하는 음악이 지루하게 덮어져 있다. 전혀 놀라울 것도, 그렇다고 전혀 실망할 것도 없지만 틀에 박혀있지 않은 자비에 돌란의 자유분방한 느낌이 좋았다.
지루하지만 참고 봤어요.
으..응..? 저는 잘 모르겠습니다.. 영화의 전체적인 분위기는 굉장하네요
나는엄마를 죽였다 하트비트 로렌스애니웨이 를 통해 쭉 보여준 자비에돌란 특유의 센스가 빛을 발하지못했다. 창작이 아닌 원작 바탕 영화였기 때문일수도있고 스릴러라는 낯선 장르에 도전했기 때문일수도있겠지만, 어찌됐든 실망감이 들지 않을 수 없었던 작품.
흐린 초점으로 담은 생각
잘생겼다.. 신선하다.
파리의 풍경을 잘담아내 중간중간 탄성이 나오네요
마치 비포 시리즈의 제시와 셀린느의 20년 후에 벌어진 일들을 영화한 것 같음.
재밌었어요~로맨스 장르 거의 처음 접해보는데 로맨스에 대해서 관심갖기 시작!
황혼 이혼의 위기에 있는 부부에게 신혼 여행지로 여행을 추천.
내용이 잔잔하개 풀리는 영화라 지루한 감이 있어요. 대사가 의미있기는 하나 집중력을 떨어뜨릴만큼 느린전개는 아쉽네요.
정부나 기업의 비리 음모를 소재로한 액션(?) 스릴러.. 나름 집중해서 보긴했지만 이런건 확실히 헐리우드가 극적으로 더 맛깔나게 만드는거 같다
일단 실화를 바탕으로 한게 먹고 들어가지만.. 왠지 중간중간 어설프게 마치 다큐같이 스리슬쩍 넘어가는 부분이 거슬린다
무책임한 건 예나 지금이나
보다보면 재미 있겠지 ..하면서 봣는데.실망스럽다.음악만 긴장감이 있다
그럭저럭인데 실화라는 말에 놀랐네요
픽션을 더 가미했더라면 더욱더 흥미진진했을텐데 아쉽다.
SF 미스터리 인줄 알았는데 전혀 관계 없음
개발이란 이유로 자행된 더러운 '사실'을 얘기하는데 킬링타임이니, 액션과 스릴이 없다느니. 대부가 네이버 맬로 카테고리면 1점 받아야 마땅하겠네.  우뢰매나 감상하시지.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
그저 볼만한 폴포츠의.
비슷하지만 영화가 주는 다른 '맛'이 없다
스마트폰으로 1.5배속으로 감상했더니...  감동이 덜함....
심심해서재미없었던영화,영화보다묵직한실화. 노래는울림이있었고 감동적이기까지했지만 이상하게 마무리가아쉽고맥풀린느낌? 더잘만들수있었을것같은ㄷㅔ왠지아쉽다
투박해서 실망스럽긴 합니다
극적인이라긴 보다는 주인공의 일대기 정도를 알 수 있는 영화. 새로 알게 된 것은 재능도 충분히 가진 사람이었다. 재미는 없다.
휴.. 김치국에 김치는 없고 국물만 있네요.
조에게는 게리가, 게리에게는 조가 필요했다.
조는 게리를 통해 자신을 보았고  그에게 애틋한 연민을 느꼈지만 관객은 그런 조를, 그의 심경을 이해하기에는 조금 부족했지않나 싶다.  얕은 발단과 헐거운 전개가 너무 아쉽다.  니콜라스 케이지의 고뇌하는 모습은 참 매력적이었다.
아트무비 학교의 모범생 같은 물건이었다. 딱히 흠 잡힐 것도 없지만 결정적 한 방도 없는 그저 그런.. 유대인이 유대인 탄압 영화만 만들면 상을 받는구나.
잔잔한영화좋아하는사람들은 좋아하겠지만 결말이 이해가 ㅡㅡ
잔잔한 공포가 주는 무서움..
굳이 애써서 찾아볼 필요는 없습니다.
주인공과 감독의 완벽주의가 돋보인다
잔혹하고 엽기적인 살인...눈보라,겨울바람소리가 더 스산하게 느껴지고 숨막힐 것처럼 적막함이 감돌던 영화 속 분위기와 스토리 전개...
전개가 느슨하고 프랑스 특유의 난해함이~
시작은 참 괜찮았는데... 뒤로 갈수록 산으로 간다는게 어떤건지 직접 보여준다.
조디 포스터의 매력만 있는 영화..
데니스 호퍼가 얼마나 영화를 못만드는지 이 영화를 보면 안다.
80년대 특유의 느끼하고 촌스런 색소폰 배경음악만큼이나.
좋은데요~
별로임 위아영이면 뭐해 젊은 친구들한테 바보처럼 속고, 결말에 공감안됨
음 솔직히 중반까지 그럭저럭 보다가 마지막되어서 ? 했다  배우들을 믿고봤는데 현실적인 결말이라도 크게 공감가는게 없고 마음에 찝찝한 뭔가가 남아있는 느낌
조금은 아쉬운 영화. 조금만 더 가지...
나름의 즐거운 상상을 했던 시간!
내용은 좋은데 저는조금 졸았어요근데 이감독의 전작 찾아보려구용
프란시스 하를 보고 느꼈던 감동이나 위안엔 못 미쳤던..
늙는다는 것은 자연스러운 것이다
벤 스틸러 믿고 봤는데 젊음에 대한 큰 이야기는 부족했던 것 같다.
젊음과 중년의 사이, 그리고 늙어간다는 것
생각하고 돌아보게 해주었던 영화!
행복은 성적순이 아니잖아요 보다 울림이 약해. 이미연도 그다지..
김성홍감독영화는현실적임 투캅스를쓴감독님길수록퇴하되시나요투캅스재밌는데
으..역시 원조가 더 낫다
영화가 끝나고도 한동안 계속되는 답답한 심정...
중간중간지루지루..
한 순간에 비극으로 치닫네.
배우들 연기는 잘 한다. 실제 일어날 수 있는 일이여서 더 공포스럽긴 하다.
영화는 재미진데 윤정희는 정말 영화랑 안어울리는건지 연기를 못하는건지...나는 후자같다.. 정말 90년대 영화 보는 것 같다..
같은남자지만 남주인공 너무쓰레기같다..
둘의 케미는 인정. 하지만 불발이었긴 하지만 영민은 정말 일말의 가책도 안느끼나~에효..끝은 해피엔딩..하지만 뭔가 찝찝..한국판 라스트 나잇 느낌?
그냥 저냥 볼만한 로코인듯.. 신민아가 엄청 이쁜 영화ㅋㅋ
조호홈~~호홈ㅁㄱ?하
그저 그랬음중간에 바람피기 직전까지 간거 꿈인줄알았는데현실이여서 당황;
유머도 내용도 먼가별루. 신민아조정석 케미가 너무안살더라. 킬링타임도안됨
스토리와 기대만큼의 화끈한 액션은 아니었습니다만 네이버 평점 1점은 너무했다 싶은;;;장학우와 장가휘의 연기는 볼만 했거든요 다들 최시원 윤진이의 발연기를 언급하시는데 어벤져스보고 김수현의 연기가 별로여서 어벤져스 별로다 라고 말하는 느낌이네요;;;
너무 많은 걸 보여주고 싶었던 과욕이 부른 참사.
잔잔하면서도 뭔가 울림이 있는 영화
잼있어요 잔잔한 감동의 영화입니다
잔잔하네요ㅎㅎ 재미부분에선 그닥..ㅜㅜ
ㅎ이미테이션게임  별세개
컴퍼배치 꿀잼ㅇㅎ 요ㅇ
흥미로웠던 소재, 예상 가능했던 진행과 결말
감독 주연이 모두 클린트 하지만 평범한 액션물이 되어버렸으니....
재밌긴 하다만....
개인적으로 귀여운밥과 재미있게본 영상
귀엽긴 한데, 뭔 내용이죠?
그냥 미니언 나오는 영화인듯.   5살 우리 아들이 좋아함  확실히 인사이드아웃이  재밌음
미니언즈 귀여운거 빼곤 볼게 1도없....
어린이들을 위한 그정도의 영화
글쎄...역시 조연은 조연으로만 출연해야한다는 교훈을 다시 준 영화랄까?
보는내내 아이가 깔깔거리며 좋아했어요
무난했습니다. 막 재밌지도 막 귀엽지도 않으나 그냥 볼만한...
귀연미니언즈  딸과 같이 본
no jam..../
아이들에겐 참 재미있는 영화~~~^^
솔직히 배우들 몸매 본거 빼고는 기억도 안나네
뭐가 중독인지 모르겠다.
킬링타임용 딱히....송승헌은 진짜 잘생겼다 느끼고 끝...
그닥 재미있지는...
진짜 담배땡기는영화임
임지연보다는 조여정이 총대를 메었어야.
다윗과 밧세바로 시작해서 로미오와 줄리엣으로 끝나려 했는데? 여자들의 현실성으로 ㅋ 로맨티스트 송승헌표 로미오 로 끝남. 상당히 현실적인 엔딩~ 여자는 안따라가 ㅎㅎ
결혼한 첫사랑 만나다가 집에서 이영화 함깨 보는데 많이 놀랐다 ,  생일이 같았거든.... 결말도 같았다 내가 죽진않았지만
배우의 연기력보다는 분위기로 보는 영화, 영화의 전편에 깔린 분위기가 사랑에 대한 인간의 갈망을 표현하는 영화랄까... 결국 남녀간의 사랑은 인간이 갖는 가장 원초적인 탐욕이라는 측면에서 영화를 본다면 보다 재미있게 볼 수 있는 영화다.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는 B급 무비
왜 방문열어뒀을때 신민아 안먹음??
감독이 홍상수 아니었어 ...생활의 발견 2인줄 알았어  여자들과의 인연이 이렇게  엮이면  얼마나 좋을까  역시 영화다 싶다
돈주고 보기엔 아까운 영화라고 생각했었는데 다시 보니 나름.. 어떻게 이해하느냐에 따라서 달라지는 영화인것 같다.
당연하게 홍상수 영화라고 생각했던 나, 비정상인가요?
왜 여자를 그냥 내비두는거야...
경주에 있는 어느 찻집에 벽면에 걸린 춘화를 찾아떠나는 유부 교수의 잘잘한 일탈.. 홍상수st.. 잠기지 않은 신민아의 방문을 열지않은 것에 대한 여운..
신민아는 정말 매력적입니다. 경주는 모르겠네요..
뭔가 돈은 많이 들였지만 정작 중요한 건 빠진듯한.
훨씬 옛날에 만든 십계보다  별로다 기대이하..
신이 이토록 비합리적인가...
이런 소재를 이렇게 만들줄이야 실망이다 너무 재해석이 많았다 그러다 보니 끊기는게 아닌가?신인데 대체 어느신이 백성들을 이끌었냐?신들중에 하나였나보다?그래서 신들과 왕들
볼만한 영화인거 같아요
좀 지루했음  바다 갈라지는거라도 제대로 나왔었으면..
애니메이션 이집트의 왕자보다도 못했던 영화. 크리스천베일의 진심 어린 연기가 안타까울 지경.
성경 왜곡은 개뿔이. 구약성서 잘 읽어봐라. 히브리 신은 아기 학살자 그 이상도 그 이상도 아니다.
기대를 너무 많이 해서 보통. 기대 안하고 봤으면 재밌었겠지
성경내용도모르고기독교인도아니라 재해석에대해선 뭐라 할말이 없지만 영상미나 cg만큼은 대단했다고 생각
그냥저냥 볼만한듯ㅋㅋ
성경의 재해석이야 그러려니 넘어가도 가장 위대한 파라오라 칭송받는 람세스를 폭군에 머저리처럼 묘사하지 않고도 모세의 지도력을 높일수 있었을텐데 아쉽다. 영화는 기대엔 못미치지만 크리스찬베일의 은총덕에 최악은 면했다.
스케일은 큰데 왜 싱거운걸까..원사이드한 신과 왕의 한판때문?? ^&^
막시무시가 정말 그립도다
음 줄거리도 뜬금없는전개에 기대에 못미침
자유를 얻으면 목적이 서로 달라진다것은 바로 현대사회군.
조엘에저튼 미스캐스팅에 77세의 리들리스콧의 집중력부족...인물장면들은 참좋음...
심형래 없이도 새로운 홍길동으로 신선함을 줬다
길동 시리즈중엔 젤 잼있게 본
재미있었어
김정식이 홍길동역을 맡아서 좀 그랬다. 아무래도 심형래가 나음.
여자 표정 소오름....씹소오름....
재미없고 지루하고 분위기 불편하다.. 그리고-_- 하여튼 기자랑 평론가라는 새끼들은 재미 없는 영화에만 평점 높게주지..
빌리 더 키드 우정을 위해 헌신하다...어렸을적 이 영화보고 참 감동받았었는데..다시보니 그닥...그래도 좋은 영화라고 생각함
유명배우들이 대거 출연하지만 기대이하이다
good
뭔가 엉성하고 산만함...;;그래도 주윤발은 간지가 흐름
영화가 뭔가 엉성하다
일관적이지 못하고 상당히 산만하다
어제 방송 시청하던 가족모두 경악을 금치못했다.시작 몇초후 남자방에 들어간 전혜빈 장동혁 가슴에 서슴없이 발을 올려놓더니 무례하게 잠을 깨우는 모습 몹시 불쾌감~~전혜빈 홍일점이라 너무 키워주나   납득이 안가네요동료에게 무례하게 구는것 인격문제조
바이오맨 옐로우 포 2번째로 나온 애의 코치가 사나다 히로유키였구먼.
스토리는좋고짜임새있고슬픔 나머지는말안함 이경규혼자북치고박치고쇼하고 참감독아무나하나~그래도복면달호전국노래자랑은흥행헀네
개로 이정도 만들었으면 성공한거지 머.ㅋ
개가 귀엽네
뻔뻔한 우리의 베토벤만으로도 볼만한 가족영화
그 커다란 강아지가 귀엽게 느껴진다..
재밌긴 한데요 너무 등장인물이 많음.그게 헷갈려서 줄거리집중이 힘들었어요 딱히 설명도 없고. 내가 1편을 안봐서 모르는거야?? 굵은애들은알겠는데 두 보스 .보스 아들. 주인공. 나머지 나오는애들이 많아요. 영화상 설명도 없어서 넌누구고뭐냐..액션은최강
액션만 놓고 본다면 확실히 박력 넘치고 멋있다. 하지만 액션에서 조차 식상함과 뻔함이 존재했다. '허세'에 빠진 세련되지 못한 액션
1편은 흐름이 매끄럽고 스릴과 긴장감이 좋았는데 2편은 다소 지루하고 캐릭터 설정과 혼돈되는 상황이 많아 매끄럽지 못했다. 그래도 액션하나 때문에 6점은 준다
화려한 물량공세는 없지만 충분히 즐거웠던 작품.
재미없어
극장에서 봤었지만, 90년대 나온 동명의 홍콩 무협시리즈물이 훨씬 나았다
검 멋있다
이가흔은 완벽했지만.. 영화 자체는 별로였다..
난해하고 산만하다. 쇼팽과 쇼팽의 음악만이 아름다울 뿐.
코믹이기에는 지나친장면도 없지않아있고 황당하고기가막혀서웃음이.......
참신한데 심심한 면도 있음.
여배우편 보고 싶은데..
돈은 주조된 자유다.   -도스토옙스키
좀 더 깊었으면 좋았겠지만 신나고 흥겹다
스토리는 좋으나~ 나머진~ 모두 어색하고 이상함...ㅠㅠ
제작비가 부족했나 너무 급하게 마무리 한듯..
고생하셨습니다.. 근데 북한에서 애는 갑자기 어떻게 데려온거고, 뱃속의 남의 애는 앞으로 어쩔겨..
과장되기는 했지만 통쾌하다
에필로그도 없이 갑자기 끝나네..싼티가 너무 난다..브로커OOO,자해공갈년놈, 기자년 졸 짜증남..그래도 윤희가 이쁘니까 오토바이횽이 도와줘서 다행..
소재는 참 참신한데 대본도 그렇고 배우들 연기도 그다지  그냥 저예산  독립영화보는 기분이었음 그래도 여배우의 마스크는 인정 근데 너무 예뻐서 그중인물에 이입이 잘 안된다
너무 신파라서 거북햇던, 19금으로 시작해서 전체관람가로 급마무리
토마스 매니아면 재미 엄마는 졸려죽는줄 알았음
포스,터가 너무 많은 결말을 얘기해준다
다정한 모습의 남쥔공 귀도의 한결같은... 마음과 정성으로 이루어낸 운명적인 사랑...여쥔공 안토니아 노래부를때 정말 매력적인 보이스...중간에 조금 안타까웠지만 해피엔딩이라서 너무 좋다...
유전무죄! 무전유죄!
의도는 알겠으나 동의하지는 않는다
내가 좋아하는 소재인데... 내용이 너무 뒤죽박죽인듭.. 아쉬웠음;;
그시대에 일어난 사건을 재조명한건데 크게 특별한것은 없었다.
소리가 또렷이 안 들려서 보는데 많이 힘들었네요. 좋은 기획인 것 같고 의도도 대략은 알겠는데 여러모로 전달력이 좀 아쉽습니다.
맞는말 맞는데... 객관적으로 보여주기보다는 너무 주관적으로 짜맞춘 느낌...
자극적인 소재.. 그래서 판단하기 어렵다.
너무 많은 얘기를 하고자 한 게 아닐까.
영화를 통해 얘기하고자 하는 바는 많은 것 같지만 그 혀가 짧으니 아쉽구나.
편의점 알바 체험기..
개성강한 캐릭터들의 등장이 많네요ㅎ
솔직히 10점은 아니다...
좋은 문제 의식, 느슨한 이야기 (혹은 편집?)
유쾌하고 신선하지만 산만하다.
풍성하지만 정리되지 못한 편의점 천태만상
편의점에서 알바해 본 적 있다면 무조건 공감할 내용. 판타지나 비극 요소는 다소 어색한 감.
다소산만한편이다.이주승이란 배우때문에 보게되었는데 분량이 너무아쉽다.
오늘 무대인사왔을때 봤는데 배우들이 진짜 실물이 천배 더 멋있고 이뻐요놀랬어요  시사적이고, 사회를 그려낸 영화 반성하게도 만들고 다양한 각도로 그려낸 영화인데 영화관에서 볼 `정도는 아니에요~영화상의 반전, 사이사이의 임팩트가 없어요ㅜㅜ
중간에 끄면 안된다. 서프라이즈가 있다.
뭔가 기대하고 봤는데. 많이 지루했다.
B급 시나리오에 어설픈 3류 마초 무비지만 의도치 않은 깨알 재미.
파멸을 이미 알고 달리는 끝없는 질주. 허무하다. 왠지..........
샘 페킨파의 폭력미학의 정점을 보여준다
김선영 미모에 시간가는줄 모름 매력녀 육감녀 짱이오
생각보다 배우들도 매력적이고 자극적이다 중간중간 끈어서 본다면 재미없을 영화.. 처음부터 차근차근 보세요!
큰 흥미나 매력은 없었으나 비슷한 장르의 다른 국내 영화와 비교해 봤을땐 어렸을적을 회상하게금하는 설정이나 그럭저럭 몰입이 되고 억지스러운면이 없는점 등이 나았다.
김선영 몸매점수빼면 1점이다. ;;
미안한데 성형티 너무 심하게 나더라, 보수좀 하시고, 그 옆에 찌질하게 나온사람이 오초희라는사람이였구나...그래도 막 나쁜영화는아니였다, 6점은 준다
어린이들이 보기엔 좋은거 같아요.
쥐 !! 굉장히 귀여워요 ~~ 하지만 타겟층은 확실하다는거 ^^ 아이들을 위한 교훈적이면서도 유머러스한 영화에요 !!
좀 지루하다 순전히 공리 때문에 끝까지 봤네요
나쁜 이는 아무도 없다. 그러나 삶은 비루하다.
시련을 같은 방법으로 이겨내는 것의 힘.
긴장과 이완의 조절 실패
평점보다는...개인적인 취향으로는 10점 짜리는 아닌것 같네요
리메이크를 하면 원작의 생명력이 없어지는 이유는...???
재밌지만 원작보다 훨 못해서..
볼만한 사랑이야기 진정한 사랑이란 이런것인가
사랑 때문에 변한 남자의 새로운 삶과 죽음.
컨트랙티드랑 비슷해서 신선함은없었다 오히려 부산스럽단 느낌이 든다
페이크 다큐의 전형적인 헬드 촬영이라 보는데 머리가 아프고 어지럽다.REC와 진행은 비슷한데 그보단 수준이 떨어짐
별로...차두리생각많이남
무책임하지 않은, 뚜렷하고 신선한 장르적 결합.
한계가 뚜렷한 장르라 기대하지 않았는데 제법이네.
잘 나갈 때 잘 하자.. 한 장면만은 잊을 수 없을 것 같다..............
엉성한 스토리가 마음에 걸린다...
간간히 웃김, 킬링타임용
개그콘서트가 재미없는 나한테는 약간 간간히 웃겼었고 볼만했음 ~ ㅎ 마지막엔 감동두있구요 ㅋ
단발성 웃음 잽을 끊임없이 날린다. 기진맥진 웃거나 그냥 피곤하거나.
코미디 수준이 우리 70-8년대 수준이라 썩 웃기진 않네요
이쁜 귀신이 사랑 받는 세상
이규형이 뛰어난 감독은 아냐. 하지만 어딘가 상큼한 매력이 있다..
80년대의 풍경을 볼 수 있는 소중한 영화...나름 볼만함
80년대에는 낭만이라도 있었지만 21세기인 요즘엔 낭만도 없다. 거꾸로 가는 세상...
시작은 참으로 좋았는데 그렇게 까지 우울하게 끝을 맺었어야 했는지?
감성적인 음악이 없었다면 참기 힘들었을 영화
성곡미술관에서 봤다. 영화관 속 전시회. 전시회 속 영화관. 그뿐. 영혼 없는 나열...
그냥 그렇습니다. 뭔가 비비안 마이어 전시를 홍보하는 영화 같이 다가왔습니다. 이렇게라도 알려지는 것이 어딘가 싶지만 상업적인 목적을 숨기는 듯한 느낌을 지울 수가 없었습니다. 고인 가지고 장사하는 느낌이랄까요. 그런 주관적인 느낌만 제하면 괜찮습니다
독특하지만 자신만의 삶을 살다 간 마이어....세상에는 정말 많은 종류의 사람들이 살아간다..
무언가를 정말로 잘하는 사람은 다른사람이 보기에 쉽게 쉽게 하는 것 처럼 보인다는 사실...
조금 지루 할 수 있을 거 같아요 내용이 좀 전체적으로 평이해서요
비비안의 사진을 한국에서도 볼 수 있었으면.
이 소재가 데이빗 핀처나 토드 헤인즈에게 갔으면 더 좋았을 텐데.
과거와 현재가 번갈아가면서 나오는 촬영기법에 좀더 긴장감을 느낄 수 있었으나, 예상했던 결말에... 허무하네.
좋은 평점을 받아선 안되는 호러.막 이것저것 어렵게 평가들 해놨던데 그냥 노잼이다. 믿어라. 노잼이다. 6점 준 이유는  그래도 호러에서 이정도 뽑아낸건 잘했다생각해서임.
결말이 너무 허무...ㄹㅇ걍 부실수있을거같은데
중반까진 무서웠는데 후반엔 귀신이 때거지로 나오니까 무섭지도 않더라. 남매가 둘다 망상증이 심각함. 왜 거울로 표현했는지 모르겠는데 거울 혼자 딴얘기하는 느낌..
어떤 롤충이 코싸인드립하더라 ㅋㅋㅋ 초딩인줄 ㅋㅋ
여주 연기는 볼만하네 ㅋㅋ
인시디어스1이 최근 5년안에 나온 영화중가장 무서운 영화다. 오큘러스도 그리 나쁜지는 않고 킹링타임용정도도 아니다.
컨저링>오큘러스>인시디어스>애나벨입니다 개인적으로. 공포영화라기엔 무서운 장면이 없지만 연출이 뛰어났습니다. 스토리상으로 아쉬운 점이 많기에 6점.
기대 안하구 봤는데 재밌네
공포영화라기엔 하나도 무섭지 않고 스토리도 별로 새로울 건 없고. 결말이 좀 색다르다 해야 하나. 그나저나 불쌍한 가족, 그 중에서 제일 불쌍한 동생ㅠ
볼만하긴 했는데 좀 과거와 계속 겹쳐서 나오니깐 어지럽고 혼란스러운 영화였다.. 결말도 좀 허무했고..
순간 돌출되는 커트 러셀의 귀여움에 웃음 터진다.
진짜 급진적인 이상한 나라의 앨리스를 원했나? 커트러셀로?
생각보다 재미가 떨어짐...카펜터 답지 않은..
기억난다 이작품 그다지 재미있지는 않았다
존 카펜터와 홍콩식 액션의 만남. 색다른 재미를 느낄수 있음.
마지막에 전기 내뿜는 사람 어이없게 물리쳤다-_-; 그때 웃겼음.
커트러셀의 초기모습..그런데로 잼있어요
나스타샤 킨스키의 가장 아름다웠던 시절의 모습
헐리우드판 레옹, 영화속 패닝과 덴젤의 케릭터는 최고임.
다 아는이야기.. 얼치기 정치인이 문제라니까...
6.66
한국이나 미국이나 큰세력은 항상 세다
조금 지루하긴 하지만.. 스웨덴(어)영화라는 낯선 매력과 우월한 북유럽 비주얼을 내뿜는 여주인 에다마그나슨 보는 것에 의미를.. 주제-재능과 외모를 타고난 한 여자의 꿈을 향한 고집과 좌절, 그리고 전설로 남기까지.
유쾌하게 그려보는 희망사항 같은 학창시절....
더빙같은 음성이 너무 거슬린다. 내용은 볼만한데 주인공이 너무 부럽다.
나도 이런 젊음이 있었는데 재미있게 보내볼 걸...
그럭 저럭 재미있네요.
평점이 높아서  끝까지 봤으나.. 요즘 청소년들은 이라 노나??
다른 성인영화 하고는 틀리네 제일 났다
별 기대안하고 본 작품인데 나름 볼만하더군요..
연애? 사랑? 삶이란  다 그런 것이다. 생각하는 것 그 이상은 아니니, 좋아하라. 근데 에로영화는 아닌 거 맞죠!
아이들은 좋아하지만 어른들은 다소 지겨운듯
1편보고기대했는데  그냥 재미도없고 지루한 내용~
별로 별로별로별로별로
극장판이라기보단 ova느낌이다
액션 만족 . 스토리 별로
영화는 더빙 말고 좀 원어로 해주고 아래다가 자막 좀 달아주지 ..
즐겁게 쳣으니 6점은준다
마리오 반 피블스 가 나와서 보고는 싶네요... 근데 우리나라에서 싸우는겨?
1편에 비하면 빈약하다. 그래도 주성치 영화니까 후한점수 ㅋ
녹정기1탄에 비해 막나가는 왕정...왕정은 영화 참 못 만든다고 생각함..어설픈 무술에 빛이 나는 주성치의 연기와 임청하와 이가흔의 아름다운 외모가 영화를 살린다.
1편보다는 나은 것 같은데.. 여전히 보고 나서 허무함이..
거부할 수 없는 무협 임청하의 매력
1편보단 쫌나은데,,,갠적으로 성치 영화중 녹정기는 별로 정이안감 ~~~~~~
뿌옇던 화면이 사라지고 얼굴이 드러날때 순간 소름돋았다. 커플이 함께 보면 좋을 영화같다.
종합 평점은 6점 드립니다.
뭔가 어지러움....
전편들의 명성에 미치진 못해도 누를 끼치지 않고 물 흐르듯 시리즈 이어가기
핀처 특유의 색깔은 묻어있으나 시리즈와는 맞지 않다
흥미로운 설정과 중대한 설정을 가지고 있지만시리즈 특유의 서스펜스와 몰입도가 없다 핀처의 데뷔작이니 놀랄만한 일은 아니여서 다행
에이리언 시리즈는 2편에서 끝났다고 봐야함.
뭔가 잡음이 계속 간섭하는 듯한 매끄럽지 않은 영화. 몇몇 기대 이상의 화면 구성이 비범함을 보이지만.. 아쉬운 작품이다.
전편들에 비해서 영상은 많이 세련되어짐 그렇지만 영화자체는 흔히 보는 괴수영화로 전락한 느낌이었음.
평범한 범죄 드라마? 스릴러는 아님
잘가다가 갑자기 나홀로집에로 바뀌는데 ㅋㅋ
뜻대로 되지 않는게 인생이지.
진부하고 식상한 설정과 줄거리...
초반에서 중반까지는 참아야 된다.
그리고 그들은 오래오래 행복하게 살았답니다.
솔직히 배우들 연기력이 제로; 그나마 니콜키드먼이 먹여살련 가족들 존재감이 이리 없을줄이야;;그나마 할머니?계속 집중하며 보기힘들다;
유치하지만 영화 자체는 귀여웠다
푸근하게 안기고픈 곰돌이 패딩턴.
나만 유치한가벼....
그냥 킬링타임용이다.
재미있지만. 그닥 많이 재미있는거는 아닌듯합니딘
색다른 영웅영화로  외계인이 아닌 같은 인간이 인간멸종을 생각하다니~!
초중반부의 전개가 지루함이 없지 않다. 러닝타임도 거의 2시간 풀에 육박하는데 이거 제목이 낚이는건 아닌가?하는 나쁜예감으로 영화를 보게 되었는데 결말부에 뜻하지 않았던 반전과 약간의 감동이 전해졌던 영화다.주정뱅이에 폭력적인 왠수덩어리 남편,
비밀,거짓말 엉켜있는 사람들. 대단한건 없었다. 그냥 평범했을뿐.
긴장감보다 지루한감이 많네
마지막 반전이 가슴아팠지만 그래도 지루하게 전개된 초중반부를 보상해주진 못했다.
배우들 연기는 좋았지만 스토리가 그닥 재미있다거나 극중 몰입도가 떨어진다. 끝이 허무하다
길리언 플린 원작이지만 데이빗 핀처 감독이 아니다개연성이 뚝뚝 떨어지고, 과거와 현재 장면이 엉성하게 얽혀 나오기 때문에 영화의 맥이 뚝뚝 끊기는 느낌이 납니다. 극 중 인물에 행동변화에 대한 적정한 이유를 묘사해 주지 않습니다.
원작을 모르면 결말이 황당하고 어이없을 것!
예전 <플레젠트 빌> 이란 영화와 비슷한 주제네요... 기대하고 봤는데..약간 실망스러워요~  조나스 아버지가 아이를 상실 시키는 장면에서 완전 충격.. 다른 감정은 몰라도 죽음에 대한 감정이 없다니...
니콜키드먼의 연기와  순간 휴고위빙인지 몰랐을 정도의 세월감..그리고 조셉 파인즈의 내적연기를 볼 수 있었단 점에는 점수를 주고 파리들의 조연에도 극적 심리감이 약해지는 점과 너무 엄마의 심리를 한쪽으로 몰았다가 푸는 과정이 좀 그렇지만..키드먼+_+
배우들의 연기는 좋지만 공감은 되지 않는 슬픔
킴 감독님 정말 아쉬운 작품입니다.연기력으로 엔딩까지 왔지만사막에서 답답하게..정말 삭막한 영화입니다.니콜키드만 연기력 정말 돋보인데그거아니면 전 볼거 없었어요.홀딱 벗은것도 인상적이구요.참~아쉽다
귀여운 펭귄들ㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭볼만하다다고나할까
재미는 있었지만 초등고학년이 보기에는 조금 유치했어요
으흠...이 친구들은 조연일때 빛남
아이가 좋아해요 코믹적
엄청엄청 나게 대미있어요
별루...기억에 안남습니다
연기가아쉬움 유현석원래연기를못했었너
볼만했다.반전도 있고  긴장감도 좀 있었다
스토리자체는 괜찮은데 너무나도 조악한 연출,,,등장인물이 많지도 않음에도 불필요한 잉여 인물들과  그들의 의미심장한듯 했지만 아무것도 아니었던 씬들
영화 마지막 임수정 웃는 모습에 소름. 무슨 의미일까.
무뢰한보다는 낫지만, 재미도 은밀한 곳에 숨겼나보다.
1, 2편보다는 덜 무서워요 ㅠ ㅠ  1, 2편은 쉴새없이 놀라고 무서웠는데 3편은 약간 지루한 부분들이 있네요.
많이 무섭진않고 볼만하네요
1,2의 할머니가 또 나와서 너무 좋았지만, 공포물이라고 하기엔 실소가 너무 터져..
초반 여인?목소리듣기시러 빨리죽고 전개되나싶더니..끝까지가주는여주센스. .목솔 한국판 현영이랄까나..몰입도떨어져서 16배속으로봣다는..진심돈아까움
1편때 귀신이 더 소름이었던거 같긴 한데처음엔 간혹 몇번 놀라다가 나중에 갈수록 좀 병맛이라 웃엇음
무섭긴무서운데 집중이잘안됫움 내용이어무중구난방임
쓰레기 더미로부터 시작되는 화려한 영상의 나열. 하지만 그게 다다
재미있게 봤으나,  동화적인  모험요소가 결합되는 방법의 개연성이 조금 떨어진다.
아이들의 연기 및 분장 음악은 좋았지만, 너무 많은 내용을 담으려고 한 부분이 억지스러운 부분이 있었고 산만했다.
달드리가 원하는 환경에 이물감 없이 들어오는 순수한 아이들.
어설픈 멜로 에로물... 진주희~~~
음악이란 무엇인가에 대한 고통스러운 탐구
사실 정말 지루했다. 하지만 느낄 수 있다.
아름다운 경관 속 인간의 삶을 돌아보다
희대의 캐릭터 프랭크 화이트를 따라잡지 못하는 연출력. 정도껏 질질 끌었어야지.
차디 찬 범죄의 세계..워큰은 딱 어울린다,,,
화질이 구린 비디오제목 킬링훠뉴욕
극장에서 볼만한 수준의 작품은 아니었음
아기자기하고 귀여웠다.
실화 부자의 짤막한 동영상은 울컥하는게 있던데 영화는 좀 별로
별로~감동이 약간....
감동은 있지만..음..^^
좀 뭔가가 더 있었으면 금상첨화일듯!!!덜컹이는 느낌은 부정적인의미로 말하기보다 좀더 완벽해질수 있음을 말하는...
풍경만 좋았다...내용은 너무 뻔해서...
뻔한주제인것같지만 배우들의 멋진 열연으로 내용은 커버되었으나, 프랑스영화다운 전개와 결말은 아쉽다.
오늘극장에 가서 관람하고나서 느낌점ㅇ는감동과인상깊은 장면들이 하나둘씻 상상하수있어서 보기에 좋아습니다
충격적인 사건 자체에 대한 고발인지 아니면 이런 사건에 이목을 집중한 채 슬쩍 외면하는 일상 속의 비인간성을 말하고자 한건지... 암튼 단순하지 않은 메시지는 묵직, 반면 이야기를 풀어가는 영화 자체의 매력은 별로다
경찰보다 나은 기자의 모험담. 이세창 닮은 부담스러운 비주얼의 주인공이 영화내내 우울한 표정으로 일관해 나역시  뚱...하게 봐졌다. 봤다.  굳이 보라고 추천하고 싶진않다.
기대보다 너무 단순한 이야기 구조라 실망이 크다.난 좀더 꼬이고,좀더 어둡고 무겁길 바랬는데..
덤덤하고 무난하게 지루함
전 릴리 프랭키 연기 말고는 그닥이였습니다. 초반 전개도 느리고 약간 뻔한 각본...
일본스러운 실화네요 ,  잔인한악당이 많은 일본 ... 100년전보단 적겠죠 ...
헐리우드로 간 성룡 영화 중에서도 맘에 드는 편.
성룡을 아주 바보로 만들어버린 영화
성룡 굿!!
성룡영화치고는 좀 약함..
왕조현 임청하의 미모 대결.난 왕조현!
추억의 영화 , 다시 보기
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
1편이 국내에서 대히트치자 홍콩에서 외화벌이용으로 2편을 다시제작했으나...  1편에 못미치는 내용과 재미없는 짜집기식 내용에 발전없는 뻔한 스토리로 한국에 개봉했으나 흥행 대실패.  바로 비디오 출시..
왕조현이랑 임청하 때문에 보는...ㅠㅠ
1편에 없는 왕조현이 추가 되었다는점에서 +3 but, 이연걸 빠졌다는 점에서 -5
볼만한 장면들은 있지만 후편이 아니라 거의 다른 작품
차라리 임청하와 왕조현의 동성애에 비중을 뒀다면 좋았을듯, 적어도 내겐 -_ -
내용만 복잡해서 이해도 안 되고 어지러움
전작을 망친 후속작
정말 동방불패1에서 멈췄으면 좋았을 것을.....
이것만 놓고 보면 괜찮지만, 전편의 명성에 비하면 부족한 속편.
성공적인 인수인계.
김승호의 영화치곤 별로
왜 계속 낮이야 긴장감 떨어지게
내가 이걸 왜 보고 있었나 싶다.
또한번 오두막공포를 바랫지만 중세시대판타지라니 아예 다른이름의 영화로 나오는게 나앗을지도
괜찮은 호러 코메디 타임 킬러.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없네
이블데드 시리즈를 계속하는 동안 감독은 참 여러가지 연구와 시도를 했던 것 같다. 전 편들에 비하면 가치는 떨어지지만, 애쉬라는 독특한 캐릭터를 성공적으로 만들어낸 것은 매우 평가할 만 한 듯..
소장할 가치는 못느낀다.
프로그램 변경후 잘 못본거 같아요 항상 챙겨봤는데 섬타는 교실은 이프로그램에 어울리지 않아요 그전에는 잼있었어요~~
코너 왜 바꿧어요...뜬금없이 전현무랑 소유는 왜 나오고 그냥 예전 컨셉으로 가요 오현경씨도 좋지만 그냥 연기만 하시고.두 엠씨체제도 좋은데...ㅠ
촌스럽지만 무난하다...
신개념 조폭영화이긴 하나 뒤죽박죽 정신없음.. 그나마 용명은을 재발견했다는것뿐..
중간에 껐음
매우 지루하고.. 과장된 연기와 대사가 별로ㅠㅠ
골디혼과 스티브마틴이면 게임셋인데
황당하게 '만들어지는' 결혼.. (사랑이란???)
전형에서 벗어난 주인공의 캐릭터와 연기는 좋았으나, 엔딩의 비장미를 느끼기에는 부족한 연출
장철 영화로는 드물게 거의 올로케 촬영. 왠지 호금전의 향취가 느껴지는 미장센.
이거 해외에선 쓰레기 취급하는데 국내선 인기네
나름대로 재밌는 영화.. 그시대의 특수효과는 괜찮았음. 믹제거의 연기도 돋보임 ㅎ
소재는 신선하지만.. 그다지 인상적이지가 않다.
지금 보니 엉성함의 극치이지만.. 신선한 상상력하나만은 좋구나.
good!
볼만
원작에서 뇌를 소거해버린 그저그런 영화...
재미있는 소재이나 지금 보니 그냥 그런 영화네요.
서부는 죽었고, 보수는 살아있다.는 건가
지루하고 빈약한 작품...;;;
나쁘진 않지만 확실히 고전영화긴 하다...
방금 오씨엔에서 해줘서 봤는데 진정한 킬링타임용 영화... 자려고 누웠다가 끝까지 다 봤음. 지금 새벽 두시 반인데 젠장 내 시간... 캐릭터들 다 병맛이라 웃긴데다 소재들도 겁나 자극적이라 결국 다 봐버렸음... 나도 내가 이걸 왜 다 봤는지 몰겠음
시끄럽고 정신사나워요. 말엄청 많은데 지루한.. 아마 번역의 문제일듯. 그래도 소재자체는 괜찮은데.. 어설프고 유치해서 많이 아쉬움.
공포는 없지만 약간의 코미디는 있다. 재미는 없지만 그냥 멍하니 킬링타임할만 하다. 깊이는 없지만 소소한 내용들이 담겨있다. 볼만...
기대를 안하고봐서 그런지 좀 유치하긴 하지만 시간때우기로 나쁘진않았음.
특유의 광적인 분위기와 재치는 여전하지만 흐름은 즉흥적이고 지저분.
서스펜스를 잘만드는 핸슨감독작품, 욕망의 독을 잘 보여준다
오 이 영화.. 고딩때 본 영화.. 기억이 아른아른..
어릴때 재밌게 본 영화
오뉴월에도 서리가 내리는 여자의 분노
누가 늑대인가... 저예산영화임에도 긴장감이 끝까지 유지되는점이 좋았다.  실화였다는 사실을 알고보니 더욱 끔찍하게 다가오는 영화다.
계획적인 유괴사건이라기보다는 살인(?)에 대한 복수라고...참...납치범보다 더 추잡하고 잔악한...그 ○...마치 공포/호러물을 연상케 했던 입체적인 느낌의 독특한 오프닝씬...
중반부 내용이 조금 늘어지는듯 하지만 볼만 하다. 결말은 어느정도 예측가능하지만 그래도 꿀꿀하게 만든다.
제목이 인상적이어서 봤더니 케빈스페이시가 나온다^0^
네 이웃을 사랑하라 = NO. 네 이웃을 의심하라 = YES.
해리슨포드의 의혹이 더낫다
그냥... 갑갑한 인생사를...ㅋㅋ
시간이 지나도 남는 건 가족뿐이다.
과한 만찬에 우리네 가족사를 대입하기는 무리.
평온한 가정을 이루는게 큰 꿈인 세상
여주인공이 통수에 통수를 치는 영화. 영화가 끝나면 여주인공보다 엑스트라 거지 아가씨가 더 기억에 남는 영화.
액션은 거들 뿐 식스센스, 쏘우는 쌈싸먹어 버릴 정도의 반전영화다. 그리고 여주인공보다 이쁜 벙어리 조연 아가씨는 대체 왜 출연시킨 걸까라는 생각이 머리 속을 떠나지 않는다. 빵집 아저씨를 보며 한번 호갱은 영원한 호갱일 수 밖에 없다는 생각이...
좀비라는 설정을 통해 인간이 얼마나 좀비보다 더 잔인한지 표현해냈다고 생각한다. 하지만 현존하는 좀비영화들 덕에 그렇게 와닿지는 않는다
후쿠시마를 지나 후지에 도착한 세기말
보는 내내 불편하고 안타깝고 답답하지만 어느새 영화는 끝나있다. 그런데 아내의 감정변화가 너무 극단적이지 않나 싶다. 분명 영화가 지겹진 않지만 기억나는 건 아내가 좀비보다 더 좀비같은 소리 내면서 달리는 장면 정도? 두 번 볼 영화는 아닌 것 같다.
잔잔하던 흑백이 자연스럽게 긴박한 컬러로 바뀌는것에 감탄. 내용이 극과극을 달리는것같다.
?好看了～눈과머리마음을정화시켜주는영화!!
그래도 그는 무언가를 먹는다
꿈도 희망도 없는 미취업 청년 백수 - 너, 나, 우리의 이야기. 언젠가 꽃이 필 날이 정말 올까
그냥 잔잔히 흘러가는 일본영화 특유의
심심하고 밍밍한데 짠해. 허허.
지금은 유예기간이지만 앞으로 그 유예기간을 그리워할 많은 청춘들에게 추천합니다
무얼 말하려는지는 알겠는데 너무 조용하다 못해 지루하다
잔잔하면서도 묘하게 설득력있고 공감하면서 힐링이 되는 작품
감독의 옹고집과 어색한 연기를 참고 보기란 쉽지 않지만 이 영화는 끝내 감독이 전하고픈 정서를 전달하고야 만다. 담번엔 감독이 좀 더 가벼워지길 바란다.
주인공 사는게 깝깝하다..
꿈이냐 현실이냐를 선택하는 것이 말그대로 이미 선택된, 선택의 여지가 없는게 아닌 선택할 수 있는 사회였음한다.
극단적이고극단적이다
2번째 영화는 볼 만 했고 3번째는 글쎄 아마도 군대 가는사람 없음 어떻게 할려고 그러시나..
연출,연기 기타등등좋다...그러나 이야기가 2번째빼곤 인권위쥐어짜기..
1.가난한 아이와 몸이 불편한 아이 사이 혹은 누구나 우정엔 용기가 필요한법. 2.노인에게 세상은 너무 빠르고, 호의가 악의로 쉽게 바뀔 정도로 각박하다. 3.흑백의 이분법이 편하지만 회색은 갈곳이 없다. 얼음강이 best
세가지 에피소드 모두  재미 있었음..생각하게 만드는 이야기들로 꾸며져  더 좋은듯
두한에게는 장애인 뭐라 그러는지 되게 짜증났음 2펀은 완전대박 3편은 뭐 색다르게 접근하긴 했으나 감독이 양심적거부자를 옹호하는 느낌이 들어서 반감
잘 어울리는 배우 캐스팅~
첫사랑과 바꿀만큼 돈 1억이 장난이냐?
쉽사리 공감되지 않는 주인공의 첫사랑, 성장통 그리고 불분명한 주제와 설정들..
그냥 그럭저럭... 지루하진 않지만, 특별하지도 않음
적절한 음악도 마음에들고, 셔틀콕같은 불안함을 잘 담아낸듯. 나쁘지 않은 이주승의 연기와 귀엽게 치대는 은호는 어울리지만 공예지는 좀 아쉽다.
배우들의 연기가 괜찮은듯 하다.잔잔한 여운이 남는데 뭐라 표현이 잘 안된다.내가 수준이 낮은건지 영화가 난해한건지 잘 모르겟다하지만 보고 후회하진 않는다.
아쉬움이 많았던...
기대가 커서 아쉬운...
아... 뭔가... 뭔가... 20% 부족하다...;;;
죄의식은 이토록 사람을 구질구질하게 만드나.
의문이 많이 가는 아이들캐릭들의 성격이 이해가 잘 안되더라 두용이만 착하네
님아 그강을 건너지마오 비슷해서 그닥 별루였음.
그냥 인생사 마지막을 그린 다큐
고요한밤 거룩한밤 한방으로 모든 갈등이 해소되어 버리다니.
ㅋㅋ 이승철.. 박찬욱..
그럴듯해 보이지만 초보적 수준에 그친 그 시절, 박찬욱!
어색함과아쉬운부분은있지만볼만한영화
이력서 한 장 없는 그들을 인정해준 곳이 외국이라는 사실이 더 슬프다
평점보고 영화봤는데 약가느이 거품은 있는것 같다
좀... 건너뛰는 내용전개...;;;
그렇지... 이게 바로 80년대 멜로물이 표핸해낼 수 있는 비극의 상흔
제이미도넌이 섹시해서 6점
여주 매력에 봐 줄만 하다
여자들이 가장 싫어하는 유형. 유혹할 땐 언제고 나몰라라
절제된 감정표현과 상황을 통한 심리묘사가 뛰어난 영화.
으, 프랑스 영화는 사랑조차도 건조해. 감정선이 느껴지는 빼어난 연기.
한 유명 패션잡지 편집장의 자기만에 색깔로새롭게 태어나기 프로젝트...아들과 딸이 있는데...남편과는 아직 결혼식을 안 올린 상태라...쿨하네...
이 OOㄴ들아 송새벽의 연기 짱이다。
술주정뱅이의 말 한마디로 현직 경감이 긴급체포되고 수갑차고 이런 말도 안되는 상황 자체가 흥미를 떨어뜨린다. 한국영화는 이렇게 말도 안되는 어거지때문에 질 이 떨어진다..
뭔가 좀 부족한데 걍 봐줄만한 영화.
거의 모든배우의 연기력이 굉장하다. 다만 영화의 진행이 좀 미숙하다고 해야하나? 무슨 의도인지는 알겠는데 뭔가 부족하다. 나중에 리메이크가 제대로 되길 기대해 본다
아픔이 또 다른 아픔을 낳고, 정의는 썩었다는...ㅋㅋㅋㅋ
대한민국 미스코리아들 성형미인을 뽑지 말고 자연미인들을 좀 뽑아주세요.
지창욱과 하지원의궁합이 좋았어여
유혹같은 4월, 문득 당신도 낯선 사람들과 함께 떠나고 싶지 않은가.
다솜은 씨스타로서 가수만했으면좋겠다
요즘짜증날라함 그만결혼시켜줘라
배우들 연기는 괜찮은데 스토리전개가 뻔하다
공감도 안가고 헐리웃식 오버액션이 심한 영화.. 단순한 코미디로 생각하고 봐야할듯
부부싸움은 결국 사소한것에서 부터 시작된다 서로 이해하고 존중해야한다 부부는
15년 전에 봤을 때도, 지금 다시봐도 캐서린터너(바바라) 정말 이해안되는 캐릭터
목숨을 건 지독한전쟁. 등돌리면 남보다 못한 관계. 부부란 뭘까?
마누라 까시나가 너무 발악했다. 그리 재미도 없고 웃기지도 않고..
음~~~ "3주" 후 다시 뵙겠습니다.
부부 싸움도 끝까지 가야 영화가 된다.
전 졸았지만 아이들은  영화보는 자체가 좋은지 재밌다고 한번 더 보자네요 ㅋㅋ
그냥 그랬대요 동생이....
폴워커때문에 봤다. 연출은 쓰레기다.
맨몸 액션으로 볼 거리만 충분하다. 킬 타임 정도..
차 창문 사이로 빠져나갈때...정말 예술...나이가 좀 안 맞긴하지만...리노의 빠르고 날렵한 동작들을 보면서...갑자기 든 생각은 그야말로...영화 '메이즈 러너'에 딱 필요한 사람...
영화는 솔직히 뻔하고 그저그랬지만.. 가버린 이를 추억하며 보는데 의미를.. 하 저렇게 잘생겨가지구 일찍 가버리다니..아깝다. 데이빗 벨의 몸과 그의 기술도 익숙하고 한정된 캐릭터지만 볼수록 대단한 건 부정할 수 없는듯. 여주 언니도 매우 섹시함.
폴워커에게 미안하지만 그냥 영화만으론 킬링타임용 그 이상도 그 이하도 아니다. 자막 없이봐도 이해될 단무지 영화
그냥 13 구역 폴워커 유작이라 관람
왜 같은영화를  두 번 찍었는지, 데이빗벨의 팬으로써 아쉽네요.13구역을 다시 보고싶으신분, 못보신 분들 보세요~!
뭔가 비기닝보다 많이 부족한 듯..
큰기대없이 보면 재밌는 작품이네요.
볼만했다..  그리고 이영화는  두여배우  연기덕분에 영화가 더살았던 것 같다~
휴...b급영환가?ㅠㅠ연기력이 좀...그나마 반전 so so했고 레이코 예뻐서 6점
초반만 지나면 금방 간파할 수 있어서, 재미가 급감한다...
보신탕이 갈라놓은 두 스시의 우정.
댓글에 스포하는 애들이 진짜 OO이다~ 짜증나
영화를  너무 많이 보는 탓일까 ..여주인공이 어떻게 되는지가 20여분 보면서 알겠더라  영악해지는 관객을 속이기위해  감독은 머리를 더 굴려야 할 것이다
흔하디흔하고 통속적인 다중인격 영화.  배우들이 아깝다. 요즘 일본 공포영화라고 나오는 것들 보면... 진짜 한숨밖에 안 나온다.
에고.. 난해하다...  난 그냥 오락물이나 봐야겠당... 새가 된다고 해서.. 다른 뭔가 있나보다 했는데...알에서 깨니 진짜 새..ㅡ.ㅡ
얘기가 점점 산으로 간다 깊은 산으로 -.-
왠지 몰입감보다 거부감이 강하다. 뭔가 어색하고 불편하다
독특한 뉘앙스를 감정 없이 두서 없이 나열하기.
감독 명성에 기대하고 보았지만 소문난 잔치에서 먹을거 없다고 기대치를 감안하더라도 실망스러운 영화였습니다.
이제는 득도할 때도 되었건만 임권택 영화의 완성도는 아직도 여전히 진화중. 이제는 너무 고령이라 과연 죽기 전에 마스터피스를 내놓을 수 있을지에 대한 의구심이 든다.
영화보고 이런 이상한 기분드는거 처음이네요. 좀 더 정확하게 얘기하자면 기분더럽습니다. 굳이 이렇게 만들어야했나 생각이 들구요. 그나마 배우님들 연기때문에 6점 줍니다.
소설에서는 그대 이름은 추은주 이 구절만 생각난다추은주란 인물이 궁금했던 기억,영화에선 궁금증을 유발했던 추은주의 느낌이 달라서아쉬웠던 느낌.영화는 지루하지 않고 슬펐다결혼이란 현실이 보였기에
나는 아직 어려서 잘 모른다중년은 되어봐야 감동이 배가 될 듯 한 영화.모든부분을 이해하긴 부족하나 그래도 괜찮은 영화인 것은 사실이다. 무섭도록 몰입시키는 매력. 하지만 그 외 다른것을 기대했다면 야동이나 보시길.
조금 더 과감하게 대중적이지 않았다면 좋았을 걸
30대중반의 관객으로서 감독이 말하고자하는건 캐치할수있었으나 몰입하기에는 역부족이었다. 김민선은 밀양에서 전도연이 그러하였듯 기존의 김민선을 지워낼 필요가있다.
뭔지 잘 모르겠다... 누구누구의 일상일뿐...
ㅅㅂ 김규리가 뭐 어때서
원작과 주요 줄거리가 너무 달라서 놀랐습니다. 영화는 주인공을 머리서 바라보지만 굉장히 감정이입을 한 것 같았고, 소설은 반대로 주인공의 내면자체를 다루지만 객관적이었던 것 같습니다. 소설에서 느껴지는 다중적인 해석의 여지가 영화에는 없네요.
장군의 아들 같은 영화 한번 연출해 주세요ㅋ
ocn의 메디컬 기방 영화관 같은 드라마 보는 느낌이네요..; 여하튼 코믹 사극 드라마 보는 느낌이랄까 ;
5% 부족하다....
에휴.. 슬기씨!! 처음 나올때는 진짜 이쁘다고 생각했는데 이젠 워낙 이쁜 애들이 많아져서  외모도 중상급.. 벌써 20대 후반인데 대표작 하나 못 찍고.. 계속 이런식으로 몸 사리다가 사라질까 걱정이네.. 파이팅!!
딱 유선티비 영화 정도 수준이지만 그럭저럭 시간때우긴 괜찮았음.
배슬기 실망이네...
역시 사람마다 느끼는 점이 다른듯.. 무엇을 말하려고 하는지는 알겠는데 그게 나한테는 와닿지가 않네..
상대방을 서로 존중하는 마음을 가지며 희망을 찾아가다...조금 거북해도 아이가 어떻게 행동하느냐에 따라서 천사와 그 반대의 모습을 보이기도 하는 엄마들처럼...당황스럽고 안쓰럽거나 조금 코믹하거나 ㅋㅋㅋ
풋풋한 왕조현 !
중딩때 참 재미없게 본 전쟁영화
지루해요. 내용은 좋은디ㅔ
신선하고 재밌는 발상이지만 조금 졸면서 봤어요. 하지만 로케트씬은 슬펐습니다.
따지고보면 기쁨이도 발암
순돌이가나와서재미있어.................
7살 딸아이 보여주러갔는데..3살짜리가 더 잘봄 큰애들은 쫌 지루해 했지만 잘보다 왔어요
아이들 눈높이에서는 재미있었던 영화인것 같다
약간 어설픈듯...?
약간의 위트를 섞은, 남이 아닌 나로 살아가려는 성장기. 재치있는 연출에 비해 관념의 틀이 좁은 것은 아쉽다
육신이 남자여도 영혼이 여자라 여기면 기욤같은 눈으로 세상을 보게 되는구나 싶었다. 프랑스 영화 오랫만에 봤는데 괜찮았다.
프랑스 의 색다른 의식과 문화를 느껴본다..
연기와 참신한 스토리는 좋다. 헌데..내용이 이해를 하기 어렵게 만들어놓고 귀환자 라는 것의 설명이 부족하다. 갈수록 보는 집중력이 떨어지는 것도 문제.하지만 영화에서 차별받는 귀환자는 현실의 소외받고차별받는사람들을비유했다는느낌은 확실히 받았다.
마지막에  두 연놈들을 죽이고 끝났으면 덜 찝찝했을텐데
첫장면의 악센트가 너무 컷던것일까. 스토리가 진행될수록 무언가 진부하게 느껴졌다 게다가 백신이라는 아이템을 소재로 했기에 어쩌면 뻔하디 뻔한 결말이지만 전체적으로 영화 자체가 루즈하게 느껴졌다.
천녀유혼 1, 2 까지만 좋은거 같애. 번외편 정도.. -,-;; 그래도 왕조현 짱~
그럭저럭...
엄마 아들의 합작 쿵푸코메디 주성치가 탐냈을 스토리 라인
그냥 웃지요^^;;
황비홍 따라하기라 할수있지만 액션만큼은 독보적이다
무협이라면 최소한 이정돈 되야지
이연걸의 액션을 원한다면 ...
1편에선 분명 해피앤딩이었는데, 2편은 그 반대상황설정이다 실망
연기는 훌륭햇고. 자식에게 헌신하는 모습또한 본받을만하다. 무지해서 자식을 구하지못햇다는 변명을 안하기위해 생업을 미루고 자식에게 올인한모습. 국내에선 찾아볼수없는 사례라 더감동이다.
20년 전의 이야기라니.. 희귀병을 집요하게 파고든 부부와, 이 주제만으로 집요하게 찍어낸 감독이나 다들 열정적이네. 역시 부모는 자식위해 못할게 없구나
피어스 브로스넌표 미니시리즈의 한편을 보는 듯
액체폭탄이라는 말도안돼는 소재지만 액션영화로 볼만
액션보단 감성이 좀 더 풍부한 이례적인 반담 영화. 탈의하는 여주인공을 훔쳐보는 장면이 인상깊다. 오리같은 인상임에도 너무나 매력적인 외모의 로잔나!
액션만 찍다가 멜로도 들어가니 새롭네
반담은 언제나 정의롭고 강하고 뻔하다.
공감할 나이가 아니였지만 재미있게 본 영화
웃기려고 시작한 힘겨운 코미디에서 무리하게 감동까지...?
최민수는 이런게 어울린다.
캐릭터가 이끄는 영화라기 보단..소재에 이끌리는 캐릭터..
액션도 좋았고 전체적으로 재밌었어용 시간가는 줄 모르고 봤습니다! 그런데 스토리가 약간은 아쉬운 것 같아요ㅠㅠ 그래도 유아인이라는 배우의 재발견이였던 것 같습니다. 다만 930만을 넘을만큼의 가치는 아니였다고 조심스럽게 생각해봅니다..!
거품이 심합니다.  300백이면 딱
재벌에 대한 반감 덕을 본 듯.. 천만이 볼 정도는 아니다.
그저그런 한국형 액션오락물
괜찮기는 한데 조금 다소 잔인하기도 하네요 어린아이들과 보는데 자제하세요
임상수 감독의 본색!개성강한 캐릭터와 설정은 좋은데 뒷심이 부족하다.
지루할 틈은 없지만  뻔한 결말이어서 그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
시나리오가 엉성하다...
상황 설정이 좀 어색하지만 그런대로 기본 이상의 액션
단점도 있지만 상당한 볼만한 가치가 있는 작품..
이스트우드 영화 중 좀 떨어지는 편.
안소니 ~, 가볍다. 가벼워 진지하게 몰입할 수 없다
추억의 영화 '그렘린'... 성인이 된 후, 다시보니.. 그렇게 재미있진 않네.. 게다가 2편은 1편의 참신함이 살짝 떨어지는건 사실이다. 그래도, 내 어린시절을 함께한 추억의 영화 중 하나다.
고전 영화에대한 오마쥬를 그렘린을 통해 관객들에게 전달?
적당한 풍자와 적당한 재미. 전작을 재밌게 봤다면 후회하지 않을터
작은 괴물. 더 괴기스러워 졌다.
어릴때 봤었다
전편볼때완 다른 시각으로 봤음. 귀여운인형들..ㅎ
깜찍한 인형 같은 녀석이 이렇게나 개구장이가.. 즐겁다.
캐치온에서하길래 설명이마지막1분까지무섭대서ㅋ 은근기대했구만 ~재미가없진않다 흥미로웠으니까 지루하거나하진않는데 좀변태스럽고 무섭진않음  감독이변태끼가있는듯?
1류는 아니었지만 꽤 볼만했고 연출도 괜찮았다 지루한 부분은 야한 장면으로 채웠고 말초신경을 계속 자극했다 이정도면 시간때우기론 최적! 허접한 호러물보다 낫다
결말은 좀 아쉽지만 나름 몰입하면서 잘 봤음.
공포가 그렇게무섭진않아서 볼수록 근데 답답하네요
여자 주인공과 여자 주인공 친구그 은근 섹시한데 섹시한 장면이 많이 안나와서 아쉽다..맨 마지막 장면이 젤 무섭다.
슈퍼칼리프래글리스틱엑스피알리도셔스
포스터가 잘못 올라갔어요. 이건 비룡맹장 포스터가 아니라 유덕화가 같이 있는거 봐서는 칠복성인데...
이휘재씨  이제 그만 나와주셧으면..뭐든 잘난체하는거같고 자랑빨같음
후반에 박시은 복수땜시 볼만함
작가님 핸드폰 사진에서 환경설정 들어가면 언제몇시에 찍었는지 나오는데ㅋㅋ 주인공이 바보는 아니져?
재밌긴했지만 처음에 이수경이 윤두준신고하구 막싫어하고 그런거봤을때 정말짜증이나더라구요....그래도재밌어요^^
완죤 연기력 없는것 같아요장하명 왜 대사가 그리 많은지 궁금해요바보도 아니구 천재도 아니구  감독님하구 친척이신가?라공이네 네식구 모두도 연기 어색 ~~일단 내용두 좀 그렇지만 배역들이 다 부담스러운것 같아요  좀 있음 좋아 지겠죠
그런대로 잼있지만 장하명대사가 넘 많아요 집중해서보다가 장하명대사땜에 몰입도가 확떨어지네요 굳이 안해도될말까지 끼어서 다하고~~ㅜㅜ
이드라마는 연기잘하고 베테랑이 많은반면에 연기 드럽게못하는 배우도있는데 근데 문제점이 주인공하고 악역이 연기드럽게못해
장하명  때문에 몰입에방해됩니다  갑자기개콘됩니다ㅋㅋㅋㅋ
좀 더 일찍 프로그램을 시작했었더라면 이렇게까지 일이커지진않았을텐데..물론 평소에도 은근한노출이나 스킨십이 습관처럼 베여있는 모습이지만 뭐든 웃으면서 열심히하는모습은 훨씬보기좋아요
아... 정녕 브로큰트레일과 같은 감독 작품이란말인가
남북전쟁이후 계급적 갈등이 낳은  불륜아 제시 제임스에 대한 가벼운 서부극
너무 진지해...
주인공 중후반까진 때리고싶었다 음식투정부리는거랑 뒷바라지 해온 자기엄마 무시하는거ㅡㅡ 그러나 후반부에 사랑을 느끼게되면서 변화하는과정때문에 좀 누그러지긴했지만 이부분은 좋았다 영화가주는 메세지가 갠찮았음 사랑만큼 가치있는건없다라는거
너무 극적으로 내용전개가 된 기분이다...조금 현실성이 떨어져서 마무리가 좋지않았다
너무 좋은 영화고 재미있게 봤는데 제목 바꾼 게 원제보다 훨 촌스럽고 포스터 넘 구려서 실망했다... 고 댓글썼는데 삭제됨...;; 영화사.... 왜죠....?
영화가...너무 산만해요.
뻔한 스포츠영화 그래도 잘갖춰진 영화
뻔한 멜로라도 분위기에 따라서 아예 틀려진다
어쩐지 내가 마이너 감성인 듯;;평범스릴러 남주의 발버둥과 좌절후 미래가 기대가 되긴 하지만.. 그렇게까지 무서운지는 의문. 후속편이 싸이코패스부부 살인극이라면 이해할만한 수준.
책보고보니별로에요책이훨나아요
토나올정도로 여자 소름끼친다.
배신에 배신에 배신에 또 배신. 시나리오는 정말 쓰레기. 여주인공이 이뻐서 6점 준다.
여주도 그리 이쁜건 아니지만, 약혼녀는 좀 심하게 못생겼네 완죤 할머니같아...
유치하지만 그래도 볼만함 초중반쯤 좀 찐하게 야한장면 있으니 가족이랑은 안보는게 좋음
아이들용.그냥 그럭저럭...
좀지루했어요.아이들이  보기에는 괜찮겠지만어른이 보기에는 시시해요
아이가 가장 좋아한 영화예요
어린이들이 재미있어할만한 영화 인거 같아요.
AI보단 감동이 덜하네
스토리 개연성도 떨어지고, 등장하는 과학기술에 대한 배경설정도 빈약하다. 닉 블롬캠프의 거품이 드러나는 부분. 형편없다.
적이고 아군이고 할 것 없이 벼ㅇ맛. 회사 보안 관리도 너무 허술해서 어처구니가 없었고, 중후반 이후 범죄조직에게 감정이입을 자꾸 요구하는데;;; 자업자득이지. 차라리 표창 맞고 피 흘리는 경찰이나 투기장 개가 더 불쌍하더라.
보석원석은 깍다만채로 나뒹굴고있고, 헐리웃 영화는 언제쯤 원본과 복사본을 구별하게될까.
인간으로 죽어도 로봇으로 환생가능하다니..악인이 로봇이 되면 그야말로 헬게이트..영화자체는 생각보다 괜찮음
작은 녀석들이 오손도손하게 승리한다.
자연과 영상에서 얻을 수 있는 신비한 모험.
다 좋은데 씬 한장면 한장면이 너무 길고 롱테이크라 지루하다. 게다가 오프닝은 욕심이 너무 많아서 불필요한 장면까지 보느라 오프닝 너무 지루.  겁나 기대했다가 실망. 어린이들한텐 몰라도 성인용으로는 별로
실사(?) 배경의 장면과 조화를 잘 이루었던 음악들...캐릭터들과 사물 등이 어쩜 그렇게 정교하고 생동감 넘치는지...대사는 거의 없어 좀 심심하긴했지만 눈은 조금 즐거웠던 애니메이션...
EBS에서 할때는 재미있게 봤는데.약간 지루한감이 없잖아 있었습니다
뒤로 갈수록 자꾸만 느려지는 지루한 도망
잘 모르겠다.
별로
16년전 느낌이랑,,지금이랑,,,달라도 너무 달라ㅋㅋ
외계인을 다뤘지만 사실상 심령호러물에 가깝다. 신출귀몰한 외계인에게 속수무책으로 당하는 등장인물들.
결말이 진짜 그지 같다. 아 이런거 정말 싫어. 이도저도 아닌거
상상력이 과하게 풍부해 불우한 꼬마 시인의 정신병원 입원기
보는내내 느낌도 감동도 이상했던....
볼만합니다아 킬링타임용
앵간함 보면서내내강동원잘생겼다느낌
따뜻한 영화입니다. 송혜교와 강동원이 나이차가좀 나는거처럼느껴지긴 했습니다만.. ㅎㅎ
주연이 강동원 송혜교인것에서 부터 보고싶지 않았어
재미나용...꼭보러가세용...ㅎ
원작보다는 감동이 덜한 것 같아요 ㅜ 그게 영화의 한계라 어쩔 수 없이 아쉽네요. 그리고 부모가 강동원 송혜교라 아름이보다 포커스가 더 많이 가게 되서 주객전도의 느낌이 쪼끔 있지만, 그래도 나쁘지 않은 영화같아요 잘봤어요
그냥 송헤교가 이쁘다 머리 단발로 자르고 싶다는 생각밖에 안든 영화..
슬프다. 하지만 . 여기까지만하겠다.
아쉬운끌려고 비지엠만 주구장창 틀어놧네요 되게 사소한거에도 잘울고 슬퍼하는데 오늘은 영 하품만 하다나옴 그리고 송혜교볼때마다 저 얼굴뒤에 탈세한 그얼굴이보엿음 ,
너너슬프네요..송혜교의엄마연기도자연스럽고요
공감대가 전혀 형성되지 않는다. 억지로 쥐어 짜는 감동보다 오히려 소소한 유머가 더 좋았다.
억지 설정과 연기가 많았어요
2007년 3월에 보기엔 별로 대단한거 없다.
어으 오줌 지릴겄같다.
훈련소씬 이후로 개지루~ 졸리는거 참느라 힘들었어 ㅠㅠ
전쟁으로 인한 인간성 상실과 정신적 폐혜를 보고 싶다면 훈련소씬만 보면 된다.
훈련소씬 이외엔 너무 철학적으로 흘러간다. 전쟁의 참혹함에 대해 다시한번 생각하게 됬지만 재미는? 글쎄...
아....왜 봤지...
농담 같은 전쟁 이야기
씁쓸한 풍경의 미키 마우스
한편의 질 낮은 코미디 같은 전쟁의 단면
해피엔딩전혀아닌듯 ㅡㅡ  난 바톡사장이 더좋은데 야망적인 사람. 그렇게되다니...
그냥 이만저만한 속편
1편에 비하면 이건 막판 자극적인내용빼면 재미없어 혼났다
오락적인 요소가 가미된 파리 속편
전편보다 더 엔딩이 깔끔해진..
어릴 때 친구가 적이된다는 내러티브는 다소 뻔하고 산만하지만  이연걸 영화 특유의 시원한 액션과 유치하지만 권선징악하는 재미가 역시 나쁘지 않다.
재미는 인정한다. 그러나 개인이 갖는 꿈이 소중할 수 있는데, 꿈이 있는 사람인 전소호를 악인으로, 꿈이 없는 사람인 이연걸을 선인으로 이야기를 구성한 점이 좋지만은 않다.
영화 내용은 평범하지만 뛰어난 무술연기를 볼 수있음...
이거 왠 영어더빙...... 영어더빙이면 영어더빙이라고 다운받을때 알려줘야지 영어더빙이면 안받았지 아이고 진짜
무술영화의 뻔한 스토리이지만 그 과정을 살려낸 역시 이연걸 조연들도 한몫한다
주지훈씨가 이영화의 핵심요소!  나름괜찮고 의미있는 듯하다.볼만한영화~
잘 쌓아올린 탑, 후반부가 말아먹네.
스토리는 마지막까지 재밌게 이끌어주지만..지성 부모가 어이없이 죽는점과 OK나온장면이라고 믿기힘든듯한 장면들이 많은게 아쉽다. 연출부족..
무난하다고 본다...
물론 연기력도 중요하지만. 영화의 흥행을 위해서는 다른 요소가 필요하다. 흥미를 끌 만한 씬. 재미가 전혀 없다.
87년인가? 티비에서 방영되었을때 이상아때문에 난리..
이상아 꽃그린바 생각난다 경복국에서 봤는데 용산여중 백일장?사생대회인가?고등학교 갔더니 이상이람 초딩때 짝이었다는놈이 여러명 신용산초등학교 옛생각에 젖네
영화의 소재로 펜싱을 선택했다는게 이색적인 영화.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
보기전에 생각했던 것보다 의외로 재미있다는게 더욱더 어이없게 했던 영화.
세기말적 냄세가나는 페미니즘 무협영화.
황당하지만 그래도 재미있었던 영화..
나름대로 새로운 여성영웅상? 강한여자컴플렉스에 사로잡히지 않은.
두번은 절대못볼 지하철이라는 밀폐공간 소재 스릴러. 소재는 좋았는데 연출이 정말 아쉽다.지루의 극치
엉성한 전개와 어색한 연기. 이것이 B급 영화의 묘미다. 단지 결과가 궁금해서 본다면 좋을 영화.
그때 그사람들을 많이 볼 수 있는 참 못 살던 시대를 그린 영화
이보희의 아름다움이 빛을 발한 영화, 내용은 글쎄......
볼려고 노력해봤는데 너무 뻔하다. 김소연은 너무 이쁘다.
점점....심하게 비현실이네여;;;유치하고...보기 짜증나네요.  어린애 땡깡이 로맨스는 아닐텐데;;;
아주 어린시절에 생각이 나네
당시 극장에서 보고 깊은 인상을 받았던 추억의 애니
춤에 대한 열정과 작품에 대한 무용수 의 마음을 너무나도 잘 표현한 영화~!
잔잔한 미소를 짓게 해주는 느긋한 킬러들
사춘기 청소년의 고민은 이해하나 각본의 융통성이나 일관성은 아쉽다...1~2년지남 별일도 아니게될 이야기를 가지고...
모두 연기가 자연스러웠어요. 눈칫밥안먹고 사는 난 얼마나 행복한건지
처절한 한 소년의 생존본능이 멋있다
첨에 희선과 서진 케미 좋았어여
재밌긴 한데요 작가님 이야기 할게 그렇게 없어요?보긴 하지만요 재미가 없어요.잘 좀 만들어주세요 아무튼 마지막까지 잘 부탁드려요
아이들 연기 참 잘하네요~어른들 사투리 연기보다 아이들이 더 잘하는듯...아이들땜에 봅니다
스토리 괜찮은듯 막장도 없고....근데 다만 사투리가 조금 아쉽긴 하다
그럭저럭 볼만은 함.경첨이란 여배우를 알게 되어 6점 줌.
견자단 이라면 모든 영화를 다 찾아볼정도로 견자단 영화를 좋아한다.근데 이 영화는 진짜 쉴드 못쳐주겠다. 스토리 진짜 개판이다.그래도 견자단이 나온다는 것만으로 3점 준다.
그냥저냥 틀어놓을 정도. 여배우 귀여워서 1점 더 준다.
볼보광고아녔남?  그래도 견자단행님이 이렇게 촐싹대는거 첨봤으요 ㅋㅋㅋ
예전부터 견자단 영화는 긴장감이라곤 조금도 찾아볼수 없었는데 전보다 더 심해졌구나
새롭고 신선한 시선을 보여주지는 못한 것 같아 아쉽다.
문제의식엔 공감했으나 영화에서 지적한 문제들이 조중동에만 해당되는가 의문이 들었다
영화의 질에 비해 홍보나 마케팅이 너무 미약하네요 ㅠㅠ
주류 언론에 대한 날카로운 분석.
슬기로운 해법, 슬기롭지 않은 언론
한맺히게 편파적인 언론에 대한 애도로구나!
인텔 광고보다 송호준의 이야기를 제대로 풀어내지 못한 아쉬운 연출
우주쓰레기 +1... 열정에는 박수를 보냅니다.
초반에 페이크 다큐인지 알고 봤더나만 개인이 인공위성을? 그것도 티셔츠 팔아 번 1억원으로 기어이 제작해 로켓에 실어 날렸으나... 무응답.   로켓에 탑재하기나 한 거야 이거?  얼치기 눈뜨고 코베이듯이 사기당한 거 같은데
자본주의 사회에서 꿈과 희망은 결국 돈
고통스럽워 보인다그래도 남는 말은 노는것도 끝까지 하면 남는다
엄마 나 2800만원만... 송호준이라는 캐릭터가 굉장히 중요한 영화
소재는 훌륭하나.. 연출은..
영화내용 보다는 블루스기타의 배경음악이 너무 좋았던 영화
훈훈한 성장영화랄까.
김수용이 만들면 무조건 좋은영화냐? 기차 안에서 담배 피지말자.
로드무비(가을로,봄날은간다) 원조? 아바이마을, 용화리풍경, 설악파크호텔, 영주역
딜도 아라비안나이트。
우끼네 이거. 물건이다
性만이 전부이기에,,, 몽둥이(?) 하나로 영화를 이끌 수 있다
10자의압박....
젊고 순수했던 그를 기억하며...
즉흥성과 순수함은 흘러넘치지만 이야기의 메가리가없어보인다.
재밌게 봤지만 마지막이 좀 씁쓸한...
역시 마이클만은 마초다.
오랜만에 다시 보니 제 기억과는 다르게 완전 허접한 영화네요. ㅠㅠ
그래 그때 명작일 수 있겠지, 하지만 지금 나오는 영화와 비교해도 손색이 없다는 부분은 이해를 할 수가 없다.
홍보와는 전혀 맞지 않는 내용으로 당시 혹평을 많이 받았었죠, 모히칸족에 대한 서사는 온대간대 없고 모히칸 족도 아닌 다니엘 데이 루이스의 러브라인만 강조된.. 단지 영상미와 음악때문에 오래 기억되는 보통수준의 영화입니다.
춤에 대한 열정, 사랑, 살인에 관한 미스터리... 모두 빈약하다
다큐멘터리 스타일의 시시껄렁한 신변잡기치정 성인동화. 잠이 안올 때 보면 누런색 영상으로 모션blur가 적용된 꿈을 꿀수있어서 좋다. 영상미 하나만큼은 정말 일품이었다. 하지만 그것 뿐이다.
황야의 무법자는 동양에도 존재한다.그들은 칼보다 입이 더 빠르지.
러닝타임이 1시간 30분짜리인게 믿기지 않을 정도로 지루했다 몇 번 더 보면 이해할 수 있다는데 난 지루해서 못 볼거같다. 완전히 호불호가 갈리는 영화인듯. 똑똑해야 되는 영화인가
왕가위 특유의 지루함은 참기 힘들다..
그래 수면제다
보통 무협영화 아닌 심오한 영화
젇대 한 번으로 이해할수 없는 영화,게다가 영웅문의 동사서독이더라...너무달라
사조영웅전을넘재밌게읽어서만화도다찾아보고영화까지본건데....미치도록 다르군요...
어려워.. 얘는 얘고.. 쟤는 쟤였구나. 어라? 그럼 걔는? 앙 서로 알어? 어떻게?
가장 기억에 남는건 번개와춤을.. 종전까지 볼수없었던 유쾌하고도 기묘한 로맨스
첫번째 에피소드의 강렬한 기억.
글의 감정과 이미지가 별 고민 없이 장난스럽게 영상화되었다.
강렬한 것의 장단점이 드러남.
소설과 영화 그리고 현실 사이...영화 속 내용만큼이나...독특했던 각각 세가지 에피소드 오프닝씬...강렬함과 잔혹한 리얼리티가 살아있는(?) 영상
각기 색다른 매력이 있다
붐붐씬 볼까해서 봤는데 영화가 의외로 괜찮음 절대 3류영화는 아니고 저예산으로 이 정도면 꽤 잘 만들었다는 생각
이수완씨 정말 재주도 많구 노력하는 배우 같은데 재연배우 타이틀때문에 득보다 실이 많다구 생각되네요 익숙한 배우라 찾아보게되는데 임팩트는 떨어지는 느낌이.. ㅠㅠ 정말 좋은 작품만나 진정한 배우로 거듭나시길.. 이작품역시 과도기라생각할께요
아 이런건 미연시나 만화로 만들어지면 괜찮은데 이런걸 영화로까지....고양이소녀가 아니라 고양이숙녀네
권현정 몸매 점수 반영 후하게 ...  아저씨가 건장한 청년을 허리띠로 뒤에서 조른다고 꼼짝못하는게 말이됨? ;;; 일어나서 들고 던져버릴수도 있겠구만 ;; 너무 말도 안되는 설정들이 많은거 같음;;
비행기 대여로는 남겨야지
취향만 맞는다면 코믹영화로는 준수하다ㅋ
보고나니 더로드가 생각나는....
소라x에서 연재될 당시 실시간으로 원작을 봤었는데, 생략되고 생략된 이야기들까지 그럭저럭 상상해가면서 볼만했음, 단, 영화만 덩그러니 놓고 본다면 글쎄... 사실 원작의 1/5도 못 따라감. 아영이와 남주인공의 연기력은 괜찮았지만 그 외는 별로....
슬프도록아름다운 야설을 읽은사람은 영화가 허무하게도 느껴질거 같다. 빠른전개롤 통해 모든 내용을 보여주려고 해서 그런지 좀 아쉽다. 영화만 본사람이라면 소설을 읽어보길 바란다
현대판 혼자 뜨는 달인가...
부족한점이 있긴하지만, 생각보다 괜찮은 영화.
결말을 꼭 이렇게 했어야되냐..
스토리 구성, 연결 너무 어설프고 뜬금없고 마무리는 도대체 뭔지.. 보고나니 문보령만 기억에 남네
결말만 저따구로 안만들었어도 그냥 그럭저럭 볼만한 영화
예찬은 없고 사회의 씁쓸함만이 공감된다.
현실적 전개는 와닿지만...아푸니깐 청춘 이라지만... 그 청춘이 언제까지인가?
다들 공감이란 부분에서 후한 평점을 주시는군...
사람들이 공감하는부분은 한땐 나자신이 잘나간다생각했지만 사실은 별거없고 앞으로도 그럴것같고 세상살이 쟛같다정도인것같은데..  그 의미전달의 수단을 바바리맨과 성매매. 매춘 등으로만 풀어낸것같아 거북스러웠다. 그래도.. 사는게쟛같은건 공감이다
전체적으로 볼만은 한데, 씬마다 편차가 좀 심함. 어떤 씬은 참신한데 어떤 씬은 또 너무 진부함.
재미는 있지만 남는거 없는 영화. 그렇다고 엄청난 빅재미는 또 아님
여자가 열아홉이고 남자가 서른아홉이라면?
매력적인 배우들이지만 흔해 빠진 이야기 전개... 결말이 뻔함
매력적인 배우들..그게 다인듯...
전형적인 한국형 로코, 프랑스도 다를 거 없구나. 빤한 만남, 서로에게 빠져드는 이유는 납득이 안되고, 진부한 이용 관계까지
현실과 이상 사이에서 고민하는 이런 부분을 그려내고 나이차 많이 나는 커플들에게 용기도 주고 그런 영화인줄 알았는데 영화 제목 아니면 딱히 나이차가 느껴지지도 않는 그냥 사랑이야기 같다 그냥 딱 킬링타임용
화끈하지만 진실된(?) 연상연하 커플의 사랑...처음엔 자신의 커리어에 이용하려했지만 자상하고 순수한 모습의  그에게 점점 빠져들게되고 죄책감이 들었던 그녀의 선택...뻔한 스토리였지만 유쾌하고 낭만적인 느낌이 들었던 로맨틱/코미디...^^
타임킬링용 뻔한 로맨틱코미디영화. 어떠한 정보도 없이 연상연하커플얘기구나 하고 봤는데 프랑스영화여서 처음엔기대했다. 그런데 결국 전개가 완전 진부ㅠㅠ 그냥 불어나오는 로코영화잖아~! 라는 생각이들었다. 가볍게 재미삼아, 여성들은 대리만족할수있는 영화.
전체적인 구성은 떨어져도 인도 보는 맛에
다른건 몰라도 초반에 배우들의 과장된 연기때문에 보기 좀 힘들다.  연극무대인것처럼 과잉감정을 가지고 연기하셔서 이질감이 느껴짐.
인도는  크고  넓다. 큰 떡은  한 번에 소화시키기 쉽지 않다. 구체적 목적도 없이 단순히 인도를 찍으면 인생에 대한  그럴 듯  한게 나오겠지라는  안이한 환상으로 찍은건  아닌지.  손발이 오글거리는 연극식의 과장된 목소리와 액션은 덤이다.
시바?그 신을 영화로 표현하기엔 목표가 너무커 ...다 담을수가 없는 영화~사전 지식을 더 많이 알았더라면...하는 아쉬움.
뭔가가 있을거라고 생각했는데.... 없었어요. 젊은 여자애만이 <시바, 인생을 던졌>다는 것에 만족.
인도는 잘 담아냈는데 여배우들 연기가 쉣이다.
어설픈 배우들의 연기때문에 보는내내 불편했다 차라리 다큐멘터리였더라면
'인도를 찍었다' 그 이상 그 이하도 없다.
인도 여행을 해야할 이유와 하지 말아야할 이유
한타임하기는 좋은 영확다
마동석씨 연기정말 잘하시는듯 ...마동석님때문에 그래도 볼만했어요..진정한배우
죄책감에 시달리는 어느 살인자의 자식사랑!!       쓸데없는 불륜과  치정살인을 빼고 한국인이 좋아하는 희생이란것을 집어넣었다면....그랬다면...영화는 더 산으로 갈지도 모르지만 어느정도의 호평은 들었을지도...
심각하다 이걸 영화라고 만들었는지
아쉽다. 더 잘만들 수 없었을까 나는 갓 데뷔를 치른 감독에게 날선 지탄보다 응원이 하고 싶다.
여주 아주 섹시함  나머지 내용은 그냥 2류 총싸움영화
주성치 영화중에서 명작은 아닌데..;;;
ㅈㄴ 재미없다
그냥 괜찮았어요
장국영과 주성치! 나름대로 꽤 잘 어울렸고 재밌었다.
이문열 어르신의 작품 세계를 이해하는 것은 무척 어렵구나.
저 때는 신신한 영화 였나?ㅋ
이아로.. 기억난다. 작품은 그다지..
액션씬이 화려하다. 근데 보는 내내 지루하더라. 게임원작인지 뭔지는 몰라도 애니만 놓고 보면 부실하기 이를 데 없고, 그림체도 이상한 서양식 느낌이라 거부감이 들었다. 천사괴물 디자인은 좋더라
성우는 제발 전문성우좀 쓰자.
개인적으로는 레비아탄이 더 재미있었지만 죠스와 포세이돈 어드벤쳐를 섞어 놓은듯한 연출력은 괜찮았음
한줄분석 : 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 40대 남자입니다. ----> 난 아니야~!!!
레비아탄과 자꾸 비교되는 것은 어쩔수 없다
네네네네ㄷ넷ㄴ둦ㅅㅇ6빠
평점썻다가 모르고지웠내'; 배우들 연기는 그럭저럭괜찮았는데 스토리가 전에본 내용같네요 드라마스페셜중에 친구중에 범인이있다 였나 그거랑너무비슷한듯.. 억지스런 부분들도 좀 많고.. 배우들이 드라마를 살린듯.
값싼 OO의 방황기인데 남자 배우가 누구지?
프로는 재미있으나, 이프로그램은 비판. 지적을 위한프로그램인듯. 솔직하게 담백하게  보는 사람의 마음은 안불편했으면 하는 아쉬움이. 집밥의 여왕이라는 분들이 다들 성격이...
외양은좋으나  스토리가..
김지윤언니 혼자할때가 더재밌었음. 홍진영 수다때문에 짜증나서 요즘 재미떨어짐
좀 많이 아쉬움이 남는다. 홍진호가 일찍 떨어진 것도 아쉽지만 플레이들이 다들.... 그나마 이상민 때문에 봐줄만
참고보고는있는데데쓰매치왜자꾸했던거함..?ㅜㅜ
가끔은 좀 어의가 없지만, 한편의 드라마같은 프로그램이에요!
케이팝스타애청자 입니다저번회심사위원들의 편애가 눈살을 찌푸리게하네요저는 사실 버나드박 짜리몽땅 홍정희양 노래들었을때 가슴이 울컥하여 눈물이났던건 홍정희양입니다.  기교를 줄이라고 하시는데 기교는 솔직히 짜리몽땅이더심했다고생각해요
지옥으로 떨어진 년놈들이라도 반성하길.
스티븐킹 원작중 저퀄에 속하는듯
연출력이나 스토리 전개력이 부족한걸까.. 훌륭한 주제랑 신들린 연기가 아까움..
미스터 갱이란 제목으로 옛날에 봤지만 영웅본색이나 첩혈쌍웅과 비교할 순 없다
무간도보다 먼저 나와서 1점 더…목숨과도 같은 싸나이의리?이수현 발냄새 안습
효심 가득한 악당 vs 개OOO 주인공.액션도 악당이 갑.
전갈권으로 유명했던 영화...우리나라 사람 원진도 출연했던 영화..전가락의 젊은 시절을 볼 수 있음
액션 볼만함 전갈
좋은 배우를 데리고 허접한 시나리오와 바보같은 감독이 찍으면 이렇게 된다
같은 레파토리... 그러나 헐리우드의 창의력은 부럽다
이름값은 했네 ㅋ_ㅋ;;
시간 때우기
3부터는 실망.
약간 아쉬워
신성일, 윤정희, 김지미까지.. 그런데 재미없는 청춘이야기가 되어버렸네.
전개좀빨랐으면. 너무 억지 드라마다....말도안되는캐릭터들....그대로참고만있기에너무억지스럽다ㅡㅡㅡ빨리결론내고 사실이드러났으면.
중견탈렌트들의 명품연기 잘 보고 있어요주인공을 중견들이 하면 안돼나요?주인공 연기 좀 답답...
한국의 미를 느낄 수 있고 내용도 가볍게 볼 수 있을만한 영화.
별로  영화관에서 봤으면 돈 아까울뻔!!
소재 내용 참신하고 좋은배우들도 많이 가져다놓았으나 연출이 똥망인듯... 너무 뜬금뜬금하달까... 참아쉬운영화
상의원 재밌었어요!! 근데 후반부는..
기승전결없이 계속 승승만 하다가 끝나는 느낌.
수를 놓듯~바느질을 하듯~ 장인의 심리묘사가 느껴진다
애매한것 같지만 그래도 한복은 아름다웠습니다.
화려한 의상과 화면에 비해 빈약하고 억지스러운 스토리와 구성.
한복의 화려함과 세련된 모습이 돋보인다. 그러나 영화가 너무 의상에만 신경을 쓴 듯하다.
중간에 토끼 같은거만 뺏으면 훨씬 나았을텐데
기대보다 주제에 비해 제한된 영화로 표현하기엔 부족한 시나리오.연출 이였음.평면적인 영화 느낌
그다지...
전쟁속에 의리와 우정이 싹튼다
'폭격기'에 대해서 알게 된다. 귀환의 희망을 갖게 만드는...
제이크 얘는 진짜 연기력으로 영화하는애네...솔까 이거 연기력 아니었으면 재미 개똥일 영화다
다 좋은데 갑자기 주인공이 기자를 하고싶다는거가 이해가 안되고 조금 더 재밋게 만들수 잇지 않앗을까 싶네
썩어있는 현대 미디어산업의 부패상을 신랄하게 비판하는 영화. 그럭저럭 볼만하다.
도덕적이지 않고 출세지향적인 주인공이란 영화를 얼마나 흥미진진하게 만들어 주는가
산만함, 로맨스는 에러
드라마. 따뜻. 아버지가 생각나는 영화.
극적 장치 과다에 러셀 크로우의 겉멋 과다. 감정보다는 영화적 흐름에만 집중한 헐리우드 주연배우 출신 감독의 시선이 읽힌다.
대단한 부성애를 느낄수 있었지만 감동은 올랑 말랑 함.
곁가지가 많아 다소 산만하지만 데뷔작치고는 썩 훌륭하다
중요한 목적이 있는거 같은데 자꾸 다른데 한눈을 파는 인상. 그렇기에 정작 중요한 장면에서의 감동은 덜하고 로맨스영화같은 결말을 내버림. 첫작품이라 이런저런 눈치를 많이 본거 같음
내용은 갠찬은데좀 지루함
다소 부족한 위대한 부성애
아직 끝나지 않은 전쟁터에서 기필코 아들들을 찾아낸 한 남자의 애절한 부성애스토리는 좀 단조롭게느껴지긴했지만, 그저 먹먹하고 마지막 희망이...ㅠ_ㅠ고통스러움에 절규하던 그들의 울부짖음에...울컥...
적당한감동  몰입도는글쌔 잔잔한 영화
생각했던것 보다 감동도 별로 긴장감이 있지도 않고.
그냥 저냥 볼만했던 영화. 기억에 남는건 없네요
객관적으로 너무 김우빈에 중점을 맞추지 않았나~~
김우빈이 제작하고 감독을 한거같은 전적인 김우빈만을 위한 영화, 기술자들보단 도둑들이 더 나아보인다.
볼만은한데 갈 수록 너무 허술해지고 억지 끼워 맞추기가 심해진다.. 그리고 진지함이 없이 개그분위기만 계속 나는게 약간 아쉽다
예전처럼 재밌는 사건이 없고 점점 지루해져요....영애씨 사랑 얘기는 좀 줄이고, 사건 전개에 영향력 없는 주변 인물들은 뺐으면 좋겠어요예전만큼 한바탕 크게 웃었으면 좋겠습니다~
시사회로 먼저 봤습니다. 병맛 액션이 그렇게 시원하진 않습니다
정치적인중압감을담은서울무지개와는전혀다른호스테스멜로물
그저그런 무협영화에 선녀님 한분 계시니
특수효과가 마치 액션격투 게임같으다..주인공 오만석 진짜 닮았다...전지전능 초능력 가진 중국인들 ..할말없다.
2편의 부제는 가혹한 진실이겠고, 3편이 나와봐야 알겠지만 무협추리물로선 적인걸이 약간 나아보인다. 유역비는 언제봐도 참 아름다운데 얼굴표정은 김태희처럼 몇개 안되는듯해서 아쉽다.
판타지를 보고 싶었는데. 팩트에 가까운 진실로 만드니 재미가 반감됨. 여러 다른 영화에서 이미 다룬 이야기를 합친것 같은..
스타일리쉬한 액션신. 간지난다. 그냥 생각없이 보면 그럭저럭 볼만하다.
힘쎈 영웅이 무난하게 이기는 이야기
남자배우 몸밖에 기억안남.
극적인 재미도 별로 없고, 요즘 영화같지 않게 CG는 많이 뒤떨어지고, 배우의 무게감도 약하고. 극장에서 봤으면 많이 후회할뻔...
초반에 잘만들었는데 갈수록 대충만듬느낌
99분이 이렇게 길게 느껴지긴 처음...
ㅋㅋㅋ혼자봐서억울하면우쨔요...저도 그냥봤어요....신에자식얘긴그만..
처음 사자가 어설펐다 마지막은 크레토스 등장하듯 쌍사슬을 들고 싸우더라 어설프지만 않으면 볼만할텐데
,그냥 그럭저럭...
액션은 볼만하다 갈수록 내용이뻔이보이고 아쉬운게많음ㅜ
정유미와 김새론은 왜 이영화를 선택하였을까? 배우들을 봐서라도 점수 후하게 준다.
<정유미>와  <정경호>가  서로  경쟁하는  영화~   망할때까지...
크게 무겁거나 감동은 없네요
OST가 끝네줬지 이제는 들을수가 없네
당시 첩혈쌍웅과 행복은 성적순..에 묻혀버린 비운의 작품. 나름 볼만한 코믹액션
전달하고자 하는 내용이 와 닿는 영화
일부 스포츠인들 정말 부끄러운 줄 아시오
태권도뿐만 아니라 울나라 스포츠계에 전반적인 문제다. 지연 학연 파벌언제쯤 실력으로 평가될수 있는 날이 올까???
인권을 다룬 건조한 이야기를 지루하지 않게 풀어가는군
만들고 얼마나 관심을 안두면 예고편하나없냐 ㅡㅡ
스토리는 식상하고 재미없는데... 오언조 연기가 좋았다.
뭔가 좀 아쉽다....
누구나 가진 잠재된 악마성의 발현
이만하면 끝까지 볼수는 있겠는데 클라이막스가 너무 지루함...
액션씬. 총격씬. 이미 많은 수준에 올라왔지만. 이 영화는 실제에 근거한 수준. 영화는 약간 과장된 씬이 필요하다. 그리고 너무 긴 배우간의 관계 설정에지루한감이 크다.
헉... 홍콩에 체어맨 리무진이 .. 덕화를 보호해주네 ㅋㅋㅋ
비장미 가득, 액션 가득 그런데 치밀하지가 못해
화려하나 중심이 없는 영화
아... 유덕화 성님 영화라 믿고 봤는데
유덕화가 못살렸군...
솔직히 잘 모르겠다. 이 영화가 대박이다, 너무 재밌다정도인지...를 ,,, 액션인것같진 않고 그러자니 스릴러같지도 않은,, 재미가없는건 아니지만, 마지막 반전도 솔직히 그냥 그랬음. 망치를 뭣하러 던져가지고..
종합 평점은 6점 드립니다.
뭔가 열심히는 만들었는데 그냥 홍콩스러운 영화..
반전은 좋았지만, 전체적으론 별루
반전영화로선 그럴듯하나 상황전개가 억지스러운 면이 많다....그러나 90분이라는 상영시간은 훅지나감...
확실히 재미는 있으나... 밑에 평처럼 지나치게 작위적이고 끼워 맞추기 진행이다
글쎄.. 전체적으로 재미는 있었지만 디테일이 너무 많이 부족했다.
반전의 중요요소인 엄마의 손가락이 있다 없다 있다 없다~~~ ㅋ
영화 잘 만들었다. 배경은 SF적인 요소가 가미되었다. 100년후의 교통수단이 운행하고 있으며, 최신 투명 휴대폰은 쓴다.영상미도 깔끔하고 전개도 늘어짐 없이 스무스하게 전개된다. 영화의 반전이 상당한 비중을 차지하는 편이다.영화를 볼때 좀 집
한국영화 퀵의 의문의 전화명령, 유주얼 서스펙트의 주인공 피해자연기와 반전, 4브라더스의 어머니에대한 피다른형제들의 복수, 세 시놉을 그대로 따온 삼합짬뽕 이었다. 그것들을 연결시킨것만해도 아이디어지만,퓨전영화로 보기엔 남는 개성없이 그대로 들이부었다
스릴러 많이 본 사람은 한 30분 보면 예측 가능하다
시간 때우기로 볼만한 홍콩판 이글아이
http://unpopart.kr 붓튀김 일러스트 한정판 친환경 에코백 판매합니다. 구경 부탁드려요^^ 얼굴도 그려준다네요
뻔한이야기를 너무 재미없게 전개하네요...영상미도 없고 그저 그런..
아 남주 왜케 역변함? 비스틀리 그 꽃돌이가 완전 추해짐 ㅜㅜ 여주는 귀엽긴한데 키 넘 장대같이 크고 팔 넘 길어 뛸때 졸 어색;;내용이야 어차피 식상하고 뻔한거 알고 봣고주인공의 케미가 마니 아쉬움..
너무패기어린사랑^^;뻔한 요소들이 많아서 살짝 지루할뻔했으나,살면서 저런 사랑 한 번 해보고 싶다는 생각이 들긴했다.무튼 영화에서 왜케 좋은 곳 놀러다니는지....부럽게ㅜㅜ
풍경밖에 점수줄께 없음....안일한 각본이 10세이상 집중하고 보기힘듬...
개나 고양이 동물나오는 영화좋아하긴한데 이영하는 재미면에선 떨어지지않나싶음. 영화속 자연배경이나 간간히 흘러나오는 음악은 좋았음. 개도 귀여웠구 딱그정도.
크게 감동적이거나. 하지 않다. 시간 때우기 정도..
평범한 내용 디테일이 약함
얼마전에 봤던 '워오브버튼' 비슷한데 전쟁과는 다소 동떨어진 시골마을 소년의 동심어린 이야기에 약간의 전쟁상황을 소심하게 입히는 방식.. 익숙한 이야기가 조금은 색다르게 전개되긴 하는데 시대상황이 가볍게 느껴지는 등 이도저도 아닌 것 같다
전쟁의 참혹함을 벨과 세바스찬에 대비시켜 순수함을 표현하려는 것 까지는 좋았는데 결말이 뜬금포다. 전체적으로 벨과 세바스찬의 우정이 세밀하게 표현되지 않는 것같다.
하....간만에 정말 나도 따뜻한 인간임을 일깨워준 ..벨~세바스찬!! 마지막에 노래 가사도 자막이 나왔음 좋았을텐데!! 벨~~어쩌고 저쩌고 가사 알고 싶다...
스토리가 아주 많이 부족하고 설명도 부족하고 여러모로 뜬금포로 이어지는곳도 많았다.영화가 맞나 싶을정도그래도 배경과 벨과 세바스찬을 보면 마음이 정화되는 느낌이고 스토리가 빈약한게 어느정도커버가 됬다.
괜찮은데 좀 지루. 10자 압박.
사색과 명상을 하게 만드는
작품 기억은 안나지만 나쁘진 않았던거 같다
반담의 초기작으로 아주 전형적인 스토리를 보여준다 부대에서 이탈한 병사,,,
교훈을주고 생각을하게 해주는 영화는 맞지만...내용면에서 몰입도가 떨어지고 중후반부에 지루함..마지막 장면에서 생각을 많이하게 해줌
흥미롭긴하지만 웃기진않다 계단에서 굴러 떨어지는게 너무 적나라해서 가장재밋음 ㅋㅋㅋ 마지막 충격
기발한상상력 낯선전개가만나니 좀당황 그래도 골디혼과메릴이있다ㅎ
뭔가 잘 만든 것 같긴한데, 재미는 솔직히 잘 모르겠음. 내가 동심을 완전히 잃어버렸나. 원작을 전혀 몰라서 그런가. 스토리에 무슨 카드게임의 방식이 적용된 것도 잘 이해안 됨. 엉뚱하게도, 마법나라의 글이 미얀마 문자와 얼핏 유사해 보였음^^.
여가시간에 그냥 가볍게 볼만한 영화
호러 전문 감독이 멜로 영화를 만드니 영화가 참 어설프군..
로맨택하지 않은.....
지나치게 구기고 가는 설정이 예쁘게 봐주기엔 눈에 거슬린다
1,2기의 강점이었던, 장내아나운서와 관객의 응원,환호를 통한 분위기메이킹을 덜어내고 인물집중으로 세련된 권투를 전하려하기엔 역부족이었고, 오프닝및 음악이 약했으며, 경기외적인 코믹요소는 좋았다. 사골뼈를 줬는데, 국물우릴줄을 몰라 구운느낌..
전편에 똥칠, 그래도 나쁘진 않았다. 5점
로보캅3 기대하고보러갔는데 연구실배경흰색에  로보캅수트흰색인데 자막까지 흰ㅋ색ㅋ 이건 영어할줄알아야보는건가 ㅋ 이거빼면 나름볼만했음
온가족을 위한 어린이용으로 기획되었다는 점을 감안하고 본다면 그렇게 나쁘지만은 않다. 특히 2편에서 빠졌던 바질 폴레두리스의 음악은 감동적이다. 다만 파산에 직면한 오리온픽처스가 일본자본에 지나치게 굴종하여 탄생한 사무라이로봇의 등장이 치명적이다.
정말로 일본 색깔만 안 났어도 괜찮았을것을, 너무 민민했다 어중간한 액션....
전편에 비해 뭔가 좀 아니다..날아댕기는 그래픽못하면 넣질 말던가
볼만한데... 영... ㅡㅡ
이제야 정체성 혼란 극복하고 로봇으로 살기로 마음먹다.
사무라이 나와서 영화 망쳐놨어..
재미잇었는데요 다운로드는 안해주시나요?
우리 아기가 너무 좋아했어요..^^
어린이들이 좋아해요~~
귀여운 캐릭터들과 모험이 재미있었어요
반려동물에  관한 교육용 이야기..캐릭터는 다양해서 좋아요.
재미있긴한데 영화관서 보긴 넘 돈아까움....
아이들수준에만딱적당한영화~! 애들은참좋아하네요.
아이들이 보기에 좋은내용이었어요
망작이지만 그당시 컨테츠부족으로 오징어땅콩처럼 보던 그저그런 영화
극도로 자극적이며 잔인한 것이 친절한 금자씨 버전같다.
그늘에 가려지지 않는 이정현.
댓가 없는 자본주주의의 인간적 상처들. 숙달과 살인의 한끗.
뒤틀린 세상을 묘하게 쥐어흔든다.
보리밭 흔드는바람의 켄 로치
메세지는 훌륭하지만  전달방식이 약간 지루했었던.. 소재는 의미있지만 살짝 아쉬웠던 영화.
지미스 홀 영화를 보고 돌아오는 차안에서 마지막 장면이 맴돈다. 지미를 따르던 젊은 친구들 의 배움의 욕구와 자유에 대한 갈망을 ~ 그리고  용기를 ... 기성세대라 불리는 나이로 접어들며  청춘들에게 미안한 맘이 생기게 하는 영화였다.
소재는 훌륭했으나영화적 표현의 부족이라는 아쉬움다큐도 이보다는 덜 지루할듯
이런 사실주의 영화는 켄 로치가 적역.
요즈음의 대한민국의 모습이 보여...내내 씁쓸함...
켄 로치답게 인권을 강조한 영화. 다만 너무  평탄해 지루할지도.
good good good
벤츠 장편광고 동영상ㅋ
벤츠vs쉐보레 캠핑 의자 죽인다
A급영화가 되려고 노력한 것 같지만 2% 아쉬운 영화... 전하고자 하는 메세지는 다행히 잘 전달됬지만 너무도 뜬금없는 장면들이 관객들을 적잖이 당황시키지 않았을까 싶다.. 중간과정이 필요해... 그래도 더글라스의 연기력은 여전히 갑 of 갑
마이클더글라스도 세월을비켜갈순없네요.스릴있게봤으나전체적인시나리오는뭔가아쉬움이남음.
돈, 권력, 생명, 도덕, 복수, 실수
음... 생각보다 밌네 ㅎㅎ
여친이 왜 나왔나 싶더니만 명사수였어
초반부터 흥미를 유발하지만 이야기 전개가 너무 단조로워서 그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
계속 보면서 예측은 가능함 근데 뭘 말해주는건진 모르겠다 사실 보고나면 속시원하게 이해가 안되서... 뭘 전달하는건지 모르겠다 그런면에서 영화가 불친절하다.. 그냥 내가 바보라서 이해못하겠음
결국 등장인물 전부다 한사람이라는거네.... 1인 다역이라니 세상에
흥미를  끄는 스토리 구성과 나름 추리를  하게끔 하는 영화적 장치들은 탁월하다. 다만 그 안에서 발생한 오류들은 어쩌지 못했나보다..
10년 넘게 같은 배우로 찍은 영화는 흔하지 않지만, 이러한 상영시간 대비 감동을 보여주는 영화는 흔하다.
시도는 신선. 하지만 별일 없는 영화
그냥 잘모르겠어요 내가 영화를 볼줄 모르는건가...
종합 평점은 6점 드립니다.
노리갱의 가장 대표적영화 그의 스타일 가장 두드러진 작품
80년대 미국인들에게는 8점 이상 받을 수 있는 작품
기대이하였다.. 너무 미국우월적이다.. 액션씬도 좀 구식인 영화..
시대가 시대다보니..
찌질이 맘에 안듬 전체적으론 볼만은 함
한정된 공간인데도 몰입감 있음..결말은 실망이지만 2편까지 기획하고 있다면 이해는감
AI가 배신을 때리고 한껏 꾸며입고.. 못 말리는 인간의 상상력이란.
작품성이 있는지 난 모르겠고~ 그냥 별로 재미없었다.
인간을 본따 만든 인공지능 역시 거짓말도 수준급
소재도 참신하고 한정된 공간 안에서 펼쳐지는 이야기라 스릴이 있지만 결말이 이해가 가면서도 쇼킹
로봇이든, 인간이든 자유가 우선이다.
창조주의 고뇌가 영화에 묻어난다.
Sf에 스릴을 접목한건 신선하지만 내용이 너무 뻔하고 인공지능을 만들면서 인간을 해칠수 없다는 제일원칙도 프로그램 안했다는 것은 좀 웃기다. 암튼 기계나 과학에 너무 의존하면 안된다는 거 다시한번 느끼게 딘다.
철없는 인공지능에 대한 오역
빅재미는.... 시간이 너무 짧아서 내용을 다 담지 못한느낌, 러닝타임이 3배는 더 길었어야한다고 생각.
신약 성경에 대한 비교적 좋은 영화화.
성경과 다른 부분들이 여러군데 있어서 높은 점수는 못드립니다.예수님을 잘 모르는 분들이 대충 예수님이 어떤분인지 아는정도는 도움될 수도 있겠네요.마지막 앤딩에 흐르는 노래에 마리아의 아기로 표현되고 불 선 오브 갓인지 선 오브 마리아인지 헷갈리는
사건의 나열에 급급하다보니 감동할 시간이 부족하네.
주예수그리스도여~!!!이나라 개독교 위선자들은 물리쳐주소서!!!
너무 적은 시간에 많은 것을 보여주려해서 조금은 안타까웠던 작품입니다.
페이스다큐 형식의 카메라기법 넘 싫다
기존 타임머신 영화들에 비해 참신하거나 볼만한 CG가 부족한거같네요
종합 평점은 6점 드립니다.
걍...킬링타임...ㅋㅋㅋ
뒤로 갈수록 몰입도는 올라가지만 작품성은 떨어지는 느낌
핸드 헬드에 강한 나. 안티 멀미가 좀 되는 나. 특히 여주가 볼수록 매력적이어서 더 좋았는데... 억지가 몇 개 보이면서 좀 아쉽다. 하긴 시간여행 영화들이 논리적으로 따지면 앞뒤 맞는 게 뭐 있겠어!
소재는 좋은거같은데 많은 실망했음... 그냥 일상생활에 타임머신으로 덧칠한듯한 그런영화.
시간여행이라는 누구나 한번쯤 꿈꿔봤을 소재에 대해서 초반에는 과연 당연한것인지는 모르겠으나 다른 차원의 두사람이 마주치면 생기는 타임패러독스를 기대하는등 흥미진진하게 봤으나 보면볼수록 슈타인즈게이트가 얼마나 완성도가 높았는지 생각하게 되었네요.
패턴에 빠져버린 타임슬립
정말 전형적인 킬링타임용 무비
늘 반복되는 패턴이 아쉽다
아니 그래도 일단 10년전에 니가 왜 거기 갔는지 부터 고민해보는 게 맞지 않나? 답은 정해져있었는데 추리력이 딸리나보네.
정말 그냥그런 타임워프 영화
충분히 예상 가능한 뭉클함...
나이를 먹어감에 따라 점점 진지해져가는 빌 머레이. 멋지게 늙는구나.
버디 영화이자 성장 영화로써 전형적이지만 재밌고 감동적인 것이 충분하다. 하지만 해피엔딩으로 끝났기에 다행이지, 솔직히 주인공과 아이의 관계는 좋게 보이지 않는다.
볼만한데 지루한감이 있는건 어쩔수없는듯.
감동을 끌어내기늣 역부족....
평범한.. 예상하고 기대했던 만큼의 울림. 힘이 실리지 않았음에도 개성을 뽐내는 빌머레이 특유의 연기. 세월의 흔적이 보여 안타까운 가운데 이쁘지 않은 역할임에도 충실히 연기한 나오미왓츠
잔잔하게 흐르는 감동..
솔직히 그닥 감동도 재미도 업음 스토리도 그렇고 잘만든영화라고 볼수는없엇음
처음엔 개성있고 특이하게 나가려 했으나 후반으로 갈수록 힘이 빠진다
다르지 않아도 감동을 전하는 방법.
대체불가능의 빌 머레이
아이와 할아버지와의 케미를 잘 그려내었다
그야말로 까칠한 희생정신...뻔했지만 마냥 유쾌하지만은 안핬던 스토리 전개에...나름 콧끝 찡한 감동을 함께 느낄 수 있었던 코미디/드라마기분 좋은 마무리...
발로 찍은 카메라 솜씨가 영 불편하게 만든다.
한번 본걸로 충분하네요 다시 보고 싶진 않아요
귀엽네요 재미는 없지만
에코는 귀엽긴 한데 그냥 킬링타임용인듯.
아이들이 보기에 좋은 영화
SF,가족영화라기 보다는... 어릴때 친구들끼리의 하나의 추억을 떠오르게 하는 성장드라마? 인듯 하다... 뭐 나름 재미있게봤음
진짜 그냥 그저그랬다. 평점 믿고 본게 내 잘못이지... 이거하나는 좋더라 엔딩곡
아이들보기에는 즐거운 영화
아들(초등)수준에는 괜찮네요.
볼거라곤   트럭 쪼개지는장면 그리고 마지만 1분정도나오는  우주선 그외엔 이빨만까는 ..  그이상 없네요
진부하다 고나 할까도아오
솔직히 난 재미없었다.. 아직 사랑을 안해봐서 그런가보다
첨에 좀 지루하기도 했지만 마치 역사극을 보는듯한 볼만한 뱀파이어 영화
흥행에 실패한 이유가 있군! 생각보다  별루,..
너무 지루하지도, 엄청 재밋지도 않았다
내가 써도 이것보단 시나리오가 개연성있겠다.. 삼류졸작
러사이필가득한 분위기에 기대치는 약간넘어선 중작...2나오면 무조건 망함..
심심한듯 하지만 묘하게 당긴다.
그동안의 로맨스 영화를 그대로 답습해서 재탕. 그간의 로맨스 영화 중 예쁜 장면들만 짜깁기한듯한 느낌. 너무 뻔해서 대체 왜 굳이 만든건지? 하는 생각이 드는 영화. 그래도 어린 시절의 여주인공이 엄청 매력적이어서 어린 시절 이야기 부분은 재밌게 봄.
내가하면 로맨스 남이하면 불륜. 기억에 남는 것은 정원 뿐..
뭔가 둘의 사랑이 왜 그렇게 절실한지 잘안느껴진다 과거놔현재를 넘나드는 전개가 오히려 감정의 흐름을 끊는다 과거의 남녀와 현재의 남녀가 이미지가너무다른 배우를 캐스팅한게 미스..
영상, 배우들 연기는 너무 좋지만 불필요한 내용이 조금 들어가지 않았나 싶어요. 제 2의 노트북이라고 해서 너무 많은 기대를 했나 노트북정도는 아닌것 같구 그냥 멜로 좋아하시는 분들 보시면 좋아하실 것같아요.
노트북과 비교하기엔 정말 부족한 작품 ...ㅜㅜ
사랑을 끝없이 추억하게되는거..아직 마음이있다면 현재진행형
아 보고싶은데 전남친 생각날까봐 무서워서 못보겠다...
와진짜....10대때 남주캐스팅누가했냐...여자는10대같은데 남주는전혀10대같지않아서 몰입이좀 힘들었음. 20년후남주 여주 비주얼은말할것도없이좋았긴했으나...스토리는뻔해서지루하기까지했던.굳이꼽자면 영상정도..
난 인투더와일드라는 영화를  정말 좋아하지만, 이 영화는 6점 밖에 주지 못하겠다. 영화를 집중하는데 이썽서 방해 요소가 꽤 많았다.
내 인생에서도 이런 전환점을..
가고싶다. 그곳으로. 그것 외에는 다 별로.
시대극적 의미는 인정하지만.
시끌벅적한 프랑스 사극. 참 잘 죽인다..
시쓸벅적, 왁자지껄, 잔인무도 그리고 나이가 들어도 이쁜 이자벨아자니.
역사를 토대로 영화의 줄거리를 따라가서 감상해봤는데 여운은 별로 없었다
어렸을 때 봐서 그런지 정말 지루하게 봤다...
프랑스영화는 구성이다이렇게허술한가?거참프랑스인들성질답게 방정맞게만든영화.
피로 물들인 타락한세상속에서 피어난 마고의사랑. 별로 도드라져 보이지않아
한번에 보기엔 너무나 많은 인내심을 요구한다...
그 당시 사회적 상황을 잘 알았다면 더 재밌었을텐데 아쉽다
뭐 그냥... 보려면 보는정도...
천주교와 개신교의 싸움
기본 공식에 충실한 무난한 로코 드라마
중간은 한다. (보면 알아요!)
그냥가볍게볼수있는영화
하주희씨 왜그러셨어요? 저야 좋지만..ㅋ
그냥저냥 볼만한... 극장에서 보긴 그렇고 비디오로는 괜찮은...
하주희라는 여자를 처음알게됬다...
연기력 굿굿!! 내용이 살짝 아쉽네요.
하주희  오,,몸매짱  !!  그리고 나머지는 그럭저럭 가볍게..
그냥..그래욬ㅋ웃기긴 합니다 전개는 너무빠ㅓ름
중반부가 다소 억지스러운 부분이 있지만아무 생각없이 웃고 싶을때 보면 재밌는 영화!!평타는 쳐줬다고 생각한다~
보는 내내 웃음이 사라질 틈이 없었다.!! 스트레스 해소에 굿
그냥그래요이 별로 재미잇짆않읏듯
여친이랑 시간때우기용.. 내용은 그닥 별로네요
가볍게 즐기기에 좋은영화. 하주희가 더 돋보이는건 나만 그런건 아니네
그럭저럭. 하주희 아니였음 어쩔뻔
좋아요재미잇ㅅㅅ어요
나름대로 재밌게 봤는데 ㅎㅎ
...ㅋㅋㅋㅋ그냥간단히볼때?
적당히 볼만 했습니다.
그냥 가족끼리 편안하게 볼 수 있는 영화였습니다. 기대를 많이 안하고 가면 좋은 영화일듯 합니다.
끝까지 마무리를 잘 했어야비;; 킬링 타임용이긴 한데 마지막이  구성이나 연출이 쓰레기네;;ㅋㅋㅋ
산만한 구성으로 집중하는데 어려움이 든다..
1960년대 당시 서민들의 애환을 달래주는 영화로써 제대로 된 역할을 수행하지만, 너무 갑작스럽고 뜬금없는 해피엔딩은 당혹스럽게 다가온다.
유현목 감독의 '오발탄'과 어떤 측면에선 매우 흡사함. 특히, 가족 구성원과 그 캐릭터는 매우 흡사함. 오발탄이 그 당시 희망이 없는 현실을 냉혹한 시선으로 봤다면, 이 작품은 비참한 현실에서 뜬금없는 비현실적 해피엔딩으로 끝낸 게 더 슬프다.
영화 속과 같은 해피엔딩이 당시 모든 서민들의 희망이었겠지..
드라마 재밌게보고있는데..박정철씨 화났을때 말투 너무  이상해요 ㅡㅡ^
인디의 재미는 충분하나 부족한 영화들이 대부분인 모음집....
독립영화를 처음 접하는 관객의 입장에서는 조금 많이 지루했고 에피소드 후반으로 갈수록 집중력이 떨어지는건 어쩔수 없는듯..
연애하면 다들 이러나?
초반엔 나름 흐뭇했으나 뒤로 갈수록 지루함이 심해지네요.
달달한 연애가 다시,  하고 싶어졌다
감독이 무엇을 그려내고싶은지 어려웠던 부분의 영화도 있었지만 대체로 참신하다 - 배우들의 연기가 좋았다
독립영화는 상업영화는 더 관대한 마음을 가지고 본다. 그런데도 서울연애를 보면서 저게 뭐야라는 생각이 드는 작품들이?있었다. 물론 좋았던 부분도 있지만. 그리고 조현철이라는 배우에 앞으로 관심을 갖게될듯 .
어색한 연기에 집중이 깨졌다.
20대 남자에게 더 흥미있는 영화라네...여자가 더 좋아할줄 알았는데 신기허다..ㅎ
이제까지 수많은 사람들이 미국국가를 불렀지만 나에게 컬리수가 부른게 가장 인상적. 이게 영화평인가?
컬리수 엄청 귀여워....
애딸린 남자거지랑 잘 나가는 여변호사랑?? 그래.. 뭐.. 영화니깐..
컬리 수는 귀엽지만, 너무나 너무나 뻔한 전개과 결말임으로
알리산 포터의 귀여운 연기만 볼만.
요즘  민율이보고있으면  채널바꾸고싶네 . 보고있음  개짜증    배려..인내심이하나도안보이네  ...애는 애다고하나..가면갈수록  애가  밉상 ㅡㅡ 교육좀 시키고  내보내세요
요즘좀아쉬움..자기전이나 아이들과쉬는시간에 아빠와아이가 좀더진솔한대화를 하는모습이 보였으면좋겠어요.이번주에 나온것처럼 아이들의속마음을 볼수있는 자연스러운 몰래카메라?가 계속있었으면하네요..좋아하는프로인데 잘됐으면 좋겠네요
아이들 다 사랑스럽지만 1보단 재미가 덜한거같아요ㅠㅠ아빠들도 1아빠들 조합이웃겨서 덤으로보는 재미가있었는데 본방보단 재방보게되네요
송지효는 뭐 하는짓인지~이쪽저쪽 남ㅈ맘 다 흔들어놓고 이런 스타일 젤 꼴보기싫어
seo6 진세연 팬아 ㅋㅋㅋ 무슨 이종석이 학생연기를해 의사였는데 ㅋㅋ 열폭을하려면 좀 제대로해 ㅋㅋㅋ 너 진세연 지능형빠인거 이종석팬들 다 알어 ㅋㅋㅋ
마지막에 너무 급하게 마무리한거같아 아쉽네요
캐스팅까지 다 괜찮은데 대사보소 오글터짐
엄청 기대하게 하는 시작이었는데 갈수록 짜증나는 전개를.보다보면 자꾸 여기저기서 화가난다.짜증나게하는 인물들이 대부분인 드라마.악평을 처음 달게만든 드라마.착한드라마를 사랑하는 시청자로써 보다보면 자꾸 화가난다
스토리가 의사들의 이야기 인줄 알았는데 북한드라마네요~순수한 병원이야기는 안나오고 북한이야기만 나오니 재미가 없는듯..
내용파악 다햇음내용이  알고 싶나?   알고 싶다면  둘어와 어여 둘와
보긴하는데 무슨80년대 러브스토리같음 대사도너무뻔하고작가가 왕유치함
ㅜㅜ 동주가 수완이 버리지 말길 ㅜㅜ제발 ㅜㅜ
말콤x의 생애를 다룬영화.. 다른영화와달리 주인공이 나쁜면모도있고 어쩃든 좋은영화
특별한건 없었다.
뭔가 다른것 같지만,실은 일반 흑인들의 편협한 의식을 고스란히 가진 감독
명장면2회김희애패션과유아인피아노치는거김희애유아인집처음갓을때유아인당황하는거
어머니 상치르는 상황에서 '멘붕' 이라고하질 않나 김희애하고 유아인 재회하는 상황에서 '극혐', '쌩깟다' 라고 하질않나 아무리 케이블TV드라마 라지만 너무 막나가는것 같아서 보기 껄끄러웠네요  그리고 이건 단순히 미화된 불륜
송재희씨.. 해품달이랑 그래도 당신? 에서는 드라마 역할과 본인 이미지가 너무 안어울려서 몰입이 안되더니, 이드라마에서 이 역할은 정말 딱이네요. 본인 이미지랑 너무 잘 어울려요. 앞으로 이런 역할만 맡으시면 대박나실것같아요....
솔직히 평점이 좋아서 기대가 많았는데  1회부터 실망감이 컸다.윤계상과 한지혜의 연기력도 실망그자체.. 특히 윤계상은 화낼때 무척 어색했다.무엇보다 스토리가 짜임새가 전혀없다..8회까지 꾹꾹참고 보다 끝내 포기했다
넘 기대해서 실망도큰가봐요  첫회본방보구 혹시나해서 재방계속보는데  스토리전개랑  스케일이랑 늦구별로네요ㅠㅠ글구 한지혜씨 말투 크게말할때 답답한듯하면서 감정안되는거는 안되나봐요
거장의 범작. 스탈린 철권통치를 엿보게 한 유익한 작품임엔 틀림없으나 인물들에 대한 입체적인 묘사가 떨어지고 절제되지 못한 연기 톤 때문에 다소 신파조로 흐르고 만 부분이 아쉬움.
톰 헐스 때문에 자꾸 아마데우스가 생각났다 영화는 그냥 그랬다
어린이 취향과 수준에 잘맞는 어린이 영화
유쾌유쾌한 영화였습니다.
소소하게 유쾌한 그들의 휴가
재미 있긴하나 내용이 산만한점이 있었음
양자경표 액션중 하나 볼만함
유니텔 클라시카 방송 한편을 극장에서 같이 보는 컨셉.전체 관람가라서 신경안쓰고 애들 데려갔는데 실버 관객분들이 많아서 주변에 많이 미안.프로그램, 시도, 취지 는 매우좋음.그럼에도 음향이 많이 아쉬움. 가격대비 형편없음. 꼭 보완해주기바람.
이...이런것도 상영을 합니까?
나참 ㅋ 여자셋이 알게 된 이후에도 그런다는건 쫌 억지
킬링 타임용으로 좋다.
부럽긴 부럽우이... 명태씨...
골치아픈 사람은 머리식힐겸 보시라 효과있다 가슴성형은 전혀 땡기지 않는다 주무르는 사람도 내용물 터질까 조심스럽다
제점수는요 6점입니다
너무 무관심들하신거 같아서 글하나 달아드려요~~~^^
영화로서는 스토리나 전개가 지루한데 실제 연주 때문에 버티네요 ㅡㅡ 그런데 파가니니 실제 인생은 좀 그래요 ㅋㅋ 영화보다 훨씬 더 난봉꾼으로 알고 있거든요 영화는 순화?해서 표현한 것 같네요
파가니니의 일대기에 대해서  깊이있게 다루지 못한점이 아쉽긴 하지만, 바이올린이나 클래식음악에 대해서 관심갖기에는 좋을수도 있습니다.
파가니니의 음악을 좋아하는 사람이라면 볼만한 영화~그렇지 않음 별루일것 같네요~
무엇보다도  모로코 따라다니는 로봇 목소리가 넘 기여워~
그림체가 많이 변경되어 그런지 좀 이질감이 없지 않아 있다. 아무래도 시대에 맞춰서 좀 순화? 시킨거 같지만 어딘가 아쉽기도 하다...
지금 이시대의 사회적 이슈, 자극적인 소재!!
사회적 이슈 측면에서는 공감가는 주제인 것 같음 ^^ 반면교사?
경찰청사람들 보는 기분... 배우들의 연기력도, 감독의 연출력도..
야외 무대이고, 개인적으로 이 작품 별로 호감이 안가고, 또 광고 10분도 지나치고
배우들 연기력은 볼 만했는데 스토리전개가 답답하고 루즈해서 그런가 참 재미없다.
개가 개를 먹는다. 동족이 동족을  경계해야하는 세상.
이 영화는 단편영화같은 느낌을 받았었는데, 영화를 보고 난 후에 난 6점을 주고싶었다.
이런.. ㅌㅌㅌ들.. 우와 열받아.
처음알았네요. 이런 사건이 있었다니.
메시지는 있어 보이나, 내용이 실종됐다
범죄자는 치밀하다 교묘히 법망을 피해간다
억지스럽지만 아기자기한 재미는 선사한다.
초등학교 때 극장가서 본 몇 안되는 영화 중 하나로 나름 즐겁게 봤었음. 추억 돋는 영화. 그러나 굳이 찾아볼 필요성까지 느끼지 못하는 영화
유려한 유머+코믹 제스츄어의 발칙한 만남.
기발한 아이디어의 프랑스식 코미디.
현대에 살고 있는것에 감사하고 사람답게 살게 된것에 감사하자
순진하고 담백한, 그러나 반드시 통하는 다큐멘터리
80년대 영화라 다소 유치하지만, 박진감 만큼은 소림축구 이상이다.
축구를 코믹하게 그렸군 소림축구의 원조격에 해당하는구나
이거 그때 당시 재미는 별로 못느꼈었던 작품인데..
보면서 내가 아는 어떤 모녀가 떠올랐다.  흔하지 않지만 실재하는
현대에 살아가는 부모의 자식에 대한 기대와 사랑을 자식이 느끼는 감정과 매치되어 표현했고 어딘가엔 저런 부모가 있을수도 있겠구나 하는 생각을 갖으면서도 영화자체만으로 볼땐 현실감이 떨어지고 아직은 연출력이 부족한듯... 하지만 구혜선씨를 응원합니다..
부모는 자식에게 옮고 그름을 잃어버리게 된다는 대사가 생각이 많이 나고, 약간 지루 했다
재미있게 봤습니다. ㅜㅜ
그닥 재미없다...별로 액션도 없고...심지어 스토리도 어디선가 본듯한 스토리...6점
딸 구해주고 마누라 구해주고 이제 아들까지;;;;솔까 이젠 좀 지겹다...
영원히 가족때문에 고통받는 리암 그리고 똑같은 패턴..
이숙명 평론가님의 의견에 전적으로 동감 한표 주고 감.
이것저것 여러 액션이 어느 정도 있지만, 영화가 주목하고 있는 건 아버지로서 가진 죄책감과 후회를 이겨내고 싶은 주인공의 참회이고 이는 리암 니슨의 연기 덕분에 공감이 잘 된다.
전형적인 범죄자 미화. 리암니슨은 당분간 단순한 액션영화 안 찍었으면 한다. 테이큰의 이미지가 강해도 너무 강하다.
결말을 미리 보여주지 않았더라면...
이게 뭔 내용이냐... 이태임 때문에 보고 이태임 때문에 6점이라도 준다
이민기 이태임 때문에 보았는데 스토리가 산으로가서 ㅠㅠ
명불허전~ 민기를 위하여~
나름 킬링용. 이태임만 ㅋ
신세계..범죄와의전쟁 짱팬이 만든 영화.
솔직히 이태임 베드씬하나는 죽이잖아 ....그럼 건진거지 뭐...수위가 높더라고 ....
내가 가진 모든 세계를 뒤흔드는 사랑
제임스스페이더에 반해 택한 영화. 영화는 그저.. 평범한 러브스토리?
포스터가 야하네
진짜 사랑이 뭔지 아는 이만이 이 영화를 볼 자격이 있다
이 영화의 교훈은 흑녀는 3일마다 개패듯이 패야한다는 것
물에 빠진 놈 건져 놓으니까 내 봇짐 내라 한다
긴장감은 있었음. 상상력도 독특함. 근데 영화보는 내도록 짜증남. 아마 '숨바꼭질'보면서 짜증났던 사람이라면 이마음 이해할듯. 딸애 완전 발암이고, 배우들이 그런상황속에 긴장하는 기색이 아쉬웠음. 어두운 밤거리에서 왜 은폐하면서 이동안하고 하 답답함
차라리 좀비들이 더 인간들이란 생각이 들었다.하지만 인간사냥하는 상류층과 군인들, 퍼지를 즐기는 인간들이 좀비이고 괴물이더라. 근데 영화라지만 너무 황당했음 스토리가~
진짜 주인공이 보살이다.  칼리는 제발 닥치고 감사하는 법 좀 배우길.
퍼지1보다 재미없는데? 1은 밀폐된 공간에서 공포감이라도 있었지, 2는 넓은 도시에서 엄호도 없이 참나... 모녀가 1의 자식들 역할을 할 줄 알았다. 감독 일관성있네
물에 빠진 사람 건져 줬더니 보따리 내놓으라 하는 영화 극혐
흑인딸 땜에 졸짜증;  해주는건 없으면서 바라는 건 많아 주인공이 사람 안죽였으면 지가 살아있기나 했겠어 ㅋㅋㅋ
1보단 괜찮다 남자배우 연기가 좋았음
확실히 전편보단 볼만한데 그렇게 말하기에도 좀 애매한
공식적으로 살인과 범죄가 허용되는 날이라. 상당히 자극적인 소재일뿐.  영화에 구체적으로 정당성을 얻지 못했다.
전작보다 배경이 확장되니 흥미도 Up!  클라이막스에서 뒷심 부족과 민폐 흑인딸이 에러
1편에서 보다 긴장감은 높아졌지만, 소재의 신선함은 확실히 반감... 3도 나오려나...
오랜만에 감상한 B급 호러였습니다 싼티나는 대사가 인상적이었거요 사실 때깔이 아깝네요 뭐 때갈도 그렇게 좋은 편은 아니지만요
좀 유치하게 빠져들어가면 병원 의료계와 정부의 전략.. 의료보험도 거의 안되지 않나요 미국은? 장의업계도 대박나겠고..ㅋㅋ 영화는 영화일뿐...
허접한 설정과 이야기 전개.
전편에 비해선 많이 나아진.. 긴장감을 계속 유지하고 사회비판, 주제의식을 말하고 있지만 개연성과 캐릭터들이 많이 아쉽다..
흥행을 고려하지 않을 수 없었는지 현실에 비해 가벼운 분위기로 그려낸 듯 하다. <파업전야> 때와 같은 강렬한 느낌이 없었다. 전개도 너무 판에 박혀 예상한대로 흘러가고……., 아 그리고 제발 어설픈 아이돌은 완성도를 위해 섭외를 자제했으면 좋겠다;
이런 영화도 이제 메이져에서 제작돼는구나....비정규직의 데모...영화적으론 맛깔나게 그려내지못함...
슬프고 공감됨..그러나 해피엔딩이 보고프다
취지는 좋은 영화였다고 생각한다. 불과 몇 년전의 현실이라는 것이 안타깝고, 많은 것이 달라져야 하겠다.
재미잇어여진짜로굿!!!
전형적임 딱 기대치 거기까지임
스텝업 2,3이 너무 거대해서 이번것은 별로였다
재밋었습니다 1편보단 못하지만..ㅎㅎ
자꾸 작년의  비긴어게인이 생각났다
분위기가 무서워요...
솔직히 별로엿어요 !...
연기와 음악은 좋은데....
마치 영화에 정해진 교훈이 있다고 압박받는 느낌이었어요.
동어반복되는 것들이 많아서 지루했답니다
내용이 혐오스러워 과소평가되고 있는 사이코 스릴러. 그러나 凡作은 된다. B급 슬러시 무비는 아니다. 야한 장면 도륙장면은 기대할 거 없으니 헛물 켜지 마라.
굿구ㅅ굿굿구수굿수수수서
할아버지 좀 그만 괴롭혀라 이제....
이런 소재, 스토리에 숀 펜은 어울리지 않았다.. 바르뎀은 허무하게 죽고..
원숭이도 나무에서 떨어지는 구나
전체적으로 무난하지만 숀팬의 액션은 별 매력이 느껴지지 않는다.
숀펜의 액션 연기만 굿~
주인공이 몸이 너무 안좋음-_- 총맞아서 죽는게아니라 아파서 죽을것 같했음
숀펜이 준 신선한 충격일세.. 흠흠흠
지루할틈 없는  전개로 액션,스릴러의 재미를 제대로 살려냈군
손펜의 열정적인 연기는 볼만했으나 전체적으로는 아쉬웠던 영화
숀펜믿고봤다간큰코다치는영화테이큰1의1%도못따라옴
숀 펜에게서 니암 니슨을 기대하면 안됨. 이건 관객이 아니라 숀 펜에게 하는말.
그냥 일당백  주인공 혼자사는 이야기...
그냥저냥 볼만하네요. 시간때우기용
의외로 재미있었다. 하지만 거기까지
액션을 좋아하시는분이라면 오케이~~
테이큰 보다는 좀 아쉽네요
뭔가 아쉬운 뭔가 생각하게 하는
액션 영화를 기대했으나, 감성영화(?) ㅎ그래도 전 숀펜이 좋아요~
근래에 본 요즘 영화들중 이렇게 우아한 연기를 하는 배우들을 본적이 없다. 감독의 연기지도가 정말 훌륭하다.
약간은 평가하기에 난해한 작품이랄까? 시대극에 걸맞는 탄탄한 스토리는 볼만했으나 보는동안 지루한 감이 없지 않았다. 지루함이 느껴지는 영화는 절대로 잘 만든 영화라고 할 수가 없다.영화는 고저 푹 빠져보다가 확 끝나 버리는것이 여운도 남고 시간
주제는 알겠으나 억지스러운 상황과 캐릭터들. 인사이드 르윈의 주인공이었다니!!
most violent는 무엇인가. 양심에 어긋나는 짓? 갱스터나 하는 짓? 네 이웃이 죽어가는 것을 방조하는 것이다.
7점 줄래다가 마지막이 허무해서 6점이다...나쁘진않은데 임팩트도 그닥...
평범하였습니다괜찮게보았습니다
솔직히 기대하고 봤는데 썩 재미있지는 않았다. 결말이 너무 뻔하고 갑자기 어의없게 끝난다.
잔잔하면서도 할 말 다 하는 묵직한 영화,,,오스카 아이삭과 제시카 차스테인의 연기 조화도 아주 좋았던 영화!!
느리게 흘러가서 지루하게 느껴지는 면이 있어서 흥행은 좀 어렵겠다 생각함. 그안에 그려진 내용은 옛날배경으로 설명하지만 지금의 현재 상황과도 다르지 않다고 느껴졌다
사업가 얘기를 다룬 영화네요. 킬링타임용으로는 볼만했는데 전반적으로 지루했어요.
그냥저냥 볼만합니다.ㅎㅎㅎ
스타뎀을  호구로 만들어 놨어 ㅠㅠ
좋은 배우들 나오길래 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ... 웃음코드가 저랑 안 맞는지 ㅋ... 반은 웃기고 반은 지루했어요. 내용도 약간 억지스럽기도 하고 ㅋㅋ..
소소한 웃음은  있는데  너무 높은 평점??  시작시 크레딧이 스포라서 재미 반감... 기대감이 큰 만큼 실망도 컸다.
아무생각 없을땐 웃으면서 볼 수 있는 영화
하도 재밌다길래 기대해서 그런지 좀 실망. 그냥 볼만한 코미디 영화.
제이슨스타뎀(포드역)의 대사와 연기가 억지웃음을 자아내는 것 같아 손발오그라든 것만 빼곤 그럭저럭 오락영화로 나쁘지 않다. 본것에 대한 후회는 없게 하는 영화.
기대보다는 아쉬운 모데카이 어쩔
조니 뎁의 저런 연기는 너무나 익숙해져서 이젠 너무 가볍다.
코드가 좀 안 맞을 수도 있지만 그럭저럭 볼만하다
1gkgjhyiii
그냥 저냥 볼만은 합니다....
별생각없이 봤는데 그냥 쏘쏘
많이 약하네요. 코메디 영화치곤 너무 점잖고 심심하달까. 조디뎁의 과장된 연기는 많이 거슬렸고
공백미포함열자적기열자적기
별로임, 진짜 별로임 진짜 장난해??
1부터 쭉봐왔지만 점점 재미가떨어진다!쓸데없는 대사와 짜증나는 캐릭터들땜에  몰입이 심히 떨어진다!내가 나이가 들어서인가?확실히 1을 재밌게 볼때랑 다르다. 2랑3는 별로다. 어린이들이 보기 딱 좋은 영화라고 생각한다.
그닥 영화 내럿지만 후속 기대 않함
응 ?? 하히하히히  볼만해요
좀 지루한면이 있지만 아이들이 좋하해서 6점
뒤섞인 시간배열과 몽환적 화면을 가지고 판타지, 타임슬립이라니.. 사랑에 있어 시간순의 의미에 의문을 던지는 연출과 대사들이 눈에 들어오지만 사실 갠적으로 그런것들보단 아름답게 느껴지는 이미지와 말미 평행우주에 관련한 울림있는 고백(?)이 인상적이었음
저스틴 롱과 에미 로섬의 러브스토리는 괜찮았는데 탄탄하지도 않은 시간이동 각본이 작품성을 떨어뜨리는거 같다.
an48_내 욕망과 바램이 채워지는게 행복은 아니다_사랑은 이타적이고 진실합니다_부정적이며 이기적인 성향으로 가득찬 자가 누군가를 사랑하려하면 서로에게 상처만_사랑은 화성에서 온 남자와 금성에서 온 여자가 서로를 배려하고 존중하며 공생하며 사는 것!
많이 기대했는데...
어줍잖은.한국영화보다 낮다. 1점주는 초딩들은 뭐냐
초반이 너무 길게 지루함
개인적인 평가입니다.이 영화 앞부분보고 "어? 생각보다 괜찮은데?"             뒷부분보고 "아!!! 이래서 망했구나!!!!"우씨 처음에 잘나가다가 끝에서 망하네
솔직히 전편들에 비해서 별로였다 ,, 마블덕으로 , 액션물 좋아해서 자주보고 하는데 이번편은 뭔가 필요없는 스토리들을 넣고 필요있는스토리들을 버린느낌..? 급전개로 1년후로 갑자기 가버리고 .. 뭐 액션씬은 겁나 적게나왔다 .. 과학영화인줄
넘잼미가업어요....;;;;
소설책을 보는 느낌이였음.. 괜찮게 봤어요
이솜 불쌍함. 근데 예쁨
멜로로맨스가 아닌 호러ㅋㅋㅋㅋ
심청전 각색했다고 해서 좀 흥미롭게 봤는데 보다보니 걍 정신나간 남녀의 미친이야기였음 그래도 두 주연배우의 연기는 나무랄때가 없었던거 같다
그냥 그저 그랬어요...
분위기 좋았는데 갑자기 막장드라마가 돼버리네.
동기 부여의 서막은  찬란 했으나. 결국은  사랑타령이 뵈렸다.
음...그저그래요. 뭐라딱히...
배우가 아무리 멋지다한들 스토리의 부실함이 영화를 지루하게 하다. 학규 덕이 청이.. 심청이 등장인물과 억지로 끼워맞춘듯. 지나치게 길었던 정사씬도 한몫.. 배우가 아깝다는 생각이 내내 들었다. 초반까지는 괜찮았는데 끝으로 갈수록 정리가 안된듯해보임
정우성이 몸매 지긴다~
그냥 볼만했던 영화였습니다
그냥 정우성때문에 봤는데여,,,,
묘한 분위기때문에 6점
내용 전개가 이건 뭐.. 여전히 음악은 듣기 좋다만, 1편보다 더 유치해지고 덜 재밌어졌네. 근데 1편도 2편도 왜 경쟁상대가 더 잘한거같지
6점정도. 킬링타임용 이하.
퍼포먼스는 좋다 너무 뻔한 이야기 벨라스의 위기감이 안 느껴진다 너무 빠른 전개
1편에서는 개성있고 자유분방하던 그녀들이 자기섹깔을 잃고 방황하는것처럼 보였다. 재미와 감동이 크게 떨어졌는데 감독의 역량차이가 이를 초래했다.
1편에 비하면 재미와 유머도 좀 별로고 지루함....
피치퍼펙트 1을 보고 2를 본사람의 입장으로는 솔직히 뭔가 더 새로운게 등장하길 바랬는데 생각보다 시즌1 때랑 다를게 없었고 기대 이하였다 좀 아쉽다.
영화를 보고서 피클이 먹고 싶어졌다.
똑소리나게 잘 만든 영화는 결코 아니지만 상상력 자체는 귀엽다. 어거지 해피엔딩이어도 역시 해피엔딩이 좋다.
재미없는건아닌데 솔직히 재밌는것도아니고 뻔한스토리같아요ㅠ내용도 약간 애매하고 개인적으론 아쉽네요ㅠㅠ
그냥 안볼껄 굳이 극장에서 안봐도 돼요 아담샌들러만 그냥 본단 의미
동화같은 느낌의 재미가 있네요
설정은 재밌는데 아쉬움이 많은 영화
재밌는 소재인데,  웃음과 감동을 주지 못했다.
장면 장면은 넘길만한데 전체를 보면 이게 뭐였지하는 ... 전형적인 속빈 강정, 중국식 호떡과 같은 느낌
소재에 대한 아이디어는 좋았지만 그걸 잘 살리진 못했어요. 좀 지루한편이고 마지막은 뭥미라는 소리가 절로 나와요.
뭔가 똥싸다 끊은 느낌 좋은 이야기의 프롤로그만 읽은것같다
점점.. 안 좋았어요..ㅠㅠ...
대체로 흥미있게 진행되어가다가 동화같은 이야기로 끝나는
나쁘지 않은 전개, 반전도 있다
소재만 참신하다. 아담 샌들러가 주인공인 영화인데 이렇게 안 웃긴 영화는 처음.
아이디어는 참신했지만 그래도 뭔가 아쉽다
소재는 정말 좋았으나 개연성 없는 스토리.초반은 잘이어나가다가 중간부터 스토리가 엉성,상황의 설명도 부족하다.그저 아쉬울뿐.사이즈 맞지 않는 신발을 억지로 신을려는 느낌.
누구의 발에도 맞지 않는 신발
흥미로운 소재인데. 막판에 기묘한 반전은 다소 벙찌게 만듦.
귀엽고 좋았어요 낫배드인거예요
기대가 커서 그랬는지....약간의 실망도...
단순함이 주는 명쾌함, 은근한 감동과 재미를 선사한다
아버지의 부성애, 남자의 자존심 팔씨름. 사나이라면 오버 더 톱!
팔씨름을 주제로 이런 영화를 만들다니 ...
논란의 소지가 있지만 생각할거리는 많다. 실화라서 흥미가 덜 하지만
그냥저냥 평범.. 동 장르 영화로 보자면 평범 이하일지도주목할만한 장면은 몇 있지만 그 외엔 특이점이 없다.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
잼있게 봤다 톰 베린저 연기 매우좋았다
기대 이상의 작품
뭐냐 액션도 아니구
원작이 궁금해진다. 영화만 보자면 왜 수작인지 알길이 없는 영화...
스티븐 킹 원작이란 이런 것. 원체 그의 작품은 잘 짜여진  소설이 아니다. 다만 어디로 튈지 모르는 우리네 인생 같을 뿐. 그 점을 영화는 참 잘 살렸다. 다소 싱겁지만 자극적이지 않게 여름을 잘 보내게 해주는 영화.
저예산 영화면서 임팩트가 없지만 억지반전 이라도 킬링타임으로는 그럭저럭 볼만함
간단하게 내용만으로 승부한 영화. 이정도 반전이면 성공한 듯 보이고 거실이라는 작은 공간을 활용 잘 한 영화.
같은 예산, 같은 소재로 좀 더 다채로운 상황을 연출할 수 있었다고 보는데. 흥미롭기는 하나 답답하고 지루한 감이 있다.
저예산으로 나름 애쓴 흔적은 보이나 전체적으로 완성도가 떨어진다.
여자를 멀리하라. 모든 문제의 근원.
6점. 재미 없는 영화. 지금까지 본 시간을 소재로 한 영화 중에서 가장 재미 없는 영화였다.
진짜 잘 만들뻔 했다..
포스터를 못만들어서 기대이상의 좋은 작품을 보았다. 단순한 설정하나로 이야기가 끝까지 흐트러지지 않고 간다.
시간에 대한 또 다른 신선한 재미. 복선에 짜맞춰 흘러가는 좁은 진행이 아쉽고, 결국 사랑 때문이었다는 동기도 싱겁다. 시체를 바꿔치기 한 과학자가 최후에 살아남거나 할 줄 알았는데.
유독 한 사람(?)의 끝없는 욕심부터 시작해...결국 화를 부르게 된 무서운 카메라...색다른 소재와 흥미로운 스토리 전개...마지막 반전(?)도 살짝...
제법 흥미로우나 디테일이 아쉽다
흥미를 끌기엔 부족하다.
너무 집중하다 보면 쉬이 지치는 법. 후반부는 꽤 힘들었다...
재밋다
그저 그냥.
Love is in the air!!
영상과 음악은 좋으나 내용에  공감이 가지 않는 영화
취향타는영화긴하지만 기대안하면 재밌는 구석이 가끔 있음
주인공이 하는 유머에 공감못해서 약간 지루했음요 ㅠ
제목 그대로 이탈리아를 여행하는 이야기!
이탈리아의 풍경을 기대했다면, 실망할 수 있는 영화. 나름 견디면서 본다면 그럭저럭 버틸 수 있다
유머코드가 나랑은 안 맞았다
여행 이야기가 좀 더 많았으면  좋았을텐 데 아쉽다.
이탈리아의 멋진 풍경을 기대했는데 시끄러운 남자들의 수다만 가득한 영화....
톰 하디와 휴 그랜트만 알겠다.
공감할수있는부분이적어서...흠..
정신없는 수다....무슨 의미인지
아는 만큼 웃으리라..
기대 미만이였네요.  반전 포인트도 약해요
그냥 보고나면 화가나는 영화
호불호 심하게 갈리는데 그게 명작?
뭔가 부족한느낌을 지울수가 없다. 마치 맛보기를 본것마냥
뭔가가 더 있을 것 같았는데..마지막 껍질을 깨부수는 장면이 영화의 백미
재미있는 스토리 라인과 볼만한 영상에도 불구하고 설득력의 부재라는 한계를 보여준 영화
왠지 매트릭스가 생각나네요.
점점 진행되면서 증폭되는 결말에 대한 기대감에 비해 개인적으론 결말이 좋지 않았던거 같아요
흥미로운 전개... 궁금증을 유발하는 스토리 좋았는데 마지막은 정말 너무 멀리간것 같다
평론가들이 얼마나 고상한 척을 하는지 여기 평점만 봐도 알 수 있다. 상업적이고 재미를 추구하는 영화에는 박하고 예술영화에는 무조건 높은 점수를 주고...ㅉㅉ....
영상미는 있으나, 내용은 없다.음악은 남았지만, 기억엔 남지 않을 듯.
상징과 내러티브는 없어도 눈과 귀가 즐거웠어요
후반부로 갈수록 편집이 너무 허술하다 경극에 무협물을 덧붙인듯한 연출
분명 감동스러운데 몇몇 씬들은 약간 작위적?으로 느껴지기도 함. 감동을 극대화 시키려는 의도를 내려던게 너무 티나서 그런거 같음. 복선이 쉽게 깔려있어 초반에 너무 빨리 드러나는게 조금 아쉬움. 나쁘진 않았음.
TV에서 해줄 때 재밌게 봤다. 볼만한 B급 영화.
지금의 눈에는 많이 부족하지만, 당시에는 꽤 흥미진진 했었다. 추억의 B급 크리쳐물.
그당시 비디오 대여료 값은 충분히 했던 B급 크리처물. 6.5점
초자연으로 몰고 가려면 좀 더 개연성이 있어야 했다.
하나도 안무섭고  실망가득
1~2번 할매귀신 나오는 것 빼고는 무서운 장면이 그리 많지 않아요.
머 그럭저럭.... 볼만만 했음.... 그닥 추천은 안하고 싶네요
컨저링도 보고 애나벨도 봤었는데 뭔가 결말이 공허하단 느낌??
귀신의 집이라는 식상한 소재와 식상한 공포..
식상하고 특별할 것 없는 귀신의 집 호러영화. 매끄럽지도 않고 영리하지도 않고 재치도 없다. 컨저링에 대한 여운만으로 감상하기에는 퍽이나 실망스러운, 컨저링과도 제임스완과도 별 상관없는 양산형 서양호러.
초중반 까지는 상당히 흥미진진하게 이어지는데 감독의 반전의식이 너무 강박적으로 작용해서인지 점점스토리가 살짝 산으로 갑니다. 전체적으로 공포물이라기 보다 스릴러 느낌이 난무하는 그런영화입니다. 컨저링을 100점으로 평가하자면 이건 50점정도 되겠네요~
솔직히 평점1~3준 사람들은 개오바다대충 1시간되는짧은영화긴했어도 나름 완성도있고 에나벨보다 재밌었음. 꿀잼은아니더라도 볼만은했다
어찌보면 고전적인 소재의 공포영화였지만 볼만했습니다
반전이있는!!!나름 괜춘하게 봤음
다이버전트보고 완전 기대해서 인서전트봤는데 전편에 비하면 좀실망스럽긴하지만  후속편도 다봐야겠다는 여운은 있네요 궁금해서...ㅋㅋ
화려한 cg뒤에 감춰진 결말이 좀 재미있음
전작에 비해서는 쫌 지루했다. 영화 속 메세지를 전달하는데 더 중점을 둔 것 같다.
끝까지보는게어려웠다하지만끝까지봤다
전편에 비해서는 볼만하나 여전히 몰입하기 힘든 완성도...
전편이 훨씬 낫다. 아쉽다
지루함  .  개인생각  시간 아까움.
후반될 때까지 노잼. 언제 시작하나 언제 시작하나 기다리다가 결국 후반에 긴장감 좀 불러일으켜 주긴함. 엄청 재미없지는 않은데, 그렇다고 재밌지도 않음...
전작보단 떨어진다. 화려한 CG와 액션으로 이목을 집중시키지만, 영화 자체는 산만하다. 스토리가 진행되다가 어느 순간 흐름이 끊길 때도 있으며, 개연성이 부족한 부분도 여러 곳 보인다. 그래도 전작을 재밌게 본 분들이라면 부담없이 볼 수 있다.
보는내내 지루했다. 가장 인상적인 장면이 처음에 나오는 기차 통과신
솔직히 인정하자. 10노잼.
영상미는 좋았으나 스토리는 글쎄...동화같은 아름다움을 보고 싶다면 추천.
지루한 부분이 없지않아 있습니다. 전체관람가 치고는 여성의 나체 부분이 나와서 좀 당황했지만.. 극장가서 볼 만한 영화는 아닌듯하네요 ㅎㅎ 킬링타임용 그냥..
영상미는 예쁘나 개연성이 부족. 남주도 좀더 젊은 배우를 썼었으면 하는 아쉬움도
오래전에야수로 변했다는걸 표현하기위해서 1966년생을 남자주인공으로한듯 좀심했다.동화적으로젊은사람으로하지.여자주인공이야수를 사랑하게 되는 이유와시간이 좀 부족하다.바위들조종해서 사람들여러명밟아죽였는데 사랑해요 하트뿅뿅-_-
화려한 화면이 인상적임
핵노잼이다 내가 시나리오써도 이것보단 재밌을듯
예고편에서  본 것 만큼  흥미롭진  않았네요
Ehdhhdducjdjdjd
넘빨리전개되서그런가 흥미없었음...애니보다 반에반도안되는..그런~~
여주인공이 엄청나게 이쁘고 영상이 이쁜거 빼고는..그닥
아무리 봐도 도무지 왜 사랑에 빠졌는데 이해가 안된다.포인트도 없고. 걍 디즈니 만화로 한번 더 보는데 나을듯
별루. 프랑스꺼라서 일부러봤는뎅
영상은 부드럽고 동화처럼 아름다웠지만 스토리의 관점에선 미흡한 느낌..
Yves Saint Laurent
우아하긴 한데 이브 생 로랑 전기 영화로는 너무 심심하다.
전기영화가 늘 그렇듯 프로의 세계를 엿 볼 수 있는 전문성은 수박 것핥기 식. 관객으로 하여금 주인공의 내면을 알아가고 공감하게 하려는 노력이 있었으나 동성애적 요소를 빈번히 노출하여 다소 거북할 수 있다.
사실 다큐멘터리를 먼저 봐서 그런지.. 이브와 놀랍게 닮은 배우가 재현하는 정도로 느껴졌다. 감각적인 몇 장면을 제외한다면.
으앜 동성애가 적나라하게ㅜ 보기가 너무 거북하였다천재는 다들 좀 이상한듯
허세에 대한 감상주의 영화 캐릭터는 잘 살렸다.
인물전기 그 이상의 무언가가 없는 평범함
작가의 일에 관한 내용보단 천재 디자이너의 삶의 고뇌와 동성에 관한 이야기가 주를 이루는 것 같아요. 이브생로랑에 관심있는 분들만 흥미가 생길만한 영화군요.
기대보단 아니지만 재미있어요!
전작이 조금 낫다
척노리스 빼면 완전 시체인 작품
액션은 마음에 드는데 개인적으로 스토리때문에 말아먹은 영화라고 본다
어설프지만 그냥 볼만 했다.
정의감에 사로잡힌 잘난 민폐녀가 등장하더니 말미엔 1대1 개(?)싸움... 여주인공도 여주인공이지만 주변인물들도 하나같이 호감있는 배역이 전혀 없다.. 마지막 마무리 만큼은 갠적으로 상당히 좋았다
근대 유럽의 귀족들의 난잡한 성관계를 다룬 영화임.
초반 중반까지 스토리 전개흐름이 너무 느리고 지루하지만 모든 것들을 결말에 터트리는 하나의 필수적인 전개부분이라고 볼 수 있을거 같다.  꿈들의 해몽들로 관객들을 초청한뒤에 주인공의 여자와 남자가 마지막의 꿈에서 서로의 진실을 투영하여 느낄 수가있었다
졸작은 분명히아니지만 우수하지도 못하다...끝까지 보는덴 무리가없는데  조금조금씩 부족함...
인물들을 쳐다보는 사려깊은 시선
홍상수 영화와 느낌은 비슷한데 그 영화들에 비해선 좀 아쉬움
꿈도 현실도 밋밋하게 동화되어.
언제 어디서 있을법한 우리들의 이야기. 꿈을 통한 무의식의 표출을 다룬 영화.
그들을 이해하기가 쉽지 않다.
심혜진의 매력, 문성근의 향수, 반가운 단역들..
어린신부연출한 감독이라고 믿지않을정도로 영화가 허접하다.그나마레쓰링은 볼 만했는데 하나경 엉덩이로만 영화를 만들기 힘들지 않을까??
귀엽게 노네 ㅋ 그 나이가  좋긴 좋지..
풋풋한 20대 러브이야기.
평점을 매기기엔, 너무 짧고, 흐름도 빨르고, 결말도 빨라서, 보기는 좋았다. 그냥 무난하다
런닝타임30여분!! 순수한 젊음이 파릇파릇... 가볍게 보기에 좋네요!
본격 체육홍보영상 ㅋ 여배우가 수지+아이오유우 느낌나능;;
생활체육을 소재로 펼쳐지는 로맨스가 짧지만 신선하군
풋풋한 매력이 돋보이는 세기의 대결
재미있긴 하지만 어색한 연기력과 연관성 없는 억지스로운 전개... 오그라드는 연출. 그냥저냥 킬링타임으로 볼만한 영화.
이영돈 피디님 더이상은 투입안했으면 좋겠음사람들이 점점더 얼굴알아볼거임
잔인한 액션. 주윤발보다 리지의 몸매가 더 인상적.
유가량은 그냥 쿵푸영화에나 어울린다..현대물에서 그다지 빛을 발휘하지 못할 감독..리지의 육감적인 몸매와 이원패의 액션은 볼만함
그냥저냥
뻔한데 신난다 주윤발은 본전은 한다ㅋㅋㅋㅋ
영웅본색 이후 쏟아진 무차별 액션물. 볼만하다.
장르를 넘나드는 기술이 오뉴월의 서리처럼 당황스럽지만 나름  시원한 것이 참신하다.
우연히 이루어진 냉정한 정의
나름 볼만한데, 거래해서 아들을 경찰이숨겨주고자 주인공이죽은것처럼 위장했는데 아들아빠는 왜 ㄱ?ㄱㅇ찰들이 죽이려고한거지 갱들이 아들대신으로 죽이려던걸잘못본걸까.여튼 불쾌한 미스터리가 너무단순하게 마무리된느낌.
액션은 아주 조금있음. 반전도 나름 있는데 강도가 매우 약함.그냥 드라마식의 영화임.  중반부터 내용이 확 바뀜
그닥....분노만 남는 영화
마지막 10분을 위한 영화..
교수의 교육관을 깊이 생각하게 하는 영화!!!
인도를 미국처럼 만들고 싶어하는 한 미국인의 꿈을 담은 영화.
소문보다 못한 영화. 이야기의 진행이 매끄럽지 못해요.
서구는 여전히 오만하다.
으으 이거 나 초딩때 눈가리면서 본거... 흐아앙 ㅠㅠ아직도 기억나는 장면은 팔이 저절로 뚝 떨어지는 거였나 ㅠㅠㅠ으으 생각하기도 시르다 ㅠㅠ
옛날티 너무나서 개인적으론 별로;;
34년전 영화이니.. 핏물이 떨어지던 샤워씬.. 나치의 유령이 조정하는 배
추리는 그냥 그랬지만 캐릭터들이 너무 매력있었음~
참 어린이에게 재미있는영화죠..어른도 좋아하고요
Ova보단 낫다.  그것뿐이다
사소한 것에서부터 부딪치는 남녀
결혼에 대한 환상을 경계하라
사랑과 전쟁
기존 가치관과 새로운 가치관 사이의 충돌과 화해..뻔하긴 하지만 소소한 재미는 있다
재미가 없었어요
당시 기준으로 평가하고 싶었다
니들 알바하냐 장난치나 존나암유발
이보영 조승우 연기 너무 좋은데 스토리가 너무 지지부진... 질질끄는 감이있고 결말또한 마음에 들지 않음.
너무 반전에반전을거듭하니 이젠 뭐가반전인지 어디서놀라야하는지도 잘 구별이안갔음 그나마 이보영 조승우가 살린드라마정도랄까  이두사람이 고생한덕에 반이라도갔다 좋은소재였지만 준비기간이짧았던듯 차라리 충분한 시간을 갖고 영화로 개봉했다면 ? ..
내용은 좋고 재밌었는데 결말이 너무 마음에 안듦 기동찬은 죽었는지 살았는지 영부인과 국무총리는 어떻게됬는지 정겨운은 어떻게됬는지 끝이정확하지가않고 요새 왜이리 결말이 애매모호하나
기동찬죽은거에요??결말왜이래
한 마리의 미꾸라지가 진흙탕을 휘저었네
기대했지만 오그라드는 영호ㅓ
쎄시봉 저분들에 일대기를봤네요...노래가 좋아서 6점..우리가 기억해야할영화는아니었음.저시대 저근처분들은 환호했겠네요.김세환이 없어서 섭섭..ㅎㅎ
추억의 노래들과 그때 분위기 재밌게 엮은 영화
부모님과 보기엔 무난 했음
너무 지루했어요~공감대 형성이 잘 안된거 같아요~
한효주 연기 좋았는데.... 쎄시봉 세대라  노래들 너무 좋았구요.
좀 아니네요.. 뿌나만큼의 퀄리티를 기대했는데 영.. 한석규 연기는 진짜 명품인데 이제훈 연기는 여간 거슬리는게 아니네요
갈수록 쳐진다고 해야하나..초반엔 흥미진진했는데 9화쯤가니까 대사나 연기도 좀 오그라들고 답답함..초반의 긴장감을 되찾았으면ㅠㅠ..
저번 극장판이랑 비슷한 느낌 ..
5.5 아 초반엔 흥미로웠지만 갈수록 뻔한 스토리전개... 유치함이 도배되고 주인공은 뭘해도 다되니... 그리고 마지막에 황금빛 물들고 동료애를 구하니 이건 90년대 드래곤볼을 다시보기 하는 것 같았다. 지금까지 본 헌터헌터 스토리 중 최악 ㅠㅠ
잘만들어지긴했는데...지루하네요
다 필요없고 크라피카가 예뻤다 정말 예뻤다
헌터헌터에 대한 나의 하늘같은 사랑으로도 극복하기 힘들었다...캐릭이쁘고 소재는 나쁘지 않았지만 제작비가 많이부족했는지 스토리가 너무 엉성하고 오굴휘토굴휘ㅠ이런 나카마성애자들..히소카는 무슨 하릴없는 한량같고..그래도 좋지만 엉엉
헌터헌터는 이런 만화가아닌데 스토리가 너무 감성팔이식 스토리라서 그런지 오글거리고 유치함... 내가알던 헌터헌터는 히소카만 있음
상연관도 별로없고 점심타임이 끝이라 보러 갈수가 없었어요ㅠ 보고싶은데ㅠ
6.5점은 없는건가, 여튼간 팬텀루즈때보단 박진감은 좋았습니다.그런데 뒷부분에서 너무 흐지부지 빠른진행이 아닐까 생각이드네요.
경고사격은 왜 하지 않은거죠?!!  하지만 이부분 저는 넘기고 끝까지 봤습니다. 결론은 예고편은 좀 별로에요.
한국 사회의 썩은 치부를 드러내는 의도는 좋았으나.... 영화적 기교와 완성도가 떨어진다. 장어유통과 같은 일이 모든 영역에서 팽배하다는 이 사회를 어쩌할까나... 또 한마리의 OOO가 되어 그 구조 속에 끼어들어 살아가는 우리들.
메세지를 표현하고 말하는 거 같다. 아직 이런 류의 영화에공감은 못 한다.
이야기가 신선하고 연출이 매끄럽군
김기덕 감독의 의도는 알겠으나 조금은 억지스러운 스토리...한국실태의 단편이 마치 전부인것 마냥 연출한것이 아쉽다
장어로 대변되는 한국 사회의 추악한 단면
뜬끔없는 장어소재 이다보니 신선하게 다가와 보게 돼었지만  중간중간 말도안돼는 억지성이 많이 보인다
진실이란게  참 씁씁하네요
생각보다 수위가 약합니다. 그리고 한국의 자본주의를 욕하는 대사가 나오는데 웃음만 나오네요. 중국이나 일본의 상술에 비하면 한국은 숫처녀 같은데.
초반에는 그럴듯한 전개가 괜찮았으나 중반부부터 흐름이 자연스럽지 못하고 후반에는 막장으로 가는구나... 강도윤과 마이클장이랑 너무 억지로 엮는 듯한 느낌이 없지않아 있음
추격전 씬 너무길어 짜증났음
배려심 없는 일그러진 관계
약간 허접한면이 없지 않아 있다
의자 부러지겠더라. 베드신장면
한국의 관점에선 ..뭔가 다른가..일단은 소통의 부재가 문제이긴 한데..어떻게 하면 좋았을까 하고 계속 생각하며 보게 되네요..어떤식으로든 억압은 아닌거 같습니다.한국은 의무가 있어서 그렇지만서도..^^
퀄리티는 좋았으나 총집편으로서의 스토리 요약이 원활히 되지 않았다. 처음 보는 사람은 이해 못할정도의 퀄리티.
흐음 극장에서 이런건 처음보았는데 나름 볼만햇네요  처음부분은....
오타쿠의 ,오타쿠에 의한, 오타쿠를 위한 애니
걍 그저그럼 친구랑봤는데 보기에는
뭔가 좀 아쉽다... 긴장감을 더 연출했으면 좋앗을텐데
전체적 구성이 탄탄하여 킬링타임용으로 적절하군
조금 따분함... 별로 인상적이지는 않았던...
평점이 높아서 기대를 많이했나..
다소 뻔한 러브 스토리..오해로 뒤덮어있던 사랑을 푸는 이야기
루디빈 사니에(줄리), 니콜라스 베도스(앙트완)  뭐 그저그런 순정녀의 바람둥이 길들이기..
평범하다 못 해 진부한 내용이지만 줄리는 매력있었다.
그냥 킬링 킬링 타임하기 좋은 영화 네이버 평점 왜이렇게 높지. + 에펠탑이 멋짐.
여자들은 그냥 볼만한? 남자들이라면 많이 지루할수도?
스토리 보다는 음악이 좋았다.
감정선은 좋으나 너무 조잡하다..
주연들 연기력이 많이 부족하네요 몰입하기 힘드네요 연기력때문에 슬픈 장면에서 웃었어요 이재준 잘생겼네요
너무 많은 주제 집중이 안되요머리로는 이해가 되는데 가슴으론 느낌이 안와요많이 아쉽네요
너무 많은 이야기를 담으려고 한 듯.
약간 어색한 감이 있었지만 먹먹하다
그림체도 좋고 내용도 좋았지만, 너무 유머스러운 대사가 좀 거슬렸어요. 원작을 보지 않아서 뭐라 비교할 순 없겠지만 캐릭터들의 대화  중에 유행어도 섞여있는 것 같고.  그런 거 없이 좀 더 담백하게 갔어도 좋았을텐데.
아이가 생각보단 좋아했어요!
아이들에게세계여행을시켜주는거같아좋았어요
5살 전후 아이한테는 괜찮은데 초등이상은 시시할 수 있어요. 내용은 아이들한테 유익한 정도,  어른은 조금 졸립습니다.터보, 겨울왕국 집중해서 잘 보던 두돌된 남아인데 조금 몸을 비틀었습니다.
조금은 지루하네요..
영화중간에 남주인공이 과거회상에서 집에서 배드신하는거요, 연화말고 임신한 전부인 계단에서 굴르잖아요, 그때 나왔던 그 바람피는 상대역 누군가요?? 잠깐 한컷정도 나온여잔데
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
캐릭터들이 가관이다. 주인공의 찌질함을 매우 잘 연출했고 부인의 괴상하게 발랄하면서 뭔가 모자란듯한 캐릭터도 잘 표현되었다. 마을사람들도 괴상하고 스토리도 괴상하다. 주인공의 OO함 극도로 치솟다가 막판에 터지는데 그때부터도 매우 괴상하다. 괴상한영화
찰리 몸매가 머릿속에서 떠나질 않네...난 OO인가..
마지막 호프만의 복수 장면은 생각보다 실망...페킨파 감독 작품중 떨어진다고 생각
강간당하고 나니 브래지어 차고 댕기네 심리묘사가 좋았으나 좀 답답하고 불편함
왜봤을까..맞는씬마다(악~)오버액션쩐다..그시대치곤스릴감은좀있음ㅋ
생각보다 평범, 심리묘사는 좋았다
어릴적 충격적으로 본 작품 그러나 감동적이진 않다
훈련소 가는 길 이야기 하나 때문에 6점 준다. 나머지 세 이야기는 별로다!
내가 늙은 건가? 그냥 그렇던데.. ㅎ
PLAY☆GIRL의 흔하지 않은 여성 격투씬. 삽입곡 <Bad Girl> 강민국 작곡, 강소라 작사/노래  따로 구하고 싶다.
앞에것들은 너무 별로여는데...마지막꺼가 너무 좋았다!
옵니버스 공포영화에 비하면 완전수작...그래도 너무 기대하는건 좀....
지극히 잔잔한 영화... 외설스럽지는 않음
누드 모델에 대해 과감히 드러낸 영화... 그녀가 벗고자하는것, 보여주고자 하는것에 의미를 두고 본다면 어떤 영화인지 와 닿을수  있을 것이다.
그럴것같다는 개연성이 보이지만 연기한다는 것이 보이는 기시감이 느껴지는 영화임..보는 내내 짜증스런 느낌이 들었음 내가낸데하는 여자들이 저런 대화를 나눌것 같다는 생각도 들었지만 리얼하다는 느낌이 들진 않음  훔쳐보여주길 위한 연출의 영화 별점 둘
사실 고메는 팬심으로 본 것이었는데, 장면의 넘김이라든지 흐름의 부자연스러움이라든지 다소 아쉬운 점이 있었습니다. 예를 들어 바리낭자의 쇼핑장면은 서비스 장면으로 넣은 것이 분명했지만 그 부분을 신경써서 그리기보다는 다른 부분을 더 다듬었으면 더욱
진짜 기대했는데... 이게 뭘까 싶네요... 100% 국산 애니메이션이라는 것에 의의를 둔 느낌. 뭔가 전체적으로 어긋난 듯한.... ost 뭐 하나 건질 거 없고 스토리 명확히 해결되는 거 하나 없고... 실망적입니다...
완성도도 낮고 임펙트가 없음 ova로 나왔던 부분은 대충 짜집기한 것처럼 배경음악하고 어울리지도 않고 타이밍도 뭔가 이상했음  진짜 이 영화 보고 기억에 남는 건 비린내 뿐임
안유치하다고는 했지만  나에게는유치했다 소울폰 모델링부터 아동용이라고 할정도로 별로였다.그이외 부분은 전반적으로 괜찮다고 생각했다.다만 정말맘에않드는것은 성우들이 다망친것같다
7살 딸  무섭다며 귀를 막고 영화시작중간쯤 졸고있었는데  딸은 재미있었다고 스퀴시랜드가 원래대로 되여서 좋았다는 평그래서 6  ㅎㅎ
지루하고 재미없다는 것은 분명하다..
끝까지봐야이해한다 재미없던디
환상 영화 부류라는 것이 아쉽다..
현실과 환각이, 현재와 과거 미래가, 삶과 죽음이, 하나로 뭉쳐 뒹군다. 어설프게 놀리는 공포장치들은 진득하지 못하고 가벼워보여 아쉬움.
상당히 지루함..;;
그당시는 모르겠으니 지금은 이런 부류의 영화가너무 많이 나와서 놀랍지가 않았다... 호기심이라면보고 아니면 보지않길
스릴러라기 보다 드라마... 슬픈드라마
요즘눈으로 보면 뻔히 보이는 반전.. 하지만 당시로썬 신선했는지도...
하나tv의 평점은 믿을게 못되
영화의 전체적인 색감이 한폭의 회화같아 즐거웠습니다
10분 보고 자면 됩니다
눈물 가득 ^^ 좋았어요
빨간머리팬에게만 추천.책에 나온 에피소드 몇개만 끊어지는 느낌으로 나옴.어렸을때 성우분 목소리가 많이 높아서 적응되기 약간 시간걸림.목동메가에서봤는데 누군사진계속찍고 몸흔들고 누군좌석삐걱대고 발올리고보고 목동에서이제안볼려;
지루하고 이야기가 긴이야기를 짧게 만들어 어색하게 이어지는감이 있어요
좀비물? 뭐지.. 뭐냐..
난 재밌게 봤음ㅋㅋㅋㅋ
영화의 마케팅, 주연배우의 스캔들 등의 사건으로 저평가된 영화
괜찮은 킬타용 코메디물. 생각보다 좋았음.
사기영화 또봤네여 이건뭐 노이즈마케팅
기대와생각을 안하면  김태우만 머리속에 남는다
가나다라마바사아자차
평점너무낮네 솔직히 3은오바다 썩재미있진않았어도 그럭저럭볼만은했다
일단 나는 6점 주고 시작하자.
납득이 안되는 줄거리,...
생각보다 덜 야하고, 지루하게 느껴졌던 영화
생각보다 그렇게 나쁘지 않음
영상에만 몹시 치중되어잇고  시대적 표현은 깊이감이 떨어짐. 인물들의 감정이 미친년처럼 날뛰기만한다. 감독은 대체 이영화로 무엇을 얘기하고싶었는지 모를영화다 혼신을 다한 배우들이보기 안쓰럽고,특히 이영화로 속까지 다 까발겨진것같은 김강우에게 위로를..
임지연 혼자 연기 드럽게 못한다
배우들의 연기는 좋았으나..야함이 과하다는 생각은 어쩔수 없음..^&^
그래서 하고싶은 말이 뭐야
ㅋㅋ 이거 무슨 영화가 정말 더럽습니다. ㅎㅎ 내용이 거지 같아요. ^^:; 뵨태 새끼 ㅎㅎ
연산군의폭군... 왕이 이모양이니깐 안되는거야
흠 조금 안타깝네요원래 처음부터 19금을 잡아놓고 제작한 탓인것 같은데 그 19금 장면에 휘둘려 영화 주춧돌이 흔들린 느낌? 다른 장면들의 영상들도 괜찮았고 배우들의 연기는 단연 좋았다고 생각되네요 특히 임지연씨 여배우로써 이런 역활 쉽지 않았을거라
흠..야함더러버요
그냥 선정적..색감표현은 너우 좋았어요
가족끼리 보기 좋은 영화
기억하고 있는것 보다 매우 유치한 영화였구나..90년대의 향수로도 극복이 안 되는 수준~
중학교 때인가  극장까지 가서 본 영화인데... 기억이 안나 ㅠ_ㅠ... 뭔 영화였는지..
그나마 브루스윌리스가 안나왔더라면? 끔찍하다~포스터에 속지말라~
인디아나존스랑 나홀로집에가 합쳐지면 이런 영화가 나올라나???
뮤지컬이냐? 정체를 밝혀라
액셕과 코믹이 절묘하지만 큰 재미는 느낄수 없다.
각본은 이상하지만 배우들의 오바적 코믹연기는 좋았다
황비홍의 사부들이 나온 영화라 전설이라 부르는건가? 전설까지는 아닌듯싶은데.. 견자단만 짱!
액션씬은 볼만하다..원화평 무협은 역시 기본이상은 한다
기대치만큼 어필하진 않지만 나름 볼만함
수작이긴하나 비슷한 소림오조가 더재밌었다.
킬링타임 액션영화로는 나름 볼만했던 영화
그냥 시간때우기용으로는 최고라는
어렸을땐 진짜 재밌게봤는데..
이소룡의 일대기를 흥미롭게 그린 영화.
이영화부터 이후 잘나가던 찰리 쉰의 이미지가 망가졌지
전개가 좀 지루하다
찰리 쉰의 코믹 연기가 일품이었던 무난한 패러디물
그럭저럭 웃을 수 있는 패러디물...
찰리쉰의 그럭저럭 람보 패러디 ...ㅋ
화살대신 닭쏘는거랑 총알 한웅큼 집어던져서 죽이는거는 괜찮았음
유치하고 황당하지만 그래도 웃긴걸 어떡해*_*
93년작 The Nutty Nut 패러디 영화로 마구 마구 짜집어 넣었다
발차기 하나는 정말 멋있는 작품
다시보니 역시..추억은 세월과 기억과 뒤섞여 과대포장되기마련..고등학교 TV에서 보던 그감동은 전혀 없는 그저그런영화였음.아련한 첫사랑 다시만나봐야  콩나물값 500원 깎는 넉살밖에는 남아있지않으니 그냥 기억으로만 남겨두시라..
촌스럽지만 풋풋한 데미 무어와 롭 로우의 매력 ...
나름대로 볼만했던 영화였던듯 티브이에서 오래전에 해주었던거를 본것같은데...
갠적으론 좋아하는 장르,,,그다지 특별하진 않았지만 볼만하다 ~~~~~~~
끝날 상황이 아닌데 뜬금없이 끝난다.. ;;;
말 그대로 k2 를 배경으로 한 평범한 산악영화..
내용은 유치하지만 아놀드 슈왈츠제네거의 색다른 매력을 볼 수 있는 영화. 어렴풋이 기억나지만 몇몇 장면은 좀 웃겼음
추억의 아놀드 영화 아놀드가 다양한 장르에 도전한 영화중 하나
완전 재밋다곤 말할순 없다.
캐릭터가 아놀드 슈왈제네거이기에 가능한 개그로만 가득.하지만 식상한 편이라...
그냥 그래...-_ㅜ
생각보다 스토리가 약하다. 설정은 나쁘지 않다.
유치하지만 슈워제너거의 색다른 연기를 보고 웃을 수 있었다.
터미네이터의 산전수전 육아s일기
아놀드 아저씨의 순박한 미소가 기억에 남는다
힘든 연기를 했지만 왠지 어울리지는 않아
킬링 타임용
아놀드가 이길수없는 것도 있다 바로 아이들!
역시 이사람은..액션이 어울리지..ㅡㅡ;;
볼만은 하지만, 닭살 돋는다..
지금 보기엔 촌스럽다.
이영화보고 내여동생이 무서워서 운게 아니라 슬퍼서 울었드라 ....울렸으니까 1점에서 5점 플러스해줌
청소년영화로 보면 괜찮을 수도 있겠지만, 어쨌튼 장르가 공포를 표방했으면 무서워야 하는 것은 아닌지...
학생나오는 학교괴담이니까... 그리구 소은이가 넘 예쁘게 나와서 륙점
머랄까... 내용은좋앗습니다   나름재미있게봣구요  귀신영화라기보단   멜로물을본느낌이구요    배우들연기만좀 좋았더라면   평점8점까지는  무난햇을듯한 영화엿습니다  잘봣습니다
조금 아쉽지만 재미있었다....
쬐금 무서워요 ^^ 남자친구랑 보면 좋은영화입니다~ㅋㅋ
그냥 그저 그랬던...
뭐랄까...현대판 야경꾼일지?암튼 그럭저럭 볼만한 영화
재밌긴 한데 무섭고 김정태씨가 웃겨요.김소은은 이뻐요. 마지막에 뭔지 모르게 끝나요.
이젠 소재가 바닥이 난듯 하다. 공포영화의 단골!!! 고등학생은 이제그만~~~
결말이 이게뭐야ㅠㅠ 똥싸고 안닦은거같잖아ㅠㅠㅠ
아민정이랑제희랑이어주지번외편없나요 ...★
아니 결방이면 마마이후나 다른시간에 재방송해주던지.. 마마는 왜 방송하나요이틀연속 결방이라니 말도안되요아시안게임 지루하고 재미도없는데 진짜 짜증
재미는 있으나 점점 막장이 심해짐!! 문지상 죽으면 안되ㅠㅠ
처음에는 재미있게  보았는데  어제는 오바 오늘은 유치---
뭐.. 볼만한 줄거리이긴한데, 요소요소 참신한 연출도 보이고. 연기자들 연기도 괜찮고.  근데.! 오글거리는 강지혁 연기가 참 애매하내요ㅎㅎ
고은아 와 남자배우 빼곤 볼게 없음
남자주인공이  가진  특별한 능력은  언급도  잘안되어있고 스토리도  진부하지만  고은아는  이뻤다
발호세니 뭐니 해도 박재정이 진정한 승리자~!
예쁘잖아. 이거 포스터 큰거 어디서 구할수없냐?
잔잔하고 재미있는건 아니엿던듯..그런데 벗지않아도 됏을것같은..
미르얼굴과 겹쳐서ㅠ 집중이 안돼
무난하다고 본다...
웅장한 전쟁씬이 볼만한 영화.
8점맞추자...
닥터이방인보다 훨씬 구성력이 좋으나 유나의거리보다는 많이 아쉬운...작가는 더 분발하시길...그 실력으로는 쓰레기취급받을 수도...
다 좋은데.. 이범수 씨 연기 너무 발연기... ㅠ,ㅜ... 샐초 까지 정말 잘 하시다... 이번엔 왜 그러시는지.... 안타까워..
최완규 작가, 유철용PD에다가 이범수 ,오연수까진 좋은데 두 아이돌 ㅅㄲ들은 왜 나오냐? 완전 에바다 ㅡㅡ
프랑스영화가 웃긴건 또 무진장 웃긴거같아요..
프랑스식 코미디? 황당하게 재밌다 ㅎㅎ
별로 웃기지도 않고 좋은 내용도 아니지만 그냥저냥 시간 때우기는... 같은 소재의 좋은 영화들 많으니까 굳이 이걸 볼필요는 없을 듯.
이정도면 충분히 즐길수있는 코미디
있는 그대로의 모습을 봐줄 최고의 슈퍼처방전...건강 염려증에 걸린 초울트라급 예민남의 웃픈 이야기만병의 근원은 외로움(?)이다...하지만 조금 산만했던 전개...
역시 대니분이다. 하지만 기대했던것과는 달리 실망했다
재미는 있으나 갈수록 내용이 산으로가는 부분이 있음 그래도 재밌긴 재밌음!
그나마 남는건 비장미
이 영화를 보고 엄청나게 남는 건 없다고 생각한다.
아쉽다
아..예전에 '대릴한나'만 보면 심장이 두근두근 거렸었는데...
존 카펜터 작품 답지 않게 호러가 아닌 판타지 영화.
매력적인 매력물
많이 무섭지도 코믹한 것이 아니라 밋밋하지만 볼만하다
줄리엔 무어는 받아도 벌써 받았어야 했다
나도 내가 누군지 몰라도, 나를 기억해주는 단 한사람만 있다면
영원한건 없다 이세상은 고통의 과정일 뿐
연기는 좋은데 마지막이 너무 허무
주인공 아줌마 연기야 뭐 알아주는대로 였지만 결말이 왜 그렇게 끝날 수 밖에 없었을꼬??
기억을 잃어가는 고통을 담담히 그려내다..
천천히 받아들이는 연습
알치하이머 환자에 대한 내용인데 잔잔하다. 하지만 특별하진 않다.
생각할게 많은 영화. 줄리안 무어 연기 좋음!
줄리안무어의 연기가돋보였다 연설장면에서 눈물이났다
야마모토 후지코의 미모만 빛난다. 오즈 야스지로도 걸작만 만들 순 없겠지..
90년대 액션스릴러 비디오 영화 빌려보는거 같네요.. 그냥 킬링 타임 수준은 됩니다. 그이상은 기대하지 마세요.
20세기 관객에게 보여주면 좀 나은 평가를 받았을라나....
프레드 카바예 작품 중 평범한 스토리지만 흥미면에선 가장 나은 수준
뻔한결말 뻔한스토리..그냥 킬링타임
6점 정도가 딱이네.내용 전개가 좀 억지스럽다고나 할까?
보다 포기함... 진짜 평범함
졸렸는데 참고 다 봤음.
뻔한 스토리와 결말.. 재미있지는 않다.
볼만한영화였습니다.
제롬르 벤너, 지단, 즐라탄. 닮은  사람들 나옴. ㅋㅋ
그저그런 액션영화..
볼 영화는 많으니 이런 흔한 영화는 스킵해도 좋을듯...
화려한액션신 그런거 없습니다만 남자주인공 무심한듯한연기가 좋고 요즘영화볼거없는데 걍 드라마본다생각하시고 가볍게보는거 추천합니다
스토리가 전개가 엄청빠르네요 보고나면 약간 우울 ㅜㅜ
시계심장처럼 정교하고 아름다운 발상에 시계심장처럼 연약한 스토리
짱구시리즈 중에서 별로이네요~
킬링타임용으로 적절하군
원작과의 비교는 무리,,만화니깐,,무난히 볼만함 ~~~~~~~~
그냥 가벼운 별다른건 없다
LA아리랑의 극장판 정도 될려나 ?
아련함에 대하여..
아~!  옛날이여!!
세계적인 정치스캔들 사건인 록히드 사건을 영화로 만든 작품.
평점이정확하네..흐음
졸려 OOO. 붉은10월이나 썸 오브 올 피어스 기대하면 오산
20년전 영화는 20년전에 봤어야 하는데...
이때는 뭘해도 안되는 게 없었던 해리슨 포드..
역시 2009년도에 보기엔 비주얼이 너무 딸린다...!!
포드땜시 끝까지 참고 봤다....
잭 라이언의 가족 지키기
재미는 그다지...
톰클랜시의소설에서 빠진부분이 너무많았다..
이런 스타일의 영화가 이렇게 늘어져서야...
6점이 적당하다
너무나 미국적이다.
그럭저럭.. 톰클랜시치곤. 쩝
진짜 재미없음. 지루함.--;
포드식 액션답게 오락영화로 무난한 작품
시궁창 속에서도 황금은 빛난다
허안화...왜이러나 연기는좋았으나 풀어내는과정이 답답하고 지루하다
여자의 감성을 따라 가는 면이 부족하다. 여자의 인생 소설가의 인생이 내 마음속으로 와 닿지 않는다.
탕웨이의 매력을 십분 발휘하지 못한 아쉬운 영화
그럭저럭 재밌었다 나레이션 형식이 연극적이어서새로웠다
중국 시대배경을 알았더라면 더 즐거운시건이었을것같다. 탕웨이는 최고.
지루하다.. 굳이 이런 다큐형식으로 세시간 러닝타임의 영화를 만들필요가 있었나. 그 작가를 잘 모르는 우리에게는 전혀 와닫지 않는다. 차라리 극 형식으로 진행하엿다면 비운의 천재 여성작가의 삶에 안쓰러움을 느낄수 있었을 텐데..
탕웨이 덕분에 3시간을 견딜수 있는 영화.. 탕웨이를 안좋아하고 잼있는 영화 찾으시면 안보는게 상책. 그러면 탕웨이가 죽기만을 기다려야 한다. 1시간 30분 정도는 영화자체로 견딜만 하지만 2시간이 넘어가면 힘들어진다.
아이들과 나름 재미있게 봤습니다
우루루루하 하하 사 이자
아이들과 보기에 무난한 여화이긴한데 완전히 강추할정도는 아니네요
살짝 임팩트가 약해서 아쉽네여
네살아들 보여줬어요 좋아라하지만 역시좀 폭력적인듯
아이가 뒤에만 재미있다네요...ㅎㅎ
생가보다 별로였습니다
내용은 잼있는데 이다해연기 정말한결같이 안변한다 똑같은 이미지 똑같은 말투 ㅉㅉ 나이들어서도 이런연기할건지
말단 사원역 아이돌인가요? 아니면 신인??유독 눈에 거슬리게 어색하네요. 보는제 자꾸 흐름 끊깁니다. 몰입도 안되고. 연기 드럽게 못하는데 왜 준비도 안된 사람을 쓰나요. 보는 내내 짜증만나네.. 연기 못하는 한사람땜에 참...
변하지않는 이다해연기....좀실망스럽네요
가슴따듯한 스토리에  배우들의 연기가 좋았어요. 평범하고 무난한 영화
참.. 잔잔한 영화입니다.
장진 특유의 엉뚱함은 있다. 장진 유머가 진부한 것이 아니라 영화에 재료를 더 넣었어야 한다.
배우님들 연기력으로 그나마 중간중간 한번씩 웃으면서 보긴했습니다만 감동은 적고 좀 지루한면이 많은 영화예요
잔잔한 감동을 주는 영화네요.
소소한 웃음은 있었지만 ..그냥저냥
배우분들 연기력은 최고입니다
장진 감독님...다음을  기약 하겠습니다...뭐 제입맛에 안맞는 반찬도 나올수 있는 법이죠
억지 눈물.억지웃음...그냥그렇네요.
가난한 청춘남녀의 상상초월 생산적활동
애니메이션이니까 본다~ 아가들땜에 ㅜㅜ
이야기가 화려하지않고 심심하네요
취학 전 아동에게는 딱 좋은 듯 해요
겨울이네요 당신이 참으로 좋네요 열자
이게 영화임? 실망이네..
유아용이네요. ㅋ 프라레일패스를 못 받아서 실감나게 못 본 듯. ㅋ
애초에 내기가 잘 못 되었다. 내기라는 건 양쪽 모두가 각각 뭔가를 하나씩 걸어야 하는게 내기 아닌가?
에로영화 치고는 생각보다 괜찮은 편 (기대가득했다 개실망한 상업영화보다 낫다) 여주인공은 연기내공 좀 쌓이고 공부 좀 더한다면 괜찮을 것 같다. 발전한다는 가정하에 일반극영화나 드라마에서도 먹힐거 같음
에로배우가 출연하기에, 에로영화인줄 알고 봤는데, 멜로?섹시코미디? 뭐 그런쪽에 가까운것 같다.. 기대없이봐서 기대이상 재밌게 본 영화.
해학적 즐거움으로 즐기자.
울 꼬맹이와 처음본 생애 첫영화서울에서 안산까지가서 본것치곤 아이 만족도 최고다만 영화시간이 너무 짧아 시간이 너무
영화가 일단 너무 짧은 데다가 진짜 슈퍼썰매와는 너무 차이가 많이 나네요...
전작인 슈퍼썰매대모험의 재탕 축약판같은 느낌
좀 급조된 느낌이 들었고 5살 남아 7살 여아 여아는 잼있어 하는데 남아는 지루해 하네요
내용도 짧고 시간도 짧고 보다 만것같은 기분이지만,  요즘 애들 볼게 없으니 그나마...
아이들이 집중하기에 적당한 타임과 관심을 보장한거 같네요..
상영시간 확인을 안하고 갓는데 너무 짧네요 ㅡㅡㅋ 그래도 아이들은 좋아햇어요 ㅋ
나쁘지 않은데?? 저예산영화치고 잘만든듯
저 예산 영화인게 티가 나긴하네요..정말 배우들 연기 아니었으면.. 사실 이름이 생소해서 얼마나 잘할까 했는데 생각이상! 그..주연 이유라사원역 하신분 정이슬 배우 환상이란 영화에서도 잘한다 괜찮다했는데 또봐서 반가웠어요  앞으로의 연기도 기대됩니다
시대상을 본다면 굉장히 훌륭한 애니
혹시  한글자막 있으신분 네이버 아이디 1k21로 보내주시면 안될까요??? ㅜㅜ
그 당시엔 팝콘처럼 톡톡 튀는 맛이 있었지
보지도 않고 점수 매기는 OOO 두놈들  때매 5,5점이네 . 이게 네이버 평점에 한계인가?
1편이 제일 좋다..  이후에 나오는 2,  3 쓰레기임.
중1때 극장에서 줄서서 본 영화...
그렇게 좋지는 않음.
글세.. 왠지 허접해보였다.. 영화 스토리가 뭔가가 어설프다.. 내용도 없고..
무난하게 즐길수 있었던 킬링타임용 무비
장 끌로드 반담의 영화중 가장 나은 정도의 영화.
롤랜드 작품중 재미있는 축에 속하는 액션영화
완벽한데 10점은 에바임,짤라먹은 히로인하고 기타 재미요소하고 뭔가 부족한느낌...
과거의 트라우마로 기억(?)을 잃어버린 한 남자의 자아찾기(?)...낯선 남자에게서 웬지모를 익숙함(?)이 느껴진다...독특한 소재와 어느정도 긴장감이 느껴지던 흥미로운 전개가 나름 볼만...
다시 봐도 지루하네; 미술적인 장치들이 볼만하고 패트릭이 좀 재밌달까?
서른 넘어가니 유치할 뿐.. ;;;
너무나도 유치하다고하나 할까
이 영화 상상력이 좋잖아요!
참신한 아이디어에 로빈의 드라마적 연기는 볼만
이건 어린이들을 위한 만화영화지 어른들이 김준호캐스팅 잘못했다드니 유행어는 왜쓰냐느니 좀상식적으로 이해가 안되네요; 어린이가 재밌으면됬지 뭔참견ㅋ
생각했던것보다 서정적이었어요~~
아이들과봤는데 보통 집중을 잘해서보는데 노래가 없어서그런지 집중을 잘 못하더라구요 ㅎ
너무 쓸펐당~T.T애들과 보기에는...
엄마를 빼앗긴 토끼의 모험담이네요! 생각보다 좀 우울하고 지루하네요! 아이와 봤는데 밝고 웃고 즐거운 이야기보다는 ... 그래도 엄마를 향한 희망으로 꾸준히 병편지를 띄운 토토의 모습이 감동적이더라구요.
마지막이 넘 급하게 끝낸감이
4살 딸아이는 좋아하고 잘봤답니다 저는 ... 잘모르겠네요
이연걸 처음으로 헐리웃 진출할려고 찍었지만 흥행은 실패하고 다시 홍콩으로 복귀하게 만든 작품
오프닝 액션 지존 잼씀ㅋ
이연걸의 초기모습을 볼수있는 영화 !! 이연걸 팬이라면 볼만할듯...ㅋ
무술동작설계는 나름대로 괜찮게 짜였는데, 스토리가 황!!
흥미는 있지만 역시 저비용의 하접한 장면들은 지금 보기엔 무리다
적당한 몰입감을 준다
음악이 특히함.. -0-
극장서봤는데 B급 영화적 재미를 보여준다.. 몇몇 징그런 장면이 인상적
조악한 영상과 뱀피리같은 어이없는 명장면들 보면서 피식거리는 재미
머 그냥..볼만은..
이 영화 이후 대부분 성공한 배우들의 풋나기 시절...
사람이 보는 것은 대부분이 착시로 이루어진다.
보느라고 힘들었다.
재미없다.그다지 예술적인지도 모르겄당.간간히 예술형식과의 조우가 보이는데
제작당시의 사회상, 시대정서를 모른다면 엉뚱하고 난해한 영화!!!
1회만 보고 더이상 안보게 되네요; 딱 골드미스 여성들이 좋아할만한 드라마인 듯~ 서준이가 느닷없이 키스하는건 진짜 개연성이 확 떨어졌어요. 걍 노처녀들 잡으려는 속셈이 훤히 보였음; 이런 환상 심어주지마요...
두 집 살이하는 남편의 거짓말 퍼레이드가 억지스럽지만 나름 폭소를 자아낸다.
드라마인가...
스릴러였구나.. 에로인 줄 알았는데;;
탄탄하지 못한 각본.. 군더더기가 좀 많다.
영웅주의, 정의의 실현이라는 상투적 메시지.
색감 볼만하다? 재밌는거 좋아느하는데 다 진지하다. 연기력을 어떤 잣대로 평가하겠느냐마는 중간에 전라도 양반 나오는 부분은 꽤 봐줄만했다 ㅋ 재밌었다. 전라도 양반 누군지 몰라도 다른 영화에서 또 봤으면 좋겠다.
킬링타임이란 말밖에 안나오는군요...
킬링타임용으로 적절하군
10년 전에는 그렇게 잼나게 봤는데..다시보니 쩝
1을 너무너무 재밌게봐서 2를기대를했는데 조금실망  1멤버가잘했는데 조금 실망입니다 그렇지만 장동민팬이므로  꼭꼭 챙겨봅니다
시즌1만 못해 ㅠㅠ 의리로 보긴하는데 유상무 억지 웃음줄려는거 하지마여 채널 돌릴뻔..
이런이야기 아직도 있을려나..스토리 너무 흔해서 그다지..
주연 배우는 정말 발레를 배웠는지 의문이다. 외국인 배우를 제외한 배우들이 말이 없는 건 연기가 어색하기 때문일 거다. 사실 외국인 배우들도 굉장히 어색한 연기를 한다. 영화적으로는 고루하고 지루한 작품이 되었다.
화면의  아름다움은 있지만  개인적으로 스토리상에 별다른 감명은 못받았네요
첫번째와 두번째 에피는 휴지통에 양보하세요. 세번째 에피가 대~박!  그 에피만큼은 8점 주고 싶다.
독립영화라고생각하면 그리 나쁜작품도아니다
강렬한 폭력. 신선한 충격.
그나마 인상적인건 2번째뿐.. 1번째와 3번째는 신인감독이라기엔 그냥 아마츄어 작품. 그럼에두 신선한 배우들을 보는 것만으로도 재밌다.
세번째 액션은 진짜 볼만함ㅋㅋㅋ연기 대박
첫 번째와 두 번째는 그냥 그렇다 싶었는데 세 번째 스토리가 맘에 들었다. 앞으로 가능성이 있어보임.
첫번째는 밑도 끝도 없는 쓰레기이고.. 두번째는 지루하긴 했지만 연기는 세편중 가장 좋았고, 세번째는 그냥 재미있었음. 투자 때문인지 뭔지 몰겠는데 앞에 두편은 버리고 마지막껄로 집중했으면 하는 아쉬움
마지막 에피소드의 드라마틱한 구성이 돋보이는군
평타는 치고 들어가는 페이크다큐. 다만 페이크다큐에 어울리지 않게 너무 친절한 설명과 마지막 장면은 신파극을 연상시킬 정도로 유치하다. 이제 악령이란 소재는 너무 식상하다. 트롤헌터나 유로파리포트, 디아틀로프 같은 신선한 소재를 원한다
정말 최악의 영화... 보리도 그렇고 지현이라는 여배우가 불쌍하다. 아예 화끈하게 가든지... (젊은 엄마 2 보면 소윤이랑 예린 처럼 화끈하게 하든지)... 실망스럽다.... 지현이라는 여배우가 이런 영화 찍기에 아까운 비주얼인 거 같아...
남자주인공이 섹시하고 잘생겨서 볼만했다..그러나 영화내용은 막장임..
입양에 대해 어떤 질문 혹은 생각을 던지는건지 모호했습니다.   다만 잔잔하게 흐르는 김명실씨의 일상과  사진, 그림이 좋았습니다.
1회부터  빠지지 않고 '그것이 알고싶다'와 '마스터쉐프'까지 포기한 열혈팬입니다사실 어제 회차는 정말 실망입니다강용석씨 투입 후 긴장도와 몰입도가 떨어집니다한회로 줄여서 그런건지 아님 그의 어설픈 표정, 연기 때문인지...임방글씨가 그립네
세번째 영화를 보기위해 첫번째 두번째 영화를 봐야한다
1. - 2.↓ 3.↑   옴니버스영화의 색은 있으나 진부하고 색다르지않다
마지막 작품 피크닉은 소름돋앗다. 정말 이정도로 기가막히게 아이의 감성에서 바라보며 스토리텔링을 하는 감독이 있다니...
개성파 감독들의 소소한 재미는 담보!
댓글 알바 하시는 분이 느낌표 정말 좋아하시는 것 같아요bb <--- 이것도 많이 애용 하시고..ㅎㅎ알바의 덕목중 최고는 자고로 티 안나는 거 아닐까요 ㅎㅎ
기대했던 것보다 딸아이가 재밌어 하네요
줄거리가산만하고남는게별로없는영화다만전문성우가더빙해서 전달력은좋았음
아이는 재밌다고 하네요ㅋㅋ
아들이조아라하네요말을하지않네요해설만..
두목거미 죽이기 개 힘드네 ㅋ
거미라서 별로 안 무섭지만 ㅎ 조금 징그럽긴 해
거미하면 이 영화가 떠오른다
어린시절을 오싹하게 얼렸던, 그러나 너무 안 죽어서 답답했던.
재미를 상실한 오락물
정통 b급....나름 감독의 철학은 느껴짐....그러나 싸구려틱한 마무리등등은 실력부족..
조카는 재밌어 하는데 재미는 조금 떨어지네요
애들을위한 애들이좋아할 애들용 영화!
아바타같은 대작을 표절했다는 용기만으로도 6점을주고싶다
난 그렇게 나쁘지 않았는데. 볼만했어요.제목이 아바타라는게 마음에 안들지만...
재밌어요.배우분들도 연기다 잘하시고 좋아요!
볼만합니다 코믹하지 않은 유해진을 보는재밍ㅋ
뭔가 더 있을 것 같았는데 아쉽네요
아쉬운 연출력... 극비수사라며 동네방네  티내고다니는 오류...범인이 집을 알고 있는데 집앞에서 형사들과 대화하는건 뭐?  범인이 지켜볼거란 생각을 저당시엔 안했나?
마지막에 큰반전이잇는줄알앗는데
실화의 기막힌 스토리를 감독은 영화로 잘 말하지 못했다.
그럭 저럭~~~해요해요
으흐 원기준이 멋있습니다.
고우영 화백의 만화 <가루지기전>을 본 사람이라면 만화 속 장면이 떠오를 거다
새로운 시도는 좋았으나 흐지부지한 막판...
만화적인 참신함에 해학적으로 시작했으나 서서히 지루해진다
김기덕감독은 관객들이 스스로 알아주기를 바라는게 너무나도많다. 한국의 관객수준은 10년전보다 훨씬 상승했지만, 상승한만큼 또 어려운영화를 보기를 강요한다.
나는 비겁한 사람..비겁하게 살지 않기 위해서 어떻게 살아야합니까??방법도 알려주셔야죠.김기덕님..
현학적이라고 해야 될까?? 폼 나 보일려고 하는 것 같다고 해야 될까??  안타까운..
뭐 정치적인건 둘째 치더라도 이거 하나는 확실하다.1. 여자들을 중요 요직이나 중요한 일에 끼게 해선 안된다2. 아둔하고 태생이 호구인 새끼들은 도울필요 없다 그냥 그대로 살게 냅두자3. 우좀이던 좌좀이던 답 없기는 마찬가지
무게 만도 못하다.기대했는데 마동석빼고는 연기를 못한다.
한국사회의 문제점을 다룬 주제의식은 좋은데 연출, 연기 등 전반적으로 너무 허술하다. ㅋ
2~3절만 하면 될 거 같은데 7절까지 끌고 가려니 살짝 지루하면서 은근히 가학적이다. 누구냐 넌?
관객에게 다시 한발짝앞으로 다가온  김기덕
추억의 88담배나...스텔라택시.....10여년전과 똑같은 최수종,,,
90년대가 엄청 옛날로 느껴지게 만드는 영상.아저씨의 포스..
다정은  왜  재우집가서 집안일하는데?요즘 누가 그러지?완전 거리멀고 짜증난다.
크리스챤들은 재미있고 감동적으로 볼수 있는 영화. 크리스챤 아니라면 패스.
God is good all the time
신을 부정하는건 아니지만  막판에  예수콘서트는 심하다   결론은  예수천국 불신지옥
다필요없고 비키떄문에봄
솔직히 이해가 안간다.
포스터에 속지 말길.. 포스터의 그런 내용이 아님..  비키가 인상적인
죄를 짓고 용서 받기 위해서 교회를 가는게 아니라 죄를 짓지 않기 위해서 교회를 간다는 마지막 대사만 기억하면 될듯...
재밌긴 재밌다. 하지만 그이상도 그이하도 아니다.
볼만한 영화.. 야한장면이 좀 많이나오긴 하지만..
와 둘다 농구 잘한다 부럽다 ..ㅋㅋ
코믹하니 한번볼만 할지도
추석특집으로 한 영화
스나입스 정말 농구 잘하는걸?
프랑스영화는 참 묘한 매력이 있다.
채찍들고 총쏜놈 찾아나서서 복수하는 영화였다면 훨씬 재밌었을텐데...
행복이 어디에 있는지 궁금하다면 이 영화를 보세요.
1편이 비해 실망이었다 대부분의 전투신을 장난감 우뢰매로 때우다니...
슈퍼맨2패러디냐!      악의3인 이라니...
바보의 심형래가 에스퍼맨으로 변신할때 모두들 열광했다
요게 외계인 세마리 나오는거 아닌감? 애들은 볼만함
킬링 타임용 그이상도 그이하도 아님
유덕화 알란탐도 그리 비중이크지도 않고...화염병투척 끝!
리메이크작을 먼저 보고나니 이 영화는 낡아도 너무 낡았다. 음악만 좋다.
개연성은 찾아볼 수 없지만 코미디로서는 합격점이다.
이연걸 대신 오경이 나오는데 영화는 전편보다 떨어진다.
오경의 옛된 모습을 볼수있는, 북퇴왕 졸라웃김 ㅋㅋ 정무문 일본군장군
귀엽고 깜찍하다.
극장에서 재밌게 볼 정돈 아니고.. 킬링 비디오 용으로 보면 시간때울 정돈 되겠음
거북이가 망쳤다
당시 쏟아져 나오던 유행을 쫓던 영화정도?
왕조현 너무 조금 나옴.. ㅡㅡ;; 내용은 지금보면 좀 유치하고
중후반에 좀 지루한것도있는데 대체적으로갠찬
도미를 가지고 요리했는데... 광어 맛이나네
인터넷에 많은 시간을 할애하는 사람들이 꼭 봤으면 좋을 것 같은 영화
너무나도 현실적이라 귀신이 나오지 않음에도 무서웠던 영화..인터넷 매체에 대한 경각심을 제대로 심어주네요.
제가 생각했던만큼 재미가 있지않았던거같아서 아쉽네요. 점허무해요
영리하게 담론을 움켜쥐다.
인터넷공간의 특성인 익명성과 자유로움이 극대화되면 사람을 쉽게 상처주는일들이 쉽게 일어나네요.자유와 통제 어떤부분들 좀더 강조해야할지는 그 나름의 장단점이 있기 때문에 생각하기 나름이지만 적어도 타인에게 성처주는 말과 행동은 조심해야겠네요
한국판 제목 맘에 안든다
이 영화가 왜 평점이 높은지 잘 모르겠습니다.
너무 현실적이여서 답답하다
끝에 가서 조금 애매한 엔딩..
나쁜짓하면 된통 당한다는 내용!!!
이야기는 그럴듯하지만 좀 쓸데없이 잔인한듯
재밌음. 물론 잔인한 거 또 사이코틱한 거 싫어하는 사람에겐 비추. 가벼운 사이코 코믹 고어물. 나카무라 넘 예쁨.
소재는 좋았지만, 감독의 연출과 편집이 문제.
재밌다는 느낌이 없는듯 하고 매니아분들이 좋아할듯..
일본 고등학교버젼 쏘우(그리고 올드보이, 캐리 등등)를 연상시키지만 일본 특유의 허세나 실감나지않는 연출은 유치할수도 있다
개연성이 많이 부족하다.... 현실에선 말도 안되는 스토리..하지만 나름 쾌감과 스릴 있고 통쾌한감도 있지만 씁쓸하네
액션만
어린 유아들이 보기에 좋은 영화입니다.
중간에 쉬어가는타임은 산만함이 되네요
아이들 눈높이에 맞춰 제작된 영화이나 영화치고는 시간이 너무 짧아서 그냥 집에서 단편만화보는 기분이었음.
6세까지는 버텨볼만한 영화...초딩부터는 화낼 영화 ㅋㅋㅋ
5살 아들이 참 좋아하네요,
아이가 조아하네요 재밋게잘봣습니다
1편에 비해서 너무 아가들이 좋아할만한게 없었어요ㅜ쉬는시간에도 그냥 잠만자고... 아가들 계속 일어나라고 소리지르고;; 음.. 뭐랄까..  그냥 호비가 나오는거 하나로 만족시켜야되는 느낌이랄까요..
생각보다 별로였습니다. 4살 아이인데 호비를 좋아해서 처음으로 극장 데려갔는데 집중도도 별로고 너무 기대했는지 구성도 그냥 그랬습니다.
어린 아이들이 보기엔 좋네요아이첼린지 학습지  디비디보다 못한듯.다섯살 이하 아이들이 보기에 좋을듯해요
뜬금포의 연속이다. 마냥 생각없이 웃고 싶을때.
당시 양산되던 틴무비들 중 하나였지만, 독특했다.
브랜든 프레이저의 감칠 맛 나는 출세작. 색다른 각본, 아쉬운 숀 애스틴.
유쾌한 원시인 친구 덕분에 배꼽 잡고 웃었다.
ㅎㅎㅎ 재밌게 봤던 영화였지
공연장에서듣는거와 방송으로 보는것은 큰차이가 있는것같은데  방송에서 봤을때는 바비의랩이 바스코의랩보다는 더 잘 안들렸고 경력의차이가 있는지라 랩으로만 따졌을때는 바스코가 승인데 무대연출이나 바비특유의 멋이 승부를 가른것같다 물론 프로듀서 빨도 있었구
연기력은 진짜 좋은데 보고 난 뒤 뭔가 아쉬운...
연기는 좋은데...중반부터 약간 어수선한 느낌에 몰입이 안되고 마지막에 짜는 감동은 어울리지 않는다.
영화가 스토리도 그렇고 그닥..
손현주 하나 보고 가기에는 추진력이 미약하네요.
연기는 좋은데 동기부여가 약하네요 박서준의 내적 갈등도 없어보이고
그럭저럭 잼 있음. 킬링타임으로 딱!!
음... 끝까지 간다가 10점 이라면이건 5-6점손현주 믿고 봤는데기대이하반전은 있으나...그게 더 미적지근 사건의 발단이 제일 흥미로움
뻔한 영화, 그렇고 그런 영화, 다시 보진 않을 듯
배우들 연기는 좋은데...끝으로 갈수록 힘이빠지는 느낌..
그냥 그럭저럭..,.,.,.,.,
상상가능한 반전. 그러나 배우들의 연기는 출중!
무난하게 볼만했어요, 솔직하게 끝까지 간다가 더 재밌는건 사실!
남은건 배우들의 연기뿐... 순 어거지 반전. 스토리와 연출에 환장 할 노릇...
극장가보니 5팀 정도~ 졸리지 않을 정도~
밑에 님. 전 김옥균 나올 때부터 아 이건 새드엔딩이면서 열린결말로 끝날 거라 예상했습니다. 과거 이준기 작품인 일지매 또한 열린결말이었죠.  이거 덕에 19세기말 역사를찾이보게 되네요.
완전 스토리 안맞는 드라마;;; 갑신정변이 실패하는데 과연 거기 가담한 주인공들이 해피엔딩으로 흘러갈수있을지; 김옥균도 도망다니다가 피살당했는데 윤강,수인이가 평생 도망다니는 중에도 행복하게 산다가 가능;;? 윤강,수인 둘다죽어야 맞는 드라마임-_-;
남상미 징징거리는 연기 짜증나서 나올때마다 다른채널 획. 그나마 이준기때문에 봄
재미는 있으나 스토리 연결이 버퍼링이 느껴지네요그리고 여자로 인한 진부적인 스토리 전개이준기의 연기 변화도 조금 필요할듯 하네요
솔직히 재미는 모르겠고.. 그저그럼...드라마는 드라마인듯...설정부터...
조세호씨가 이만갑에 나오는  탈북여자분들 집으로 초대하면 룸메이트식구들도 좋아하고 시청율도 좀 더 나아질거같은데...?
훔~~ 다 좋은데 예고편 낚시하는거 같아요ㅡㅅㅡ;;그리고 홍수현씨 얼굴도 이뿐데..너무 착하고 순수하신거같아요^^솔직히 룸메이트 그렇게 막 재밋진 않지만;;그래도 본방사수하면서 잘보고있으니깐..모두들 힘내세욤ㅇ^^ㅇㅋㅋ 홧팅~~♡♡
박봄언니나와야해요 ㅜ ㅜ
재밌게 잘 보았습니다.
읔, 멀미할거같아~
에로인줄 알고 속아서 본 영화...ㅡ.ㅡ
왕조현 출연작중 볼만은 하지만...
중국영환 대부분 수작 or 졸작이라는 공식.
좋아요좋아요좋아요.
가족 과  같이 보며 즐거운 시간보냈어요
아이들은 내내 좋아하더군요
아이들이 재미나게 봤어요
개인의 기억은 자기에게 유리하게 조작된다
기대했던  것 보다는 아니지만 뭐 그럭저럭 잘 봤습니다.
박지윤씨 모니터 안하시나요?  턱고이고 방송사연 읽거나 턱고이고 쳐다보네요ㅋ 모니터 좀 하셔야
재밌긴해요 암생각없이볼때 근데 여자 3명 라미란씨빼고 너무 김치녀 같아서 같은여자인데 좀 남친이랑보는데 얼굴 붉어졋어요.. 남친이 나를 저 여자 3분처럼 생각할까봐.. 너무 억지같음방송볼때 남자엠씨들 곤욕스럽겠어요.
김달구가 더재밌음ㅜ후속이래서기대했는데 다른출연진들만 말이넘많음ㅜ홍진호는 다른출연진에묻혀서말도 못하고~딱 김달구세명조합이 최고인듯
우리나라와 유사한 역사를 가져서인지 파란 만장한 삶을 살아기는 라틴 아메리카의 모습이 낯셜지 않다.
Tv다큐프로그램을 영화관에서 보는듯...
프로젝트 런웨이를 기대했다가 패션의 역사 강의를 듣고 왔음 영화적 재미는 별로 ㅠㅠ
공포의 실체가 드러나야만 공포스러운 것은 아닌 것 같다.
공포...는 아니고... 그냥저냥보다가 뭐야...  로 끝나는 영화
싸이코인건 알겠는데, 영화도 싸이코인건 아니잖아.
수박은 속을 먹어야지 겉을 핥으면 쓰나.
이작품전까진 진짜 10점작품들이엿는대
이때부터 퇴색해져가는 분위기...
막걸리 컬킨의 전성시대..
1편은 괜찮았는데 2편은 좀 아무래도 약하다.  어릴때 봤을때도 비둘기 할머니와의 우정(?)은 좀 과하다 싶다.
어렸을 때 봤어야 됐었어
평가엔 관대한 편이나 힐러리스웽크는 정말 미스캐스팅....ㅡㅡ
영화라기보다는 다큐, 초점이 이리저리 휩쓸리는 별로인 작품
심형래가 컴백했으나,,감독이바뀌며 스케일이 엉망이다..
끝에 가서는 언제나 해피엔딩
명성만큼의 진가는 못 느끼겠다. 어느 정도 몰입은 된다만...
사상 전향한 엘리아 카잔 감독의 노조 죽이기 작품임.
거창한시작 미약한 전개  끝이 애매한  마무리
주인공 리카르도 다린의 연기가 전부인 영화... 그의 연기 덕분에 끝까지 보기는 했다.한정된 공간 안에서 사라진 아이들-이란 발상은 좋았다만, 전개는 순진하다.
연기도 좋고 시나리오도 괜찮은데... 근데 재미는 없다.
반전이라기보다는 믿는 도끼에 발등 정말 제대로 찍힌...정말 가식적인 모습의 진짜 범인...긴장감이나 스릴은 있던데 도대체 납치한 이유가 정확히 뭐지...?뭔가 화장실 갔다가 뒤를 안 닦고 나온 이 찜찜한 기분...
난 그럭저럭 재밌게 봤어요~
평점 너무 높다 6점!6점정도가 딱임~
아 초딩새퀴들 땜에 낚였네이게 도데체 어디가 평점10점 영화냐!
그런대로 볼만한 괴수영화. 그러나 초반부의 거창함을 고려하면 좀 더 스케일을 키워도 좋지 않았을까? 동굴 속 지하던전이라던지. 사실 주인공의 직업이나 역사를 나타낸 부분이 무색해지는 흐름이다.
이런류 영화중에 볼만하고 괜찮았음.... 킬링타임용으론 추천함.
영화처럼이나 파란만장한 그들의 실제 삶. 영화 마지막처럼 그가 다시 나타났으면...
왕조현은 처음하고 끝부분만 나오네..
매염방과 더불어 가수라는 매력을 한 껏 보여준.
어이없는웃음이 중간중간나왔지만 그래도 가재미눈 임억련의 앳된모습을 볼수있는영화
고등때 봐서 좋게 기억 되지만, 객관적으로 평가한다면..
박성웅불사신인줄알았음
뻔한 전개 씁쓸한 뒷맛개연성은 있는것처럼 보이지만 밍밍한게 문제
감독이  왜 중요한지  알겠다
그냥 박성웅 악역 간지 보여준걸로
경찰이라는 직위보다 오빠이자 매형의 복수가 더 중요하며 아름답고 감동적이다 라는 것을 나타내고자했다면 하나도 전혀 절때 결코 감동적이지 않았음. 중간부에서는 몰입도가 현저히 떨어졌으며 연출도 부족했고 영화제목도 왜 살인의뢰인지 의문이다. 킬링타임용
주제에는 깊이 공감하나 조악한 연출력이 케릭터들의 설득력조차 없애 버렸다
대충 결과를 예측할수있어서 반전의 매력이 아쉽다 분명반전이 있을법하게 만들수있었을텐데 그냥 그냥~ 그냥
생각보다 넘기대늘했는지
왜 그런 살인마가 됐는지에 대한 설명이 업다. 묻지마 살인이라 하더라도.
ㄲ쏘쏘 그냥 3류영화 수준...
모두 왜 그런지 알 순 없어도 이해되는 부조리함.
찰리 채플린 선생님의 연기를 따라 할 수 없었던 그(로버트 다우니 주니어 sir) 하지만 감정은 확실히 전달 되었다.
줄거리도 좋고 연기력도 좋은데 배경음악이 너무 시끄럽네요!!!
다 좋은데 진짜 여주인공은 왜 연기안되는 신인을 쓰는거지? 발연기에 짜증이날 지경이다 아주
자극적인 인간성 말살 영화
미션의 숫자는 올라가는데, 흥미는 점점 떨어지고
공짜란 없어~ 마지막생각을 하게 만드는 영화
게임의 종류는 많은듯 부자들의 따분한 일상생활에서 벗어나고 싶은 욕망 가난한자들은 돈을 얻고자 분투하는 영화같은 게임
후반이후까지 완벽하고 결말이좀더 미스테리한분위기였으면 좋았을텐데.. 아직못보신분들 이영화 고어한장면 몇있으니 임산부나 노약자는 안보시길
그냥  양심 말고 걍 한가지만  쭉 밀지 아쉽다. 킬링타임으론  괜찮음
아이디어 하나로 만든 영화. 좀 더 치밀한 상상력을 발휘했더라면…
흥미를  자극시키기엔 어느 정도 성공. 그런데 필요 없이 잔인한 장면을 디테일하게 묘사. 그리고 전형적인 뒷심 부족.  뭘 표현하고 싶은지는 알겠는데  그것만으론 부족했는지 여러가지 덧붙인 것이 매우 부자연스러움
결말이좀허무함...
그냥 저냥 볼만하고 전부 예상가능해요 근데 미션도 무섭지만 가난의 대물림이 제일 무섭네요.. 한번 했던 사람은 그 핏줄까지 정보수집하나봐요
초반에는 괜찮았는데 점점 이야기가 진행될 수록 실망스러워짐.
개연성과 이해는 부족하지만 즐길만하다
아이디어가 돋보이는 수작 나름 메세지 전달력과 오락성 둘다 잘 잡은듯
도입부랑 중반부까지만 좋았다.
킬링타임으로 적당하네요.ㅎㅎ 나쁘지도 않고 다만 벨소리가 좀 짜증났을뿐..ㅎ
요즘 엽기살인사건나는거보면 혹시 이런일이 벌어지는거 아닌가
태국 원작 (13 beloved) 보다  깊이는 떨어지나  소재 자체의 흥미는 여전한 편. 나라면 몇단계까지 할수 있을까를 염두에 두고 본다면 보다 몰입이 될것.  결말이 아쉬워서 7점 줄려다 6점. 킬링타임으론 손색없다
[6점] 그냥 볼만해요 킬림타임용으로 제격!
몰입도는 인정.내용은 갈수록 산으로...
아 짜증난다~내용 ....???
재미는 있지만 너무 전개가 느린듯한느낌 ㅜ 빨리 복수하는거 보고싶어요
상황이80년대인데그시절엔요새여성분들이신는덧신없었는데
'알바'라는 단어를 쓰던데....드라마배경 당시면 그런말 쓰는 사람이 없지 않았을까.. 최근 쓰게된 약자나 은어들이 상황과 어울리지않게 툭툭 튀어나오는건 다들 무심해서 그런건가... 내가 거슬리는건가
재밌고ost도너무좋네요근데 폭력성너무심한거같애요ㅠ수위너무높은거아닌가요마지막 장면 보다 채널돌렷어요
몇 번을 봐도 도무지 이해가 되지 않지만 결코 졸작이라고 치부할 수 없는 영화
독창성은 인정하나 정말 무슨 영화인지 모르겠다.
원래지루한거 잘보는데..이내용을 굳이90분으로 만들필요는없잖아요?독창성에만점수를
이 세상 것이 아닌 듯한?
이건 뭐 포스터도 없어.
영화 주제 스토리는 괜찮은듯....하지만 에로배우는왜 나오는거에요?ㅡㅡㅋ삼류 에로배우는 진짜 짜증!배우 이은미 덕분에 영화가좀 살아나네요~오인혜 실망이고 완전 낚인기분~
생각 보다 볼만 하던데요!!!여고괴담 같은 학원공포물 보다 훨씬 재밌게봤슴돠다만 억지스러운 전개랑 보고난 후  찝찝함이..좀..
스토리가 매우 아쉬웠지만 배우들 연기는 매우 훌륭했다. 정말 기억에 남는건 배우들의 연기뿐...
손님 손님이 나타났다 !!!
스토리가 아쉬웠어요ㅠㅠ
배우들이 조합좋아서 연기도 잘하는데 줄거리가 뚝뚝끊어진게 아쉬움
류승룡 연기잘해서 그나마 6점
화기애애하게 흘러가다 뜬금포도 이런 뜬금포가 없다. 천우희를 데리고 이렇게 하는게 가장 베스트였었나...
그냥 그저그랫고 아쉬움
왠만한건 재밌게 보는데 .. 이건 쿡티비로 봤는데도 ㅂㄹ네 원래 7번방의 선물도 그렇고 좀 둔한 사람 연기는 보기가 껄끄럽다 인위적인 기분 ㅋㅋ 뒷부분은 나름 괜찮았음
배우들의 연기만 볼만함. 연출력 진짜...
개봉일이 미뤄진건가요..
조선을 개혁하고자 했던 정조의 야심을 흥미롭게 그렸군
나는 오인혜를 좋아해서 특별히 관대한 점수를 줍니다...
한국영화는 볼때는 재밌는데 불량식품 먹은것 맨키로 찝찝하네
요즘 우리나라 영화제작 수준에서 잘 만들려면 얼마든지 더 잘 할 수 있었을텐데. 시나리오 초고를 전혀 다듬지 않고 그냥 내놓은 듯한 영화. 배우들 연기도 좀 더 다듬어지지 않고 깊이도 없는 듯.
그럭저럭 킬링타임용으로 볼만함.좀 시시해서 그렇지ㅋ
스릴러물 자주 보는 사람에게는 굉장히 흔한소재, 흔한반전. 연출을 어떻게하느냐에 따라 충분히 새롭게 다가올수도  있는데 역시나 한계를 넘지못하고 빤하고 진부했다.
한국판 올드보이급 반전근데 전혀 긴장감 몰입감이없어 아쉬움스토리에 비해 연출 허술
딱 6.9점 짜리 영화. 네이버 평점이 정확하네요.ㅋㅋ
반전은있지만..1시간반동안 질질끌고지루함 졸릴때보면아니되요
좋은 영화 개봉이 적어 알려지지 않았다
예측가능한 반전과 지루한 전개과정이 좋은 점수를 줄수 없게끔 만든다.
더디게 흘러가는 결말의 과정
솔직히 경찰이... 자폐아는 유전이지... 이 대화만 봤다면, 그 이후로 조금만 주의깊게 생각해서 보면 누구나 예견가능한 스토리... 하지만 배우들 열연했기에... 그래도 수많은 쓰레기 한국 영화와는 비교불가하다.
편집이 많이 되서 그런지 대략난감.
많은것을 보여줄려고 한것 같긴 한데.. 내가 뭘 봤는지는 모르겠다.. 그냥 불편하고 멍~ 한 느낌만 받았다.
3시간 짜리 영화를 70분으로 줄여놓은듯 무슨 말 하는지 모르겠는 영화
배우들 대사 전달력이 떨어져서 몰입하기 힘들었음.조연들 대사야 비중이 낮으니 넘어간다 쳐도,여주인공 이효는 과도한 반항연기(?)때문인지부자연스러운 억양과 부정확한 발음이 영화보는 내내 불편하게 느껴졌다.
참 힘들게 살려고 애쓴다.
감독이름이 어디서 많이 듣던이름
전주국제영화제에서 봤는데  저는 좀..
2편이 제일 장난이 아니네
ㅋㅋㅋ 졸라 재밌구만 ㅋㅋㅋ
안볼려고했는데 실시간 검색순위떠서 봤더만 전편보단 스토리는 빈약하고 배우는 하루나와서 좀 낫고..
중간까지가 스토리 땋 재밌음 좀 어뗳게든 엮어서 풀어나갔어야 했는데 어이없는 시간여행때문에 영화 후반부 부터 노잼, 근데 이하루 괜찮네 육덕몸매 쩔어염팀장은 몸매+목소리끝장나고 의뢰인 여주 애교목소리 끝장남
이름만 갖다쓰긴했다. 시간여행을 남발하는것에비해 밀도가 떨어진다.그.러.나 여주의 얼굴이 매우 풋풋하고 귀여우며 전체적으로 전작보다여배우의 캐스팅이 좋아졌다. 나름 스릴러로 연출한것도 꽤 궁금증을 유발한다. 매력있는시리즈로 거듭나길!
전작의 인기로 제목만 그럴듯한 2편이네요 ㅠㅠ
장만옥의 청순함과 1980년대 향수를 느끼게 해주었던 영화...로맨스치고는 괜찮았던 영화
장국영, 장만옥의 아비정전을 떠올리며 보다 유치찬란한 구성에 확 깼다. 둘의 풋풋한 시절을 본 것으로 위안을...
장만옥 매염방 장국영의 풋풋한 모습을 보는걸로 만족해야 하는 영화
원작은 정말 10점 만점에 10점이었지만, 영화는 너무 생략이 많이 되어 있고, 소설만큼 완벽하게 묘사를 하지 못한 점도 있고... 만족하지만 못했습니다. 아무래도 영화로 소설만큼 표현이나 연출을 하기엔 어느정도 한계가 있는게 당연하니까...
원작소설읽고 영화봣는데,  잘살려내긴했는데,조금 지루하고 영화라 책내용을다 담을순없지만, 좀부족합니다.그래도 볼만은해요
재밌긴한데 뭔가 좀 아쉽..
내용은 유쾌하고 즐겁기는 한데 늘어지는 지점이 있어서 좀 지루하다 그리고 이야기도 계속 과거와 섞여서 나와서 앞뒤 상황파악하고 생각하면서 보는게 피곤하기도 했다
음.. 제가 생각하기에 보통입니다~
원작을 잘 표현해내지 못했다는 평들에 이견이 없다.
좋긴 하지만 빠진부분도 많고..책이 훨씬 흥미진진하고 꽉찬 느낌 영화보단 책 추천이요!!개인적으로 정말 재밌게 읽었어요
베스트셀러에 비해 조금은 지루하다
먼가 있을거 같은데 왠지 좀 허접할거같은
배우랑 반고흐가 너무 닮았다. 그 점이 마음에 든다.
사실적 묘사보다는 현실적 독창성으로, 화려함과 기교보다는 열정으로
부족함으로 채워진 영화. 아쉬울따름.
고흐의 그림 구경에 도움이 될 것같아요.
내주변에서 일어나는 일들을 몰래 지켜보는 느낌..홍상수감독영화의 매력중의 하나
무엇을 말하고자 하는가...
상황만 바뀌는, 늘 한결같은 수사법. 다른 듯, 이제는 신선하지 않다.
갈수록 어려워져서..
뒤섞인 시간의 흐름만큼 뒤섞이는 감정
적절힌 수위와 농도, 그러면서도 시간도 적절하다
영화가 상당히 조악하고 단순하며 엉성하다. 시대를 감안하고 자시고 다 떠나서 우뢰매를 보는 기분이었다...
초반에 좀 참고 몰입하면 봐줄만한 2,3류
돌연변이침입 변신합체영화 치곤 그럭저럭 볼만했던 작품
미드 한편 보는거 같았다. 저연령층 아동들이 감상하기에 적합한 재난영화다. 이들 자원으로 충분한 예산과 짜임새있는 스토리로 제대로 만들었으면 좋겠는데?
제목만 보고 시실리 2KM 후속인줄
자전거고 자시고를 떠나서 아빠 인생길 망치는 아들내비랑 아내가 너무 꼴보기싫었다. 뭐 저딴 와이프가 있을까 ㅡㅡ  진짜 보는내내 혈압올라서 죽는줄 짜증나는 영화
진심을 담아 달리는 대장정
전체적 구성은 친숙한 할리우드식 희망패턴이어서 초반 무난한 흡입력을 보였으나, 전개방식에서 갈등,이슈등에 미리 복선과 암시등으로 밑간을 하는 기본특성은 빼먹어, 평소준비요소 없는 급실전,급이슈,아내와팬들의 묻지마 감정이 진행 감성포인트 강요해 진부했다
진짜 기대 안하고 그냥 꼬시는거 나오겠지란 생각에 반전이 있긴함 나이트에서 이러쿵 저러쿵
? 이거 제작년인가 한참 예전에 나온 그 삼총사 아님?
여주 나이가 정말 의외다.
만든다고 고생했을 것인데 예의상 6점이라도 주자~
아이가 기대한 것만큼  재미없음 너무 지루함
약간 유치feel난다...
마직막 메밀꽃은 볼만함
굿!굿?.굿?  좋음.
리얼하고 정겨웠던 배경...애니메이션으로 다시 만나게된 아름다운 한국 단편 문학...잘나가다가 갑자기 판소리 설명에 좀...?
사실 기대에 미치지 못한 스토리 였음
원작에 충실한 무난한 영화화. 싸구려 감성에 볼거리를 입힌 흔하디 흔한 비싼 싸구려 영화와는 달랐다... 그런데... 새로운 스토리에 아름다운 감성을 입힌 저예산 영화를 기대하는건 한국 영화 기반에 비추어 봤을 때 무리한 기대일까?
원작에 비해 아쉬움 몰입도 떨어짐
아이들과 같이 봤는데.. 의외로 '운수 좋은 날'을 오래 얘기하더라구요. 그리고 어울림누리에서  봤는데, 음향이 너무 크고 울려서 보는 내내 신경쓰여서 좀 안타까웠구요.
책읽고보면 더 재밌어요 성우분들연기도최고
아...시간아까워ㅡㅡ막작이긴하네
그냥 평균 6점이길래 6점준다
그다지 재미있는지 모르겠었어요...
너트 반지가 기억에 남는다. 그리고 김금용 보고 싶다...
문성근과 김희애의 캐릭터는살아숨쉰다 대사 역시 마찬가지!
유치하면서도 나름 웃길려고 노력하네
개짝퉁 영화....웃겼다
기발하지만 풍자가 빠진, 자기 틀이 없는 스푸프(spoof) 영화
한국인의 감성으로는 건질 것이 별로 없다.
재미있지만, 찰리 쉰의 못말리는 시리즈가 좀 더 나음
애마부인 시리즈가 아직 죽지 않았음을 보여줬으나, 지금은 그(?) 사건으로 유명한..
탐 크루즈보다 조연들이 연기를 잘했다. 탐크루즈 연기는 역시 한계가 있다. 흥분해서 소리지르고, 매력적인 척 미소 짓는 것 밖에 할 줄 모른다.
법정물에서 빠지면 섭섭한 뒤집기 한 판의 짜릿함
군대를 안다녀왔고 법조계와는 상관없는 여자라 그런지 썩 재밌진 않네요 당시엔 흥미로웠는지 몰라도 이젠 법정영화가 많이 나와서인지.. 그래도 쟁쟁한 배우들 구경하는재미가 있었습니다
생각보다 평범. 뻔한 미국식 드라마 .
그렇지.. 프랑스도 이제 이민자들 커버쳐주는 매체가 슬슬 나오기 시작하네.
친구에 여자를 먹고....또...여자를 먹고....뭘 이야기 하려는지는 알겠는데...내용이 너무 이상하다...
피곤하고 고달픈 삶, 일상의 희노애락을 잔잔하게 보여준 영화
재미는 있는데 연출의 개연성이 부족
예고편: 오오오오~!!!!관람후: 잉?
언터쳐블보다 엉성하지만 내 취향에는 더 맞음.
언터처블하고 별 다를게 없다...다른 영화지만...감독에 주인공도 같고 소재도 비슷해서일까....근데...언터처블보다 퇴보한듯...
크게재밋진않고 무난하게 시간 보내기엔 적당한듯
모르겠다한번은 볼만한 영화다
잼있어요 볼만합니다 ㅎㅎ
이 영화를 uip직배반대 투쟁인사에게 바친다(영화첫부분 자막)
아.. 주인공이 짜증난다.
그냥저냥 무난한 공포영화.. 억지스러운 면이있어서 아쉽다
설정은 무난하고, 그럭저럭 진행되는데, 막상 등장 인물들이 상황 파악을 못하고 있는 시추에이션
위자 보드 놀이를 할 땐, 주의사항을 읽고, 꼭 지킬 것, 특히 묘지 위에서 하지 말라는 말은.
깜짝 놀라는 정도,  그냥 볼만한 듯
스릴넘쳤지만 생각나거나 그러진않네요 .. 결말이 너무 허무함 ㅋ
그렇게 무섭진 않았어요.. 그래도 볼만합니다!!!
공포영화는 왜 언제나 여주인공이 예쁠까
흠.. 주인공이 이쁘네요 올리비아 쿡~ 사랑해요~ 겁나 무섭거나 하진 않지만 중간중간 사람놀래키는 재주가 있는 그런 영화네요 네이버님 예매권 주셔서 감사해요  덕분에 잘봤습니다 수고하세요
개인적으로 내용과 주제의식보다는, 프랑스 사람들의 사고방식이나 표현, 캐릭터 등이 더 흥미로웠다. 우리나라&사람이었다면 신파에 가식, 마누라 하나 못먹여살리는 남편으로 나올텐데.. 내리쬐는 햇살을 꿋꿋이 받아가며 노력한 그녀에게 응원을!
멀쩡하던 사람도 우울증에 걸릴것 같은 힘겨운 시간을 이겨낸 것이 그녀에게 주어진 상일것이다
주요등장인물들이 다 멘탈이좋네.. 특히 여주가 얼굴도이쁘고 매력이쩐다 그렇지만 스토리는 대체적으로 지루하다는 느낌
운 없는 인생은 그렇게 전쟁의 중심에 서서 의미도 없이 사라진다. 아... 아까운 청춘이여... (소재는 훌륭하나 너무 지루하고 감흥 없이 영화를 만들었다. 제작비 절약 때문인 듯) (with A. Lam)
영화는 대강 잔잔. 중간중간 나오는 시들 자막이 좋더라.
성을빼놓고부부관계를논하는것보단진정성이보임, 야하지만지킬건지킨포르노그라피.
박평식과 이용철은 어딜 봐서 전문가가 쓴 영화평인지?  그냥 생각나는대로 혼잣말해도 전문가? 네이버는 차라리 초등학교 영화감상반에다 전문가평점을 맡기는게 나을듯
무적치트키 치고 게임하는 키아누...죽이다 죽이다 너무 지겨울 듯...스티븐 시갈 저리가라...
스케일은 크네요~~^^
개한마리 때문에 열심히 일하던 경비원들 몽땅 하늘나라행
후반갈수록 지루하다. 어설뿐 총질 , 어설뿐 B급액션 , 시작 20분 간만 좋았다.
헤드샷 장인 형님의 원맨쇼. 콘테엔탈을 더 부각시켰다면 어땠을까
액션은 살아 있는데 그 외엔 존무룩...
액션은 볼만하지만 박진감이라든지 스토리구성이 쫌...그냥저냥 아무생각없이 보면됨 ㅋ
전반적인 액션 굿, 긴장한듯한 키아누의 모습과 액션도 연출이라면 베리 굿, 그 많은 악당이 각개로 전멸하거나, 비고가 존윅이 기절했을 때 바로 안죽인 점 등, 좀 과한 주인공버프와 매끄러지 않은 전개와 스토리만 아니라면 최고였을 듯...
이미 본 장면들의 끝없는 향연
등영광의 매력이 돋보이는군,,,중반부터 영화는 잠시 삼천포로 ~~~~~~~
총질은 멋있는데, 홍콩느와르치고 저질웃음이 난무하고 마무리가 좀...
쏟아지던 소품들중 하나. 장르가 불분명하다.
유덕화가 너무 가볍게나와 실망
무얼 말하고자 하는가.. 어허허허허
기존의 틀을 소소하게 깸.
그냥 괜찮다~정도의 영화심심할때 볼만한영회
그냥 저냥 약간특이한듯 어설픈
주변인들에 대한 이야기가 더 많은것 같아서 극의 몰입이 방해되고 ㅜㅜ 영화의 소재에 비하여 지루한부분도 많이 있었네요 ㅜ 초반까지는 좋았는데 아쉽네요
티비용 단막극이면 킬링타임용 정돈되지만 영화관에선 보기엔 여배우하나가지곤 힘들지 않을까?
팀장이 문소리를 너무 닮아서 동생인가 했더니 성이 다르네??
너무 일반적이거나 너무 잔인한 것으로만 몰아부치는 영화가 아니었단 점에서 나쁘진 않았다. 다만 뭔가 빠진듯한 느낌이 드는건 어쩔수 없다.
그냥저냥 볼 만했다 잔인한 부분도 좀 있어서 볼만했다
저예산으로 좋은영화 만드셨습니다여주인공 연기도 좋앗고 팀장님의 조금 어색한 연기도 신선해 좋았네요 좀 아쉬웠다면 깜짝 놀라거나 뭔가 반전이 약했던거 같아요...저는 재미있게 봤습니다
은근 무섭다~ 내용은 없는 영화이면서도...
코미디인줄 알았는데 현대판 잔혹극 판타지 였어..기분 더러워지는 마력이 있는 영화ㅠ
이해할수없는 인물임에도 나는끊임없이 세영이를 이해하고 안쓰럽게 볼려고 노력했다 사랑받지못해 성격이 기이하게변해버린거라고 어떻게보면 세영이는 정말 사랑받는방법을 아는듯
[6점] 주성치 영화중에 그럭저럭..
주성치를 좋아하지만, 이건 스토리의 문제다...
주성치가 감독을 해야 재미있어 ㅠ
가볍게 볼만
중반 까지의 지루함을 후반에 뒤엎어 버린다
지금 보니 그저 그렇다.
장르가 좀 애매모호하다. 아싸리 귀접을 소재로 할 거면 에로틱하게 나가던지 호러스럽게 나가던지... 스토커 전 남친으로 밀고 갈거면 아싸리 스릴러 스럽게 가든지...이도 저도 아니라 좀 아쉽다
소재가 참신한데, 베드신 장면이 화끈하지 않음
애매모호한 장르... 애매모호한 스토리.... 뭔가 하나를 잘 선택했으면 참 흥미있는 영화가 되었을 수도 있었을텐데.... 그 점이 아쉽다..
훌륭한 메시지를 관객들에게 전달하고 있음에도 불구하고 극중 아들, 남편에게 '도덕적 채식'을 반복적으로 권유하는듯한 태도가 살짝 불편했다. 주인공이 채식을 선택했듯이 그들에겐 채식을 선택하지 않을 권리가 있을 것인데...
나의 세계관을 뒤흔든 영화. 지금까지 고기를 맘 편히 먹지 못하고 있다.
저예산의 한계를 극복하는 건 이야기뿐이다....여배우 등에 문신에서 깸....그럭저럭이지만 좀더공을 들였어야했다...
스릴러라고하기엔 굵은 느낌은 아니다
영화는 꽤 괜찮은데 머리큰 형사역할진짜 못생겻는데 연기도 못함 ㅡㅡ감독이 다섭외하고 돈이부족해 형사역에 아무나 데리다쓴게 아쉽다..
솔직히 결론만 말하면 별로 재미없다 왠지 재미있을것같으면서 기대하다가~~~에이~지루지루~~지루함~ 영화의구성 연기자들의 연기 모든걸 따져봤을때는 5.5~6점을 주고간다. ( 그냥 남는시간에 할거없음 보시길 )
잘 다듬어진 듯 다듬어지지 않는 묘한 매력.
아쉬운점이 남는 영화다
연기들이 좋아서 그런지 연기는 보이는데 스토리는약한것이 아닌가..하는...
다 좋은데..  남주의 그런행동이 너무 현실성이 없음.  잘죽이다가 갑자기 마음 바꾸는것도 일관성 없고 후반에 남주를 너무 좋은쪽으로 몰고 가는데...  이영화의 최대 단점이자 실수임.
피해자와 가해자 사이의 갭이 애매모호하네요.
그렇게 못봐줄 영화는 아니었음
류태준님 팬인데 멋있네요
왕조현 안나옴유덕화는 주조연임.   내용은 갠찮으나.. 조현누님 안나옴
장예모 감독영화들은 전부 비슷하다...난 무슨 드라마게임보는줄 알았다
수수밭으로 한번 뜨더니 붉은색으로 밀어붙이는구나. 내용은 차라리 한국스럽다.
인물들 사정 참 딱하다. 근데 좀 지루해.
넥스트 제네레이션의 시작은 솔직이  좀 .. 하지만 시리즈의 첫 시작으로서는 그냥 무난한 수준. 술취한 레이버의 운전수와 고토 대장의 설득? 그거 티비판 대사 그대로네 ㄷ
원작의 느낌이 물씬나고 카와이 켄지의 그리운 음악스타일까지.. 추억을 느끼기엔 아주 좋았다. 하지만 인물들 성격, 이름, 에피소드까지 전부 원작을 오마쥬 할 필요는 없지 않았나?  완전 새로운 캐릭터와 에피소드도 좋을텐데.. 그점은 아쉽다.
총 8편 14화 구성이기 때문에 아직 전부 다를 보기전에는 이렇다할 평을 내리기 어렵겠습니다 패트레이버를 실제 사이즈로 만든건 칭찬해줄만한데 CG는 어떻게 안되겠습니까 감독님?
남매들의 사랑이야기가 알록달록 볼만한 평작
항상 아쉬운 극장판....
광고는 거창했지만,막상 뚜껑을 열어보니 볼거리가 생각보다 많지는 않아 실망이다. 코난 극장판 다시 한번 재밌어졌으면 한다..
코난시리즈를 참 좋아하는데요.. 극장판 1기부터 18기까지 봤구요, 세기말의 마술사는 여러번 봤을정도로 퀄리티가 있는 명작입니다. 하지만 왜 절정부분에 코난이 공을 차는 장면에서 돌발이슛~~이 생각날까요? 나중엔 공회전때문에 토네이도가 생기겠어요
재미있어요 애들보기에는 부적합
아이들이 재밌다고했음 전편보단못함
안웃긴다. 안야하다. 썰렁하다. 재미없다. 잘끝냈다.
그냥 이쁘고 암생각 없어요
순수한 사랑의 수줍은 표현을 잘 그려냈지만 뻔한 전개로 졸림을 참을순 없었다.
김수미의 욕쟁이 할머니 역할은 제격! 그러나 그 이상도 그 이하도 아니다.
무당할매의 등장은 참신했다. 우리네 엄마가 보여서 울컥 눈물이 났네요.
그냥생각없이 웃는정도
그냥 그저그런 킬링타임용 영화
전형적인 한국형 코미디 드라마 장르. 딱 성공한 영화들의 전형적인 절차임.  김수미표 욕을 한사발들을수 있음. 아쉬운점 한가지는..김수미가 어쩌다 욕을 잘하게 됐는지에 대한 설정장면이 있었다면 더욱 구성지지 않았을까...
그냥 웃다갑니다~~~~
그다지 무섭진 않았다.
분위기는 나무랄때 없지만, 카펜터의 다른작품에 비해선....
그래도 리들리 스콧의 영화니까... 그래도..톰 크루즈의 부인이었던 미미 로저도 저 때는 젊었네
웬만해선 애니 졸립지 않게 보는 편인데 이건 좀~~
39년도에 나온 영호가 훨씬 더 낫다!
운명의 불행한 순환
원작 소설을 워낙 좋아하는 터라; 영 와닿지 않았다.
우연인지 필연인지 알쏭달쏭 사랑이야기
단우님 많이 부럽네요. 진심으로.
솔직히 코미디의 길되면서 재미가떨어졌고 코미디에 빠지다로 돌아오면 늦게해도 잘 볼것이다 그리고 너무시간대가 늦다
그냥 심심할 때 가족끼리 볼만함
별로였다별로였다별로
1편때의 그 재미를 따라가긴 아쉬운...
그저그런 가끔웃음 포인트이ㅛ는영화
왜 맨날 결방인가요 짜증 ㅠㅠ그럼 시간을 앞당기던지요 몇칠째야
배역진이 무척 마음에 들고 소소한 매력과 전개가 은근히 감정을 움직인다.
오글거리고 조금 아쉬운 내용입니다....
왜? 점점 이상한드라마로가죠?막장저리가라...실망,오늘보다가채널돌렸네요..저녁시간대에 좀예쁜드라마못만들어요?작가의정신 상태가 점점...싫다,정말!!
이정도면 결혼포기지...누가 이렇게까지 할까? 이해가 안되네. 저렇게 반대하는데 결혼해도 문제네.
드라마 광인데 요즘 너무 볼만한 드라마가 없어 유일하게 보고있긴한데 좀 아쉽긴하네요 그리고 틈틈이 나오는 음악이 너무 잠이옴ㅜㅜ
대작이니까 안볼수는 없었지만 좀 많이 지루했다
콜롬부스를 엄청 미화한 영화! 그리고 서양인 백인들에 의해서 씌어진 역사는 바로 잡아야 한다! 절대 신대륙 발견이  아니라다!
영화가 너무 비관적이다...하지만 스콧 감독의 고증은 역시 명불허전이다..콜럼버스역에 이탈리아계인 드니로가 했으면 좋았다는 생각이 들었다..
심금을 울리는 음악와 연기
OST가 영화보다 훨씬 나은 이상한영화.영화는 무겁고 질질끌고 흐지부지
so so
그들의 학살동안 계속 그만을 외칠수 밖에 없었다
결혼을 하고 나이가 들면 저렇게 될까?  하는생각을 하게되는 영화
재미있게즐겁게보았습니다
나름 반전영화. 음악이 좋아용!
소소하고 잔잔한. 오래된부부의 이야기.
싸움꾼들을 그린 영화로 모르는 사람들이 의외로 많은 영화
인디애나존스 따라하려다 케망한 작품
발칸으로 f-18을 잡다니..
시간떼우기로 적절. 후반부로 갈수록 긴장감이 없다.
혼자서 상처 하나 없이 수백명을 해치우는 시갈의 전설...
시걸 엉님의 그나마 제대로 된 작품중 하나지.
종교와 세속은 분리되어 생각할 수 없다. 참된 종교는 세속과 멀어지는게 아니라, 세속에 좋은 영향력을 주는 것이다. 반대로 세속이 종교에 좋은 영향력을 주기도 한다. 코믹함에 있어선 그다지 높은 점수를 못 줄거 같고 이러한 교훈만 잘 기억하면 될 듯.
역시 어릴 적의 감흥은 없구나
사실평범한 영화였다 하지만 라스트씬 그한장면땜에 영화가 오래기억이남는다 ~~~~~
나만 별로였나...
그렇게 태어나서, 그렇게 자라고, 이렇게 됐다
다 된 영화에 석현뿌리기...
별내용이 없음. 김혜수 연기력은 좋음
기대이하로.. 좀 잔인한장면이많아서 놀랐습니다
너무 잔인했지만 김혜수씨때문에 잘봤어요
박보검님은 안나오셔도 될 뻔 했던... 뭔가 아쉬운 스토리와 전개...
볼만은한데 스토리가 정말 연계성없고..제목 차이나타운이 뭘말하는게지..참..
배우들연기는 좋고 아예 지루한것도 아닌데...대체 뭘 말하고자 하는건지...내참..그리고 왜가 없다ㅡㅡ
패밀리레스토랑 남자애 짜증나... 김혜수의 기미와 퍼진엉덩이 분장만 기억에 남는다
머야..그냥 '화이-괴물을 삼킨 아이'  여자판이네. 그냥 복사한거 처럼 똑같음. 시간&돈 아깝...
이 영화의 의미부여와 무엇을 말하려는지 찾으려해도 모르겠다
기대에 비해 못미침..약간 무서운거빼고 지루했다.
비디오판이랑1이나았어..2부터이상해진영화다.
토시오가 너무잘생겨서 공포반감.애미귀신은 역시 무서움.  마지막 남편때문에 웃겨서죽을뻔함.
별로 안무서울거라고 생각하고 봤는데 와 진짜 예상외로 꽤나 무서워서 놀란 영화. 역시 주온은 주온이란건가… 막판에 어처구니없는 장면이 몇 개 나오긴 하지만 전체적인 긴장감은 역시 주온이란 말이 절로 나온다.
공포보다는 그냥 놀래키는 영화인듯
ㅋㅋㅋㅋ그냥 토시오 엄마는 무적이다
토시오 엄마만 좀 그렇고 나머지는 딱히 공포요소가 없었던 것 같아요
튼금없는 지하철씬은 역대최악이당
겉만 번지르르한 속편. 형식은 1편과 2편을 따라서 하려는듯 보였으나, 저렴한 CG, 어색한 연기가 기존 시리즈 주온에 먹칠을 하는듯하다. 이번 카야코는 좀 아줌마스럽고, 중반까지 귀신으로 나오지 않았는데, 마지막에 좀 알거 같더라. 하지만 B급 냄새
행복하게 잘 살았습니다. 로 끝나면 재미없지, 강렬하당
미녀와 야수보다는 쫌 못하네 ㅋ
오래된 작품이지만 신데렐라의 미모는 지금도 먹힌다.
마이크의 엉뚱함이 잘 나오는 영화
마이크를 알린 대표적인 미국식 작픔
킬링타임섹스코미디 나는 왜송은채가 더 좋지
레드카펫이랑 비슷한 분위기라 엄청나게 황당할수도 있을거라는 불안감에 봤는데.. 그래도 평타는 쳤네요ㅋㅋ 최성국은 진짜 연기하는거보면 신내린거같아요ㅋㅋㅋ
일단 주,조연 배우들이 장르에 충실했음!
몸매 잘보고 갑니다~ㅋㅋㅋ
최성국표 야한 코미디와 허접한 에로영화가 아닌 알찬 스토리의 영화였다. 뜬금없는 스토리 전개는 흠이지만 짧은 러닝타임에 반에 보여줄건 다 보여줬다고 생각한다. 배경이 대학교라서 그런지 낯설지 않고 공감적인 부분이 있었다.
성국이형 왜 안뜨나 성국이형 뭐해?
영화가 패기로 승부하는 경우.
그냥 그럭저럭~~ 큰 재미는 없음.
최성국이 너무 말이 많아 머리아팠는데 하나경을 위한 하나경에 의한 하나경의 영화
감동적이지도 애로틱하지도 않다.
모하나 조합되는 것은 없어도 알쥐요?
쓰레기 수준까지는 아닌데 조금더 스토리를 갈고 닦았다면 어땠을까?그리고 하나경 말고 다른 배우를 썼다면 (이미 하나경은 전망 좋은 방에서 봤으니까)
하나경으로 최성국이 부러웠다
진정한 b급 영화....     코메디 인데 최성국 빼고는 아무도 안웃겼다..감독아 너무한거 아니냐...
스크린을 바라보는 관객 입장에선 아름다울지 모른다. 그러나 스크린 안의 그들의 삶은 어떠한 비극일지 알 수 있어서 아름답다는 표현은 하지 못하겠다. 어떤 이들의 현재진행형인 버거운 삶 중간에 내던져진 기분.
돌란의 자의식은 복잡하다. 허나 그의 이야기는 간결하다.  상투적이지 않은 표현.  허나 유럽영화가 왜 낡은 VHS 비디오 테잎 같은지 또 보여주는 느낌이다. 대중들로 부터 외면 받는 그 이유를 알아야 한다.
영상미가 참 좋았다. 독특한 감성 또한 느낌있었다
관람중에는 너무 당혹스러웠는데, 극장을 빠져나와서 시간이 흐를수록 이상한 여운이 남네요.
평범하지만 평범하지아니한 공주  제시카차스테인은 옳다
오 ~제시카 차스테인 정신 놔버린 연기 살짝 짜증났는데 뭐 이정도면...괜찮은 영화. 평점이 너무 높아서 좀 짜게줌 한 7점정도 영화 내가 제시카차스테인 좋아함 이쁨
원작 만화를 너무 재밌게 본 1인으로서, 스토리나 분위기는 차이가 있지만 이 정도면 선방했다고 본다.
만화원작은따라갔지만 캐릭터들을 개성을 너무죽여놓았다생각됩니다 심은경씨의 고군분투가 안쓰럽기도했구요제가생각하는 원작은의느낌은 재미있는 클래식만화인반면에 내일도칸타빌레는 클래식이들어가만있는듯한느낌이었습니다 그래서 전 개인적으로 연출진의 실패라생각합니다
원작의 팬들이 기대한 것은...노다메의 일드판을 완벽하게 재현이 절대 아니었어요. 팬들이 원하는 건 각색하고 다른 연출을 하더라도 원작이 품고있는 음악이야기들을 잘 풀어주기를 바랬을 뿐인데... 그 부분에서 실망스러워요.
애니메이션원작을 뛰어 넘기엔 뭔가 조금 어설프다.
그슥한건 다빼고 액션의 질은 떨어지고 98년작보다 퀄이 너무 못함
기대한 내가 죄지...
신선하지않은 뻔한스토리에 뜬금없는 연출들;그리고 나만 이런생각하는진 모르겠지만ㅋㅋ백인들은 죄다 비열하고 욕심많은 그런역할들이고흑인들은 정의롭고 따뜻한 그런캐릭이네 희한하다
내안의 나를 찾아가는거
유치해...드림걸스를 좋아하는 사람은 봐선 안되는 영화. 비긴어게인을 좋아하는 사람은 조금 많이 실망할 영화. 이렇게나 성의없는 음악영화라니...
돈이 아깝진 않지만 평점 높을정도의 음악영화는 아니였어요 그냥 로맨스 주인공이 가수인듯한...
전체적으론괜찮은대 중간중간야한장면이..
뻔한 사랑얘기인데  그다지 흥미롭지가 않아요. 음악이 좋다해서 봤는데 그것만으로 보기엔 부족한 영화임
클리셰로 버무린 영화는 맞지만 그렇다고 4점대 혹평을 받을 정도는 아닌데
나쁜 사람이 없어 나쁘지 않은 착한 영화
많이 지루했다....
자존심이 밥 안먹여 준다...시도는 해봐야하고 용서는 살아있을때만 가능하니까...휴 그랜트의 따뜻한 미소도 여전히 보기좋고...뻔한 전개라도 새로운 삶과 인간관계에 대해 뭔가 생각할 수 있어서 좋았던...
영화 제목은 달라져도 휴그렌트의 연기는 항상 변함없다. 그런 그의 일관성에(?) 지쳐간다.
2015.04.12.엄마
굳이 세편으로 만들 필요가 있었을까? 남녀의 상황을 섬세하게 표현하고 싶었으면 두시간 반짜리로 충분히 담아낼 수 있었을텐데...
많이 기대했는데 좀 아쉬웠네요
인물들을 지배하는 거대한 슬픔으로부터 의도치 않게 관객을 소외시키는 Him과 Her의 기계적인 균형. 탁월한 음악과 차스테인의 연기를 타향살이하듯 지켜보게 되어 조금 씁쓸했다.
조금 지루하네요.. 하하하하
흐릿한 시야에 또렷이 보이는 건 오로지 너.
영화 Her 을 보고 기대를 너무 많이 한거같다
남자, 여자 시리즈를 안 봐서...
상실로 인한 우울감을 잘 표현했지만 호흡이 너무 느려서 지루한.
불안해 보이는 적역의 제시카 차스테인
최민식의 압박...그래도 국내에로치곤 괜찮다
추억의 영화 밑바닥인생 유덕화 엘리트 하가경...그들의 우정은 아름다웠다
너무 슬픈 영화...그리고 정말 감동적이었던...
독한 남자와 독한 여자. 그래 잘들 살아라.
사느냐 죽느냐 웃느냐
수혈받으면 나아버리는 어이없는 스토리 스토리 또한 평범했다
수혈받으면 장땡이였네...;;;OTL
주성치 장학우의 킬링타임용 볼만함
잘 어울리는 콤비
왜 이리 평점이 높지? 영화, 다 좋은데 너무 길다_ 여자 예술가는 멋있다
별로인것 같은데..
방사능 터졌어도, 나고 번식하고 죽음을 반복하며 살아가는 자연처럼 인간도 그중 일부로 계속 될 뿐이라는 단순한 얘기를 두배속으로 봐도 전혀 이상하지 않을정도로 느릿한 속도감으로 쭉쭉 늘인 지루함
바다만큼이나 드넓은 인생의 깊이
나름 기대를 가지고 봐서일까... 나에게 조금은 아쉬운 영화였다. 중간중간 뜬금없는 설정들... 그리고 좋은 배경과 소재를 좀더 아름답게 찍을 수도 있었을텐데 하는 아쉬움... 암튼 아쉬움이 많았던 영화.
깊은감성이 스토리를 무너트려버린영화.  삶과죽음에 관한 이야기라기보단 그저 소년과 소녀의 성장이야기일뿐. 일본여름을 닮은 영상미는 최고.
아득한 추억속으로 가게 하는 영화, 순수, 호기심, 복잡함, 등의 혼란스러운 청소년기...떠올리게 한다. 기억에 남는 대사"복잡하지만 간단하게 생각해하지만 간단하진 않아.."
흠..그냥 잔잔한듯 하면서 부담스런 영화
섬세하기도 하고  어설프기도  했지만  좋아요
인상적이고 감명깊기도 했던 장면들 ... 기억에 남으나 저한텐 조금 어려운 영화였습니다
이야기하고자 하는 부분은 확실하게 있어서 좋았지만 계속되는 비슷한 인서트컷들이 상황을 강요하는 느낌이 들어 아쉬웠다. 필름이나 좋은 카메라로 촬영했다면 훨씬 좋은 영상미와 높은 몰입도를 주지 않았을까싶다. 아쉬움이 남는 영화.
일본 바닷가 소년,소녀의 순박하지만 깊이가 있는 러브스토리!! 오랜만에 느껴보는 가슴떨림이 있는 시간이었습니다^^
이해할 수 없는 남주...
원표의 화려한 액션과 나부락.원규등의 조연 액션도 좋았음
끝이 뭔가 좀 허무하네.
사람의 본능에 대해 얘기하는듯.. 순간의 본능으로 잘못된 판단이 문제를 야기한 이야기
사회가 만든 가부장적 권위, 나약하기만한 인간인 것을. 토마스의 동물같은 울음과 절규같은 외침이 한 가족의 성장을 이야기 하는 것 같았다.
이것이 요즘 유행한다는 북유럽 감성인가...
좋은 사진을 찍고 싶단 마음보다 더 중요한건 무엇을, 왜 찍고 싶은지 라는 걸 보여주는 영화
중반 전개가 조금 조금 지루하고, 인과응보식의 유치함도 있음. 장르도 구분하기 애매한 영화. 그래도 보고 후회하지 않을 정도는 됨.
수많은 명작들에서 보았던 장면들이 스쳐 지나간다. 개를 위한 개에 의한 개의 영화
중간이 좀지루하지만 개들 연기땜에  볼만함.
진짜 개판은 사람이 만들 뿐
오락영화는 아님.개들의 통쾌한 역습일줄 알았는데. 정말 잔잔하고. 의미있는 영화이긴 했으나. 혹성탈출을 기대한 나로써는 실망이큼.
걸작? 글쎄요.... 여주인공의 갑작스런 심리변화가 이해가 되지 않고, 무엇보다 후반부 개들의 습격장면은 지나치게 분량이 많다. 게다가, 결말마져 마음에 들지 않는다. 이런 종류의 영화들은 처절한 세드앤딩이 훨씬 더 어울릴 것이다.
다소 황당ㅣㄹ망 ㅠㅠ하기도 하다. 코르넬 문드럭초 ㅅ
마지막에 릴리가 트럼펫 불때 무슨 만파식적인 줄
개떼들의 환상적 호흡과 클라이막스의 울림, 그 가치만으로도 충분한.
골디 혼이 기존의 이미지를 탈피한 "범작" 스릴러물.
볼만한 스릴러물. 당신은 가까운 사람에 대해서 얼마나 알고 있는가?
좋은 평점을 주고 싶어도,, 속깊은 감독의 마음을 알 수가 없으니,,,
윈터슬립할뻔했다....타인에게 하는 말 모두 자신이 들었으면 좋겠는말. 누가 누구에게 지적질인지. 답답하기만 한 영화였다.
영화보다 잤어요. 이렇다할 사건없이 장항한 대사에 쏟아지는 잠을 주체할 수 없었음.
어휴 네이버에서 배급사한테 뭘 받았는지 안좋은 평점 남기면 지워버리네요. 진짜 지루한 영화 좋아하는 사람에게 추천
세시간 상영이라 불안했는데 ~~ ㅎ 지루했다
메세지는 알겠다만 흥미를 없에는 단조로운 플롯은 영화라는 장르에 대한 모욕이다.
오히려 대화 내용이  감독 자산의 세계에만 몰입되어 식상했다....
150분이 너무 지루했다 터너에 대해 아는사람은 재밌을수도
베댓 분 말씀에 동의.. 미리 그림 정보를 알고 보면 굉장히 좋을 것 같은데 별다른 정보 없이 보니, 단절된 플롯들의 연속을 따라가기가 힘들었습니다. 터너라는 사람을 알게 된 점에 만족합니다.
환상적이지만 좀 난해한 느낌...
스토리가지루했지만 멋진 그림을 볼수있어 좋았다
풍경이 매우 아름답네요
조지르 말로드 월리엄 터너 영국 미술계의 셰익스피어라고하는데 나는 잘모르겠다 영화를 보면서 풍경은 장관이다 멋지다라는 생각 월리엄 터너늠 일찌감치 천재성을 발휘해 27세 나이에 아카데미 정회원이되고 낭만주의 풍경화로 시작한 그의 작품
터너의 일생은 흑백의 양면이 공존하는 삶이었다!!!
솔직하고 담담하게 표현한거는 괜찮았으나 너무 느린 호흡에 2시간 반은 너무 부담스럽다.
아...수면제 ....
배경이 아름다운 영화..
터너라는 예술가를 알고 보지 않는다면 전개가 밋밋하기 때문에 지루하고 따분한 영화
평점이 너무 높네요. 기발은 하지만..
글쎄.... 뭔가 확...와 닿는게 없네...정신없이 펼쳐놓고 끝나는 기분
뭔가 통쾌하면서 교훈적이다
이렇게 감독의 야심이 웅대한 영화를 볼때엔 적어도 지루하거나 심심하진 않다. 한편으론  이런 영화를 러시아에서 만들고도 감독이 괜찮을까 걱정이 살짝 되었다
러시아의 무언가를 알리는 영화라는건 인정하지만 재미없는건 사실이다.
거대한 권력 앞에 철거되는 개인의 삶
종교와 권력을 주제로 한영화만 수십편 봐왔던지라 러시아어한다는거빼곤 새로울게없었음...
6점은 됩니다....
영화의 내용전개 등은 매우 맘에 들지를 않았다.하지만 리바이어던이라는 이름의 권력이 한 사람, 그 사람의 가정을 파괴하는 모습을 보았을 때, 마음 한구석이 아파온다.지금의 소수의 시민들과 무엇이 다른가.하지만 그만큼 보기에도 불편한 영화이다.
러시아영화라 첨보니 별점많은데 절대8점은무리
엄청난 기대를 가지고 보았는데 배경이 멋있다..에서 시작해서 배경이 멋있다로 끝난 영화.. 너무 밋밋하고 지루하다. 그정도 부조리와 권력의 오남용은 박정희때부터 군사정권을 거친 우리나라 사람에겐 간에 기별도 안간다고 해야하나.. 한마디로.너무 약하다.
감독님이 마지막 10분에 하고싶은 말이 많더라는
그저 황폐하기만 하다.
나른한 영화다.. 부패가 승리하는 러시아..
큰 업다운 없이 잔잔한, 조용한 진행이지만 울림은 강하다
고전에서 발견한 권선징악의 정서. 한국인의 정서.
괜챃ㄴ았어욯ㅎ괜찮앙므
의도된 불편함? 불편했다
영화를 다보고 왜 이리도 모든게 억지스러울까했는데 그게 아리아의 시선에서 흘러온 이야기였다 영화 끝부분에도 자기관점으로 이야기했다는 그런 이야기도 흘러나왔던거같다  영화를 보고 한참뒤에서야  답답했던 영화가 9살 아리아 시선으로 이해가 된거같다.
이건 마치... 아리아를 이.해. 시키기 위한 가족, 환경, 친구를 늘여뜨려놓은 영화. 결국 이해는 되고 안쓰럽지만, 억지스럽다;;;;
어른들 기분에 따라 엄마집 아빠집으로 옮기는 어리아를 보면서 눈물이 ㅠ
장르는 달라도 부전녀전
영화 마니아면 모를까 일반관객으로서는 솔직히 잘모르겠다. 재미는 물론 공감도 어렵다. 문화적 차이도 있겠지만 상황자체가 공감하기 어렵다.
와일드 오키드3 로 알려진 작품. 잘만 킹 특유의 영상미는 여전히 인상적
에로영화에 일가견이 있는 데이빗 듀쇼브니
뻔한 영화 속의 클리셰와 영화보다 더 놀라운 현실 사이, 애매하게 주저앉은
분위기는 나쁘지 않았음. 근데 밤벌레는 남주 연기가 아쉬웠고 대사처리도 좀 뭐랄까 밑바닥처럼 보일려고 신경쓴게 티나서 되려 깨는 느낌;? 하룻밤은 발랄한 것까진 좋은데 친구들이나 그 사이의 이야기가 너무 동떨어지게 작위적이라 무게감이 전혀 안느껴짐
모든 인간은 원죄적 존재다.
가편집본도 아닌데 왜 이렇게 길어. 두기봉영화가 훨기대된다
엉성한 스토리와 저예산의 한계. 내용에 형식을 맞췄다기 보다, 형식에 내용을 맞춘 영화라서 아쉬웠다.
// 사랑 그 놈....
그럴듯한 대사를 내뱉지만 연출면에선 말하고자한 주제를 제대로 정리못한채 횡설수설하는 느낌. 그럼에도 소재와 이야기 덕분인지 영화가 묘하게 매력적임
OO맞는영화
망각을 이용해 섹스하는 여자, 망각을 치유하기 위해 섹스하는 여자
특이한 유럽애들의 영화.섹스 중독자들
정확히 3년전에 봤는데, 이런걸 다 보는사람이 있나.
시간많을때 볼만하다
볼거 없을때 보삼~~ 이렌느 짱~
진정한 자유인이란 이런것이다...
주인공의 기억력만큼이나..깝~깝한영화..쓸데없는 노출이 꽤~
기억할수 없다면 뭣을 하건 용서가 된다!?
이소룡의 범주를 벗어날려는 브랜든..그러나 평험한 홍콩 액션 영화로 끝난 범작
아버지를 패러디한 씬에서 bruce의 향수를 느끼는거,왕건민의 발견외엔 싸구려홍콩물
무엇부터 잘못되었을까 첫 단추는 과연 어디로 갔을까
한 가지에 집중했으면 좋았을듯.. 이것도 보여주고 싶고 저것도 보여주고 싶고..
그럭저럭 볼만은 했습니다...나쁘진 않았습니다...근데...먼가 부족하다고 느껴지는군요....
여러가지 생각을 하게 된 계기가  되었습니다^^
애뜻한 사랑은 가까운 곳에 !!
게티와 스탤론의 환성적인(?) 호흡을 볼 수 있는 전형적인 콤비물. 간혹 웃기긴 하다.
할머니의 앙증맞은 모습만 없었다면 극장 개봉도 불가했을것이다
웃기는 코미디물. 엉뚱한 할머니. 어릴적에 최고의 인기작
록키 이미지가 그만 확 죽은..
유치한 각본과 스토리지만 오락성은 풍부하다.
엄마앞에서는 한없이 작아지는 람보
현대와 19세기를 오가는 독특한 각색과 슬래셔 호러무비형식
비슷한 컨셉이지만, 전작에 비해 액션이나 짜임새 면에서 발전하긴 했다
조선시대냐?  맞짱으로 증거자료 확보가  뭔말이야? 짜임새가  왜 갑자기  억지임?
최지우,권상우의 사랑에 집중이 안갑니다.드라마는 이 둘의 사랑을 자꾸 사랑으로 끌고가는데 그럼 홍주는 뭐죠?돈많은 여자가 가정이 있는 남자가 맘에 들면 꼬셔도 된다는 건지~그리고 권상우는 홍주가 싫어서 헤어진것도 아닌데 왜 홍주를 몰인정하게 대하는건지
불륜으로시작했지만 사랑이면 옳다는건가요? 주인공이 이겨야하는 줄거리 맘에안듬니다
역시 배경이 똥남아라 그런가... 영웅본색의 멋이 없었다. 불렛발렛도 미완성이고.
쌍권총이 처음 등장하지만 멋있지 않았다.그리고 내용자체가 복잡헀다.
오우삼식 전쟁영화.. 포스가 약한것이 가장큰흠이다
오우삼의 서부영화. 잔인하고, 좀 저질이다.
재작진이  실수가 많음전문가와 같이 시행함에도건축, 공업  작업에대한 용어 및 설명이상이한 점이 많이 나옮
권시경씨랑하니이어두세용♡♡♡
조보아랑 송재림 케미가 더 좋음 둘이 러브라인 분량좀 늘어나면 시청률 오를듯
너무..여자 주인공이 안마녀 머리때리고 그러는 것 보면 눈쌀 찌푸리게 되네요 ㅜㅜ 보다가 껐어요...그런 것 점 수정해주시면 참 좋을 텐데 ㅜㅜ
방영 전부터 기대 많이 했는데 좀 실망스러움; 확 끌어당기는 뭔가가 부족한 듯. 더이상의 시청유지는 힘겠네요ㅠㅠ
이드라마는 캐스팅 미스입니다 김혜선 나이도 안맞고 정말 경력에 비해서 연기 못하고  고모도 그역하기엔는 나이가 어색하고 다른데선 연기 잘하더만 그 나이역 하려다 보니 오버하고  차라리 김혜선이 고모역하던가 남주나 는 정말 연기 못했는데 많이늘은듯
어제방영했더분량재탕하지맙시다.
재밌기는하나 주나랑 복희 역할자들이 연기를 너무 못하는듯...  김혜선씨는 예전 사극에서도 연기 엄청 못해서 크게 실망을주더니 목소리톤이나 표정이 너무 어색하고 별로네요. 전개도 느린것같고...
김혜선 대화법이 왜케 어색하지?? 글고 간만에 악역변신 하신거 같은데 부들부들 연기 너무 웃겨요 이정도로 연기를 못하셧나?? 남주나는 말하면 입아프고
나쁘지 않았음 ㅋㅋㅋ 공포영화가 이정도면 됐지 ㅋㅋㅋ
생각보다 무섭진 않았지만 신선한 내용이라 나름 집중해서 보았습니다.
포스터보고 쫄았는데 생각보다 많이 안 무섭고 스토리도 탄탄하지 않았음
주인공의 능력은 루시의 스칼렛 요한슨과 똑같네요 ㅋ그다지 현실감이 없어 그런지 무섭지는 않네요
좀비오(H.P. Lovecraft's Re-Animator, 1985)+ 루시(LUCY, 2014)
예고편이 다였다.. 그 이상 그 이하도 아닌 영화
자극적인 호러 영화에 길들여진 관객의 구미를 당기기에는 부족하나 실제 있을 법한 이야기를 다뤘다는 점에서는 나름 신선했다
장점: 배우들의 세련된 외모들, 실험실 탐방 단점: 박사의 업적주의(여주 마음을 이용 = 주위의 인물들 개죽음), 약물 투여전 바닥에서 복식호흡하는 여주의 동작 ㅡㅡ,(개인적으로 이때부터 몰입도 급 떨어짐!)
영화관에서 봐서 재밌었던 거 같아요.그리고 사실 내용도 나쁘지 않앗구오! 추천
마지막에 소방관이왔는데 불난것도아닌데 왜왔지?라는생각이드는순간 반전이있음
출발 비디오 여행에서 봤던 줄거리가 거의 영화의 전부랄까...음, 그래도 에바 역활 하신 여자배우가 맘에 들어서 점수 쫌 더 주고 싶다.
난 재밌게 봤는데;;; 거품낀 시리즈물보다 훨 나음 뻔한내용이지만 공포스러운 분위기도 있고
온갖 기대를 가지다가 허무하게 끝나는 실험용 개처럼 한껏 달아오르게 하더니 라스트에서 순식간에 허무해진다.. 하지만 속편을 예고한것이라면 속편을 꼭 보고싶다,,
별로..딱 6점대 영화네
스토리가 너무 부실했습니다! 개연성있게 스토리 짜주셨어야죠!러닝타임이 너무 짧은거부터 걱정됐었네요! 기대하고봤는데 기대이하네요!
라자루스 그냥 별루더라구요
흥미로운 소재에 점수를 줍니다.
공포영화라기엔 뭔가 심심한 영화?
라자루스는 라자루스인데
상영관이 적더라니.. 이유가 있었꾸나
액션히어로가 이리도 매력 없기도 쉽지않다
지금 보면 영화와 현실을 오간다는 점 말고는 그다지 특별하지 않은 영화, 평범한 액션에 촌티나는 특수효과는 유치하다, 나중에 다시 리메이크를 하면 좋을 듯 - 크리스찬 베일이나 조니 뎁을 주연으로
소재만큼은 다시금 찾아볼 만한. 썩 스마트한 작품이라 하고프다.
an48_케이블에서 관람_용서를 받아야 될 대상이 용서를 받았으면 감사하며 빚진 마음으로 살아야 하는데_무고한 시민들을 죽이는데 앞장 선 자가 자신의 병치료를 위하여 동분서주하는 모습은 이기적 병폐의 한 모습_무고한 자들을 거리낌없이 죽은자가 코란을
출연진들도 약하고...오래된 우리 케서방님 팬이라 본건데요늙었구나...안타까운맘.연기하는 눈빛만큼은 아직도 생생.라스베가스를 떠나며가 생각나더군요
어른들은 추억에 잠길수있으나 아이는 지루해 함
즐거운 병맛 영화 ㅋㅋㅋ
기대안하고 어릴때 생각하면서 보면 괜찮은영화
잘 봤는데 솔직히 재미는 없어요. 예고편에 나온장면이 가장 박진감넘치는 하이라이트 장면 전부다에요
그냥 뭔가 아쉬운 영화.ㅋ
아이들과 즐겁게 봤어요^^ 전 테트리스 좋아해서~ 옛날 생각 나네요
시간떼우기 용으로 나쁘지 않음.
재미있어요 볼만하네요~
시간때우기용...잘봤어요
헬렌 헌트  63년생 50대 인데 60넘은 할머니 같네.. 서양인들 빨리 늙는다게 실감함.
엄마에게 늘 당신의 인생을 살았으면 좋겠다 말하던 나였기에 보는 내내 엄마 생각이 나서 가슴이 찡했다.  하루 빨리 엄마가 건강을 회복하셔서 좋아하시던 자전거..한강변을 같이질주하는 상상을 해본다.  워너 라이드 위드 맘
기대 이하... 캐릭터들의 대사나 행동에 공감이 안가네요
서핑을 통한 아들과의 관계 회복과 50대 여성의 자아찾기. 영화니까 참 쉽다.
서핑은 재밋어보인다  ㅁ
그냥 유쾌한 가족영화, 지루하진 않지만 막 재밌지도 않은 그런영화. 흑인 아빠가 재밌음
유치하지만 코미디에 충실하다.
그냥뭐 피식피식정도인데 시간때우기용으로도 좀 아쉬움 앞부분은 지루하고 30분뒤부터 보면됨 ㅡㅡ;
그냥...그럭저럭잼잼잼잼잼잼잼ㅈ매ㅁ잼
평점보고 기대했는데 그저그래요. 등장인물들 특히 자녀들이 이기적이라 오히려 아버지입장을 이해하게 되었고 결말도 너무 허겁지겁 끝낸 것 같네요.
그냥 가볍게 보기 좋다프랑스가 직면해있는 다문화로인한 사회적 문제들은 가볍지만은 않지만.
큰 재미는 없지만 밋밋하게 볼만한
다채로운 외모만큼 다채로운 유머
불과 50년전의 야만의 역사
진부한 마틴루터킹의 이야기
내용 좋고 주제 좋고 작품성 좋았지만, 내 스타일의 영화가 아니였다. 할리우드 메이저 영화 좋아한다면 지루하고 돈 아깝다고 생각할 수도.
그렇게 재미 없진않았지만 스토리가 좀 아쉬었어요 ㅠㅠ 기대치가 커서 그런지 약간 실망했습니다 ㅠㅠ 근데 드래곤은 아예 나오지도 않는데 제목이 왜 드래곤 블래이드인지..?
디자이너의 입장에서 본 영화의 장점은 볼거리는 많다입니다. 여기서 말한 볼거리가 액션 이런 것이 아니라 각 부족의 복식 같은거요! 진짜...연출만 제대로 되고, 오글거리는 대사만 처리 잘했다면 진짜 대작이 되었을 영화. 너무 아쉬웠습니다.
진짜궁금한게 최시원 뭐임?왜 주연이지?
영화 자체는 나름 제미있게 봣습니다. 하지만 최시원을 주연이라고 하기에는 ㅋㅋ;; 그져 웃지요.. 물론 어찌보면 사건의 발달은 만들기는 하지만 실제로 대사나 나오는 장면이나 유승준이 더  많이나오는것 같고요 ㅎㅎ 차라리 조연이라고 하지 그랬어요.
대작인거같은데,  스토리도 허접하고 액션도 그닥  그냥 명절날 TV로 볼 수준...  성룡도 이제 조연으로 나옴 모를까 주연으론 한계.
그냥 스케일만 크지 내용은 실망이다 ㅠ.ㅠ
유승준 가끔씩 이렇게 등장하는데 국내 상영은 힘들지 않을지... 스케일은 좋으나 영화 '친구'를 보는 것처럼 2% 부족한 느낌은 뭐지.
분명 범상치는 않는것 같은데웅장함이 들하고....무엇인가 심심하다.그기다  승준 끼워 넣어 찬물을 부은듯....역설적으로 성룡이 없었다면 더 참패했을 것이라는...
성룡때문에 그나마 6점 스토리가 영~ 나름 재미는 있어요~
무슨 재미인지는 난잘 모르겟고~ 영화 제목을 내가 다시 지어줄게 ( 실크로드-다섯군대의 전투 )   보다가 생각난건데.. 호빗 다섯군대의 전투가 생각나더라.. 여러 군대가 막 출현해서
정통 무예에 꽤 반하다.
초창기 이연걸의 액션을 볼 수 있다.
뜨기전의 어린 이연걸을 볼수있다
두사람의 대화가 이영화의 핵심인데, 근데 너무 뻔하고 식상한 흐름이다. 시간이 아까운 영화다.
외국인은 웬만하믄 연기못하는건 못느끼는데ㅋㅋ여주진짜.뭔가,아쉽다..  영화보니 빨리 겨울이나오면좋겠네
어제 저녁에 친구랑 단둘이 영화관에서 봤음.. 왜 청불인지는 알수가 없지만 그냥 볼만했다...(공짜로본다면)
지지부진하지 않고 깔끔한 로코
따뜻하고 사랑스럽긴 하지만 감동의 고리가 풀리진 않는다
도저히 남기남 영화라고 믿겨지지 않는 ㅋㅋ
화려한 출연진으로 열심히 만들었다
화려한 출연진. 과거에 볼만했지만 실은 진지한 무협물을 기대했었다
볼만한 코믹 액션. 억지도 양념
유치찬란하지만, 유쾌하게 웃을수 있다.
임지령 스티커 사모으던 생각이 난다ㅎㅎ
미스캐스팅이라고 말들이 많았다지만, 공지영씨의 각색도 그리 좋지 않았네요
재미없음 ㅡㅡ 마지막에 소피 아들 총쏜놈은 머하는놈인지?  배역이 어떤 역할인지 누구인지 갑자기 튀어나와서 별 하는것도없이 끝남
"용두사미" 실화를 바탕으로 했다길래 기대했는데 이건 뭐...중반즈음에 나가려다가 뭔가 있겠지하고 끝까지 본 내가 싫어지더라. 하 나 도 안 무 서 워 어 설 퍼 요
제니퍼 애니스톤이 출연한 사실이 유일한 장점인듯 하다...
보는 내내 답답..
황당한 소재이지만 그런데로 볼만하게 연출했다
사기 장면이 너무 길었다
여배우 얼굴이 성형티가 너무나서 ㅅㄱ는 진짜고 남자주연배우서점주인은 연기도 어색하고 대사도 로봇처럼하고 웃는 표정도 어색...프로필에는 X팔리는지 아예 나와있지도 않네 신비주의컨셉도 아니고 뭐야
슴가가 예술임  최고수준임
한세아  괜찮았고  돋보였음.
볼만한데 시간이지날수록 내용이없음.... 그냥 도주하는범인잡고 상받고 그게다임 하나더추가하면 남자들의 의리있는우정 정도
런닝타임 1시간반  중 앞에 1시간과 뒤30분은 별개의 영화같다..그렇다고 아예 개연성이 없는건 아닌데 30분을 위해 1시간을 버린 느낌? 개연성을 높였으면하는 아쉬움. 킬링타임용 점수 6점 드립니다.
NYPD들은 힘들어.
손양원목사님을 통한 예수님의 사랑은 감동적이나 영화의 완성도가 너무 낮습니다.
비종교인에게도 좋은 다큐지만, 종교적 접근법이 아쉬워.
진정한 사랑이란 무엇인가에 대해 다시금 생각해보는 다큐멘터리 영화였습니다 ^^
난 괜찮았는데....
아비의 길 ㅋㅋㅋ 갑자기 뿜음..
공연보다 긴장감이 떨어지는 건 어쩔 수 없다.
어쩌면 공감할 수 있을 듯한 영화
소재의 무게라는 게 있다. 하지만 헐리웃은 피부색보다 두 톤 정도 밝게 소재를 분칠해 놓는다. 이것은 일종의 안개 영역이기도 한 데, 근원을 알 수 없는 웃음가스가 퍼져있다. 베트남전 시절 CIA의 마약사업을 다루면서, 이토록 허허실실 할 수 있다니!
처음의 유쾌한 분위기는 사라지고 배우들도 흔적을 감춘다
특별할 것없는 멜깁슨스타일영화. 다만 베트남과 마약..눈여겨봐도 좋을듯
시대의 흐름이 묻어 있는 스릴러
SF?스릴러?어딜봐서...
지금보면 구시대테크놀로지에 내용이 뻔히 예상되지만 짜임새있고 라이언필립이 어림
그냥 무난
결말이 너무너무 보이네 ㅡㅡ 경비직원이 정의롭지 않았다면? 마일로 체포 영화 끝
후반부에 뻔하고 시시한 반전, 억지스러운 결말 만 빼면 볼만한 영화
확실히조잡하기도 하지만 좀 더 짜임새가 있었으면 더 재미있었을걸...
재밌는 편이지만 별로..경비대장이 주인공 편드는것 억지스럽고 반전도 어색해요..
9년이라는 시간이 지났어도 흥미를 준다.
걍  그닥 재미있어하진 않았어요
어린 6세미만이 보기 좋은 영화
중국 에니메이션은 첨보네
재미가 별로~우리 아이도 지겨운지 언제 끝나냐고 계속 묻고ㅜ졸기일보직전ㅡㅡ
ㅋㅋㅋ화면색감은 좋더이다 근데 강쇠성님이랑 계색스님빼고 연기좀 배워야것으
ㅋㅋㅋㅋ 기대 하지 마시고 보셔용~
참 욕 뎃글 다시는분들 할일들 없으십니다이영화 보기는 하시고 욕 뎃글 올리시는건지 궁금합니다.그냥 가볍게 볼 영화인데 뭘그렇게까지 발끈하시는지..쩝!!
돌아가신 스님 제자가 불지르고 줄에 묶여있는 상태에서 옹녀가 애액으로 분사하여 빠져나간다는 자체가 미스다
신유주 누나 때문에 6점..
라이브로 볼 기회는 거의 없는데 잘 봤어요
홍여진의 섹시미는 그나마 볼만...
솔직히 10점은 아닌 거 같구요. 그냥 볼만한 정도네요.
여주의 캐릭터가 독특해서 흥미로웠으나 연극톤의 발성으로 연기  하는것 같아 조금 아쉬웠다.
여배우 몸매는 볼만했음.그것외엔 볼 만한게 없다.평범한 비급영화.
이런 류의 영화라고 무조건 비난할 것 없음.
후반 배드신 여주 진짜 느끼는듯해..진짜 느꼈니?그런거야? 볼수록 황우슬혜?인가 생각남...
볼만 하네요~스토리가 좋습니다
곤충 좋아하는 울아들에게 딱이에요.보고나서도 한참이야기 했네요 ㅎㅎ
아이와 함께 보기 좋은 영화
어른들 보기에도 괜찮은 영화인듯..아들녀석은 완전 초몰입으로 봤구요~ㅋㅋ몰랐던 곤충의 세계를 좀더 알게되는 유익한 영화였습니당^^
나레이션이 유치하고 거슬렸어요. 아마 가족들 함께 보는 용도로 만든 다큐인가봐요. 뒷부분 말벌 이야기는 너무 졸려서 꾸벅꾸벅 졸며 봤네요. 장황한 음악을 깔려한 의도는 알겠지만 어울리지 않았어요. 그래도 의미있는 시도였다고 생각해요.
TV 방영물의 재탕. 감동도 없고 새로운 것도 없다.
다 좋은데 악당이 너무 강해서 애들이 무서워함
그냥 애들이 좋아해서 좋아요
둥둥이가 귀여웠어요딸아이가 놀이 동산이 나오니 좋아했답니다
애들이 좋아합니다..잘 봤습니다
내가 아직 역시 중국산이란 인식이있나... 어른이 보기엔 여기저기 짜맞춘 스토리에 다소 떨어지는 그래픽수준이 별로지만, 아무생각없는 아이들이 보기엔 그럭저럭 볼만할듯...
많이 신나지 않고 약간의 지루함이 있었네요캐릭터들은 너무 귀여웠어요
아이들이 즐겁게 보기 문안했어요.
중국 애니메이션 영화라..
간호사 씬이 제일 재밌음
조금 지루했어용..유아용EBS세계여행편 같았어용
어른들눈엔 시시할지 모르지만 아니는 무척 좋아하네요^^ 아직 어려 영화는 틈틈히 보고 딴짓할떄도 많지만요.ㅎ
아이도 재밋어하고 유럽여행하고온것같네요
6살딸이랑 봤어요 재미있다고 하네요 근데 제가볼땐 그닥흥미로워 보이지는 않고 기냥 볼만한정도
아이들이 보기에는 적당하네요
의붓딸이랑 성관계하는 베드신이라니..
쓸데없이 고화질,,  그냥 토마다 아야카 av로 보세요
에로영화라고 베드신만 기억에 남는게 아니더라.
폼만 잡다가 끝난다."마이클 치미노씨 당신 정말 디어헌터 감독 맞아여?"
마이클 치미노의 한계가 보인 영화..
유치원시절 심야피카디리극장에서 본영화 자서 무슨내용인진;;
볼만합니다 재미있더군요
아이들과보기  무난한영화
지루한 부분이 많네요. 캐릭터 3d가 귀여워서 참고 봤습니다.
감동이 밀려와 울뻔함 된장
이거무슨가수냐ㅋㅋㅋ
실화에서 편견과 혐오를 더한 영화
리처드버튼, 로저무어 등 명배우들의 열연..
추억의 명배우가 나오지 않았다면 삼류, 지루 영화였겠지
금보의 무술실력은 체격에 비해 경이롭다
공포영화로 봐 줄만하다
원작이 정말 대단한가보다 모자란 영화지만 재미있다
소설과 쫌 달라버려- - ㅋ
곳곳에 숨어있는 코믹함이 있네요.
좋은 캐릭터와 유머. 아쉬운 이야기.
개인적으로는 대박은 아니지만 볼만했다. 아버지는 그래도 아버지라는 교훈??
바보같지만 정겨움이 넘친다
사람냄새나서 좋았어요
주내용은 코믹 액션...건물에 갇혀버린 유덕화가 악당들을 처리
유덕화의 450도 회전돌아차기는 멋졌다
장르가 액션보다는 코미디같다. 진지함이 부족한 영화
영웅본색, 첩혈쌍웅 대히트 속에 나온 숱한 양산형 중 한편으로 한계가 보이는 작품
현실에 굴복하는 장총찬  이 영화의 장점인 카타르시스가 반감
액션씬이 마니 안나오네요,,실망
결말이 진부해서
주인공 아가가 그다지 사랑스럽지 않음. 전적으로 내 취향이겠지만. 공감대 형성이 어려웠음.
롤라가 넘 귀여브용~~~^^
마지막 부분 사건전개가 너무 엉터리다!
매우 평점했던 스릴러 영화.
멋진 배우가 있지만... 내용 전개 및 심리적 긴장감이 떨어진다
새로운 시도는 좋은대 뭔가부족하고 아쉽다일단 스토리가ㅈㄴ없어 그리고 연기자들 연기력 너무 부족해 감독이 많이 모자라다; 하나도 안무서움 좀비는ㄱㅊ은대 무슨 학생들이 좀비학살하고 말이안대는 장면이겁나많아 개인적인평은 별로야
좀비영화 속의 세계에는 좀비라는 개념이 없나봄. 좀비라는걸 몰라 ㅋㅋㅋ
허무햇다 그나마 6점준다
아무리 재미없다 하더라도 영화 한 편을 밥 한끼 사먹는게 이익 이라고 하는 분들은 참 ! 씁쓸 하네요
개인적으로 영화를 보면 영향을 많이 받는편이라...아이들에게 선별해서 보길 권합니다. 자아가 제대로 형성되지 않은 아이들이 이 영화를 보지 않길 바랍니다. 내 맘대로 던지고 알아달라고 하지말고 최소한의 책임감을 가지고 영화를 만들어주세요. 감사.
그냥저냥 아이랑 시간때우기 좋았어여
ㅋㅋㅋㅋ뭐지 잠만자다왔네
좀 정신사나운 영화남자 아이들은 좋아할꺼 같은디여자 아이한테는 집중 안되는 영화 ㅡㅡ
동물 영화 잘 봤어오..
이 영화가 20~30년전에 나왔으면 공감을 얻을 수 있겠지만 ..  현시대엔 욕나올 만큼 수동적이고 어리석은 여성에 대한 짜증만 날 뿐이다.
소피 마르소 나와서 잘 주고 싶은데
우뢰매의 2012년 버젼.
이런건 이젠 유치해서 별로..
공각기동대의 골수팬이지만 이건무리가...
작화보고 경끼일으키는줄.
공각기동대의 새로운 시리즈를 볼 수 있는것만으로도 좋았지만..뭔가 아쉬운건 왜일까..ㅠㅠ
진짜 심심하거나 매니아라서 재미 상관없이 다봐야 한다는 분들만 보시길...
아류작.. 이건좀 아니지...
역시 큰화면으로 봐야 제맛인듯~^^ 스토리는 약간 지겨운 감이 없지 않았지만 괜찮았어요~4편도 개봉하면 보려갈겁니다. 단. 극장수좀 늘려주길.
쿠사나기 모토코의 로맨스를 부각시키면서 한층 더 흥미로워졌군
일본애니인데 왜 이러냐..
한 절만정도 주자 6점..
다른영화들은 베드신 아무리길어도 1분정도인데... 이영화는 무슨 7분을 넘도록 하네
솔직히 성인 영화는 다 뻔하다. 이름 조금 알려진 연예인 노출 마케팅으로 돈 벌려는 속샘. 그런데 이 영화는 아예 성인배우로 도배했다. 그런데 중간중간 임팩트 있는 연출이 조금 기존과는 다르게 보인다. 에로배우 발연기는 당연, 연출이 봐줄만하다
구리구리하면서 싸구려틱한 독립영화적인 묘미가 있다...
좀비영화 치곤 이야기가 잘 짜여진 편이지만 결말이 뻔해서 그럭저럭 킬링 타임용에 그치는군
난 별로라고 생각한다. 이미 다 나온 내용을 짜깁기 해서 보여주고 편집도 빨리감기 처럼 해놓고 또 에피소드메리 라는 제목과는 다르게 로빈 구출? 메리의 최후를 보여주기 위해 그랬다지만....보는 내내 집중이 안되는 편 이었다
dm으ㅓㄴ피스,,,아녕,,
평소에 봤으면 볼필요 없어요
슬프고 아름다운 이별, 그리고 웃음짓게 만드는 결말.
메리호 에피소드를  무척  감동있게  봤던  사람중에  한명이지만  원피스는 너무  욹어먹는게  많은듯하다..내용도  유치해지고  진도도  너무  느리고30대 넘어가니  원피스와는  점점  멀어지고  나루토는  아직까지 볼만한거  같음
스토리 간의 연결이 정말 매끄럽지 않았고 그래서인지 정신사납다는 느낌이 들었다. 만약 원피스와 에니에스로비편을 모르는 사람이 봤다면 어땠을까 하는 생각이 들 만큼 스토리의 전반적인 이해도도 떨어졌다. 둘 다 아는 입장이라면 재밌게 되새겨 볼 만 하다.
배우 이력들 봐라 ㅋㅋㅋㅋ  주인공1명 빼고 다  떡으로 데뷔 ㅋㅋ
아 받아놓고 볼라그랬는데 댓글 왜이래,, 글케 개망작이냐,,? ㅡㅡ  5점은 되야 볼거아녀,,
10점은 좀...평점 조절용으로 6점 오페라여서 기대되긴 합니다만
해커의 비현실적인 전지전능함이 몰입을 방해한다. 모든 컴퓨터의 웹캠은 해킹이 되어있고 CCTV에서 한참 떨어진 곳의 은밀한 대화는 아무런 잡음없이 해커에게 전달되는 게 말이 되나? 비현실성 때문에 보기가 싫어질 정도.
적당히 긴장감도 넘치고 볼만합니다. 우리나라 cctv들은 대부분 화질 구려서 식별안된다고 들었는데. 인권때문에 cctv설치를 반대하지말고 인권을 위해서 찬성했으면 좋겠네요. .
별로일것같은데 왠지..
아이들과 보기좋은 영화
딸과 함께  봤는데 그냥 그러네요
짧은 순간에 파란만장함을 담음.
자녀들과 보기 좋은 영화..  피노키오 코 길어지는게 웃김
애들이 좀 무서워함. 준수한편이고
마음이 따뜻해지는 영화예요! 중간중간 스토리 전개에 어색한 부분이  있긴  하지만 그래도 동심자극하네요♡
그럭저럭 볼 만 했습니다.
아이둘과함께  재밌게 잘보고  나왔습니다~아무생각없이 잘봤네여^^아이들거는 아무생각없이 보는게 좋은거 같네여ㅋㅋ
조카 본다고 예매 했는데 재미 있었다네요
1편 내용을 고대로.. 아이는 재미있어하네요^^
1편보다는 더 슬프고 스토리는 덜 탄탄
애들하고 볼만한 영화예요.
1편이 더 나음. 그림도 줄거리도
잔잔한 복수 영화.. 조금 지루했다
복수하러 갑니다~ 아이고 오셨네요~
그저그렇다 특히 쇼킹이나 임팩트 있는 것도 아니고
잔잔하면서 볼 만한 호주식 b급 스릴러 영화 .. 볼만은하다.. 비바가 차라리 좀 더 자극적으로 나왔으면 어땟을까
짧은 만남이었지만 두 남자의 나이를 초월한 우정 정말 인상깊었습니다.
평점읽으면서 공감 느꼈던 영화....
딴 건 그렇다 치고 킬러가 싸움을 너무 못해.. ;;;
솔직히 뤽베송 원작도 그렇게 뛰어난 작품자체가 아닌데 리메이크는 그냥 평작수준
극장에서 보면 실망스럽고 비디오로 보면 킬링타임 수준은 되던 그런 B급들 중 하나
이류와 삼류 사이에서 벗어나지 못하는 램버트
신비성이 없어...
만들지 말았어야..
희극 이군요..    볼라면 봐보세요 .^^;;
웃기면서 꼴같잖은 소동
"한글로 번역된" 셰익스피어의 희곡을 읽는 느낌.
인간관계 속에 펼쳐지는 세일즈맨의 피곤한 단상의 조명
그래, 이 일은 ㅈ같애, ㅈ같애,ㅈ같애
세일즈맨의 비애와 그 씁쓸한 이면을 세밀하게 묘사해 낸 명배우들.
현대 세일즈맨들의 드럽고 치졸한 생존경쟁이 적날하게 드러난다. 몹시 씁쓸하다.
한정된 공간, 평면적 구성, 끊임없는 대사들.
주인공만 달라진, 불멸의 류성룡
다 보고나서 정신이 벙쪄있던 영화 이런 영화는 처음이닼ㅋㅋ하지만 고마츠 나나는 굿굿!!
감독을 너무 좋아해서 일부러 찾아가 보았지만, 고백같은 짜릿함은 아쉬웠다... 주인공아빠를 따라 딸을 추적하기에는 아빠자체도 심정이 이해가 안가고... 그런환경에서 딸이 악마가 되었다고 하기에도 개연성이 부족해보인다.
당위성은 없다 그냥 그들은 결핍되어서 찾을뿐 노력도 의지도 없다 그저 상처 주기 위한 방법일뿐 이게 나에겐 불편하게 다가 왔고 공감할수 없었다
모든 터부를 다 건들여야 한다는 강박이 느껴졌다.
음...조금은 실망스러운
악마를 가까이서 보았을때 느껴지는 현기증.
"아빠는 쓰레기. 딸래미는 악마. 근데 아빠는 불사신이냐"라고 댓글 쓰신 분이 있는데, 공감이 많이 되네요. 제 생각도 같아요. '극혐'이라는 단어를 떠올리게 하는 영화였네요. 내용 면에서나 비주얼에서나.
가면 갈수록 빠져드는 마약처럼 거부 할 수 없는 살인의 습작들?
후반부로 갈수록 힘이 떨어지지만 킬링타임용으로는 적절하군
생각보다 좋지 않음...
범국가적 꽃뱀의 카미카제...
시종일관 실실대는 후배 형사의 설정은 너무 유치했음. 만화도 아니고
책을 읽지 않았다면 영화보는데 많이 개연성이 떨어짐 그러나 영상미는 뛰어나고 여주가 심히  예쁘게 나온다.
재밋는잇는데진짜재밋는데 암걸릴것같아요ㅜㅜ 제발 질질끄니까 보기싫어요..일주일에한번하는드라마가 맨날암걸릴것같이 끝나면 사람속타요.. 재밋는있습니다그리고 여주랑남주랑 둘중누구도행복하지않은 내용이라서 슬프네요
작가, 연출자님!신테오, 민들레의 연기가 많이 아쉽네.그 것만 빼면 나름 좋은 드라마임.특히 조연들의 케릭터와 연기가 좋슴.
생각보단...
원작의 재미를 따라 가지는 못하지만  화려한 액션은  흥미롭군
임청하와 장만옥의 요염한 분위기를 느낄 수 있는 무협액션물. 견자단이 환관 악역으로 나옴. 비슷한 시기의 이연걸 주연의 태극권, 의천도룡기와 비교했을 때 살짝 급이 떨어지는 작품
임청하예쁘네 마지막결말이 좀어이없이끈나네 킬링타임용
견자단도 발라(!)버리는 주방장 겸 백정이 진짜 주인공...
오락성은 좋아졌지만 원작의 긴장감이 사라졌다.
임청하는 역시 매력적
팔과 다리의 살을 다 발라냈어...
원작 용문객잔보다 못하지만 나름 재미있었다
내용면에서 좀 미약하고 성인관람가지만 쓸데없이 잔인한.. 그냥 그런 무협영화.
고전은 되어도 명작은 될수없는 작품.
이제조금 짜증나려고 합니다  내용전개가 너무 멈춰있는듯한  ~
첫회보고 많이 기대했었는데 볼수록 뭔가 좀 아쉬운 느낌; 살짝 지루하기도 하고... 안타깝지만 시청유지를 계속 해야할 필요가 있을까 싶음ㅠㅠ
감독한테 농락당한 기분
내리는 비처럼 시간은 아래로 흐른다
기대만큼 설레지 않았던 영화네요..
'결혼은 미친 짓이다' 진짜 명언~!
아무것도 정하지 않고 운명에 맡겨도 불륜은 불륜.
운명은 선택해야하는것
중간중간 웃음이 터지는ㅎㅎ
옛날느낌이긴한데 그래도 볼만람ㅣ함
혼자 봤으면 좋을 뻔했어요.남편이랑 봤더니 감정이입을 맘껏 할수 없어서 아쉬웠네요~^^
현실적이고 유쾌했어요
가랑비에 옷젖듯 스며드는 끌림
센스있는 장면들 몇있어서... 좋은 배우들이지만 조금 활용도는 아쉬웠던... 그래도 기억은 날 것 같다.
예매하고  택시가 늦어 결국에 입장을못해 못본영화
강렬히 바라는 사랑에 마냥 빠져들 수 없는 건 동서양을 막론하고공통된 것인가? 다소 씁쓸한 느낌을 지울 수는 없지만 중후한 매력을 지닌 배우들의 호흡이 멋지다
수영장가기전까지는 참신했는데
독특하지만 일단 공포영화인데 무섭지가 않네요. 설정상 구멍이 많아 뭔가 재미가 급반감 됩니다. 도망다니는 당위성이 전혀 없어요.
B급 느낌은 교묘하게 피해갔는데 킬링타임으로도 망설여지는 내용과 구성. 자극적인 장면이 없더라도 어떻게 표현해나가는지가 중요한데 긴장감 스릴감이 없으니 공감도 잘 안되고..끝이 궁금해 봤는데첫장면부터 유치하더니 끝까지 무미건조~음악도 너무 이상했음..
이 영화의 메시지는 "10대 시절엔 무분별한 섹스를 하지말라"이다. 성병이 거리건 HIV가 걸리건 이 영화처럼 악령이 씌이건..머리에 피도 안마른 것들의 성문란을  경고하는 영화
독특하고 신선하긴 하다. 느리게 걸어오는 귀신이라..ㅋㅋㅋ
신선한데... 오히려 제발 좀 뛰어라 가서 잡아 라고 속으로 귀신 응원하긴 첨이다.. 나중엔 좀 기다리다 내가 지치겠더라..
스멀스멀 찾아오는 타이트한 긴장감. 창의성은 좋았다.
It Follows..
무분별한 성관계에 경고하는 그들이 쫒아온다.신선한 소재이자, 호러 역사상 가장 독특한 설정이라는 것은 인정.하지만..현 세대들의 무분별한 성관계등을 비유,비판할려는 의도는 알았으나 사람들의 입맛을다실 공포라는 면에서는 성공하지 못하였다. 아쉬운영화
단순하고 굵은 나무에 소소한 잔줄기들이 뻗어나간다. 시리즈 드라마로도 훌륭했을 에피소드들.
도화지를 가득 메우는 미후네 토시로라는 매화 한그루
결말이 마음에 들어서 그래도 육점은 줄만함 쓸대없이 야한장면이 나온게 맘에 안들지만 김꽃비 볼려고 참음 꽃비 무안했을듯
병맛! 병맛! 병맛!.... 전혀 친절하지 않은영화 흥미롭게 보기는 했는데 양심상? 좋은평을 할수가 없다. 뭔 이 또라이 같은....
연기력과 섬세한 묘사가 너무도 아쉽다
어찌보면 병맛같은 영화같기도 하고, 어찌보면 편집없이 단 한컷에 이정도의 영화를 만든다는것도 대단해보이기도하고.. 제목처럼 원컷영화라는 시도에는 박수쳐주고싶다..
초중반까진 와 증말 별로다 싶었다.  후반부는 좀 갠찮았다.
극한의 상황에서도 정곡은 찌르지 못한다
결말이 약간 특색있습니다 다만... 그게 유일한 장점이고 나머지는 전부 단점입니다 그래도 결말에 큰 점수를줘서 6점찍고갑니다
B급 저예산 영화 정도에는 볼만하지만, 그렇게 좋은 영화는 아니고 B-급 평작
스토리와 연기등 원컷형식의 시도는 좋았다만 여배우들의 표현력이 모자라 지루함이 여러모로 돈다
연제욱은 연기를 잘하는데 여자주인공은 연기가참..시나리오가 저급영화라 아쉬운영화
일본인들 연기도 못봐주겠는데 김꽃비마저.. 연기 잘하는 배우인줄 알았더니만.. 애기들이 연기를 더 잘하더라.
홍콩, 대만의 좀비물 시도라는 점에서...
근간에 본 최신좀비물인데요.시간때우기에 그만이네요.
정형화 된 스릴러의 면모
소재가 특이하고 군데군데 긴장감은 있지만 약간은 늘어지는 면이 있는 것 같기도 하다. 오래된 영화라 그럴지도
산부인과 의사가 거기에 맨손으로 쑥컹쑥컹
냥심 자극하는 고양이와 독특한 개성의 무사 캐릭터 그리고 밍밍한 개그(?)가 매력적. 짧게짧게 마무리 짓던 드라마를 괜찮게 봤지만 한편의 영화로서는 좀 심심함
액션도 코메디도 아님. 그냥 드라마에 가까운 내용 고양이가 아주 귀여움
고양이 안 좋아하면 솔직히 재미는 없어요
고양이에 더 강한 촛점이 맞춰진 진짜 고양이 덕후 영화를 기대했는데 역시 그렇게만들수는 없는건가봐요~
지금도 쉽지않은 아마존 현지올로케에 박수를보내지만 헤어조크는 과대평가되었다는 생각을 떨칠수없다. 킨스키를 포함해서 다들 촬영하기 싫어 죽겠다는 표정을 읽을수있고 편집도 엉성하다. 원래 비주류는 역량보다 높게 평가받는 경향이 있다.
영화가 매끄럽게 연결이 안되고 겉도는 느낌이다. 그리고 조금 지루함.
자연 속에 듬뿍 빠진 풍자
볼만함...
매끄럽지 못한 편집과 화면 연출이 간혹 보인다만.. 리메이크하면 괜찮을 소재
인간의 끝없는 욕망에 대한 조심스러운 탐구
자극적인 것만을 추구하진 않았다
은근히 재미있었다...
이 시리즈 중에 젤 재미없음
저기에 총이 들어갈수 있는줄 처음 알았다.
갑갑한 느낌... 시도가 좋았다는 점에서... 쓸데없이 묘사가 지나쳤다는 생각이...
현실도 우울하고, 영화는 더 우울하고.
이런영화 불편 하다 ..이제.. 예술도 좋다만 .. 과연 이런게 일반화된 예술의 영역인가 ..
장점은 뚜렷하지만 그 점에 너무 올인한 듯...
어떻게 받아들여야 하는가의 문제
살인에 관한 짧은 필름이라는 영화를 떠울리게 만든다. 그래서 더 스산하다
소재만 화려했던, 답답했던 롱테이크는 청각장애인의 답답함을 전해준듯.
보는내내 답답하고 숨이 막혔다. 너무 어둡고 절망적인 영화. 빛도 사랑도 희망도 없다.
아이디어는 좋았다. 딱 거기까지이동진 평론가님 공감했어요
대사가 없고 음악이없어서 조는사람도 있었지만 저도 무슨일일까 하며 지켜본 사람이였지만 그 무엇보다 강력했던건 대사가 없이 농아들의 라이프를 지켜볼 수 있는 특별함이다 긴가민가하다가 보고온뒤 내내 곱씹게 되는 영화 정말 강력하다
오랜만에 세르비안 필름과 같은 찜찜함
볼만했던 무협물 돋보이는 임지령
만들지 말았어야 할 리메이크... 하지만 음악은 인상적이다
화려한 출연진, 화면에 정작 스토리에는 집중이 되지 않는다.
볼만은 하다
캐스팅은 화려하나.. 영화 자체는 별로다.
현란한 액션에 비해 집중하기 어려운 스토리
주제곡 좋음.
이 당시 무협 영화의 인기는 하늘을 찔렀다
아직 식상되지 않아. 평균 이상
꿀밤 한대 쥐어 박고 싶은 넘 가족 영화로 볼만하다
원작 만화의 개구장이 캐릭터보다 약하다, 약해.
할매 이랬다 저랬다.. 짜증남. 케이티 홈즈는 왤케 못생겨졌냐.
이제는 익숙한 "알고보니 실화"구조의 영화 한 편. 잘 만든서프라이즈라고 해도 될까나
2년 전 갔던 오스트리아의 추억 그리고 클림트 그림 보는 정도? 중간중간 오그라드는 억지 감동 ㅜㅜ 오스트리아니까 저런 판결 나왔겠죠. 멋진 예술의 나라.
Gold in Woman
하....제르세아스하고 이벨타르 싸우는걸 기대했는데 이게 뭐임?눈빛교환 한번하고 끝나냐? 디아루가하고 펄기아 배틀의 그 화려하고 압도적인 전투씬은 어디간거냐...그래도 디안시 때문에 6점준다
특별영상부분 귀엽긴 했는데... 솔직히 특별영상 때문에 본편 분량이 줄고, 분량이 줄어든 만큼 이야기가 급전개되는 느낌을 받음.
개인적으론 퀄도...애니와 다를게 없고...
애들하고 같이보기 좋아요
스케일은 좋았는데 솔직히 내용이 별로 없고 예전처럼 이야기 구성이 좋았으면 좋겠고 포켓몬을 꼭 끼어 맞추는 식으로 만들지 않았으면 좋겠다....
뭐 그닥 아이들만 좋아하는 영화이지 않을까 싶습니다. 아이는 좋아했지만서도요...
그렇게 나쁘지는안았으나  아주오래된영화인줄알고봄
고전해학의 분위기가 물씬 풍기는 제목처럼 똥례의 기구한 사연이 유쾌하게 펼쳐지는군
어설픈 연기땜에 빵터졌다 똥례빼고는 다 발연기형사의 어설픈 업어치기는 최고의 몸개그~ㅋㅋ
그나마 최근에 본 공포영화중 가장 볼만 했고, 집안에 여자를 잘들여야 패가망신 안한다는 뜻깊은 교훈을 준 영화
모성애의 힘이 대단하다는걸 느낌
컨저링이랑 엮어서 홍보 하길래 봤는데 웨랜 부부가 나오는 것도 아니고...기대가 컷던지 컨저링에 비해서는 공포도 스토리도 많이 아쉬움. 오히겨 컨저링에서 잠깐 비친 애나벨 인형이 더욱 공포스러웠다
놀라기만하다가 끝나네요
새벽에 불끄고 혼자 봤는데도 전혀 안무서웠음.. 넘 기대를 했나보다
새벽에 보니 조금 무섭다. 미싱소리가 최고다.
음...뭘 표현할려는건지모르겟더라
베댓에 낚이지 마세요.. 진심 하나도 안무서움그냥 무난무난 킬링타임으로 적당
나쁘지는 않았는데... 약간 컨저링의 이슈에 묻혀가려는 느낌? 예고편만큼 공포장면 나옴ㅠ
이렇게 안무서운 공포영화도 있냐... 이거에 비하면 그레이브인카운터가 양반이었네
너무 기대를 했나봐요ㅠ.. 여주인공은 너무 이쁨♥
난워낙공포영화를 즐겨보는편이라서 이거혼자봤는데도 그닥 무섭지않았음 근데 꽤볼만했던거같음
재미 별로 없엇음 보지마셈
영화는 영화로만 보자 좀
웃끼는건 메세지완 다르게  거물은 못건드리고 힘 없는 애꿎은 사람만 죽인다 이 영활보고 거물들이 뭐가 불편한가 아무런 영향이 미치지 않는데 하긴 거물이 출연 못하는 이유는 우베볼도 살아야지
듣고보면 맞는말이지만 그래도 한낱 범죄자일뿐.
평점을 그렇게 너무 좋게도.. 너무 짜게도 주고싶진 않다. 하지만 영화 제목이나 좀 잘 짓길 바란다. 워싱턴의 백악관은 나오지도 않는데 포스터고 제목이고 무슨 .. 워싱턴을 그렇게 갖다 붙여놨는지..
몰입이 안됨... 재미없네요
어줍잖은 똥철학에,  1편의 병맛나지만 'OO같지만 왠지 멋잇어'는 어디가고  그냥 존나 이유도없는 멍청이 살인마로 둔갑...
거칠 것 없는 선동영화다. 우에볼이 한국인이 아니었으니 망정이지 수도 서울이 심판 받았을 뻔 했다. 박시장 텨텨
볼 만은 한데, 대박 정도까지는 아니고.
맞는말인것 같기는 한데..그다지 별로다. 탈출하는 장면도 억지스럽다.
많이 잔인합니다(호불호가 갈릴듯). 그리고 연기가 전반적으로 어색한것같아요. 마지막으로 시나리오의 세밀함이 조금은 부족한것 같아요. 그래도 워낙 많이 죽어나가서 통쾌. 시원(?)했습니다. 제 점수는요. 6점입니다
지금봤는데중간정도는했다고봄..마지막딸아이반전...
너무 밋밋하다 스토리도 별로고
영화 후반 극적 반전을 위한 중반 지루한 전개. 방금 받은 대본을 읽는 듯한 몇몇 배우들의  어색한 대사에 끊어지는 감정선. 불필요하게 잔인한 연출. 감점의 사유들..
끝에 헛웃음이나네요 뭔가 좀 불편한 영화가 아닌가 생각듭니다
재미있었지만 만화를 너무 COPY한 것 같은 느낌이 들어서 다소 지루한 면도 있었다. 왠지 그 다음이 어떤지 그려지는 영화랄까나요 그래도 흥미진지한게 재미있었습니다!
일본식 마블이랄까 가슴 따듯한 감동이나 여운이 별로 남지가 않네요 웅장함이라던가 엔딩에서의 가슴벅찬 기대감이라던가 그런부분이 다소 부족하네요 중간중간 지루한감도 있고 하지만 나쁘지는 않았다 2편을 기대해 볼만은 하다 나오면 보겠다라는 느낌은 드네요
책이 훨신낫다.. 2편은 안볼거임
그래도 볼만함 ㅋㅋ그래픽이좀 떨어지지만
그럭저럭 볼만합니다.
재미있다. 2편이 기대된다...
vod로 그럭저럭하게 봤음
1. 오른손이 귀엽다. 2. 괴기스러움이 마음에 듦. 3. 액션씬이 특촬물의 향수를 자극한다. 4. 일본영화라 연기가 좀 후짐.
아주 재미있진 않지만  인간을 숙주로 삼는 에일리언류치곤 진부하지 않아 한번쯤 볼만하다. 파트2가 기다려진다
원작에 못미친다...
기생수보다 인간이 더 위험함
1편을 너무 재밌게 봤더니 너무심하게 감정적인거랑... 뜬금없이 튀어나온 긴 19금이....;  좀 실망한 부분도 있긴하지만... 기억에 남는 대사가 많아서 좋았던거 같긴해요~
1편보다는 좀 지루했다 내용을 알고봐서 그런가 모르고봤으면 재밌었을거같기도 악의연대기보다는 재밋음  평점조금 낮추기위해 6점
이만희의 모던과 캐릭터 그리고 기차역의 마주보기
우울함과 연민이 가득한 영화.. 밝은 이야기는 아니지만 흡입력은 상당함.
2시간에 달하는 러닝타임동안 이야기의 중심을 잃지 않고 초반의 흥미를 유지해 가는군
갈증 난다고 아무나 만나지 말자.  이런 무자비한 세상이 현실
이렇게 태어나는 생명들이 아직도 많은데...찜찜
여성감독의 여성을 이야기하는 영화
괜히봄...전날 인사이드아웃보고 정화되었다 흙탕물 뛰어들은 격이네..
정말 저런 일이 있을까싶지만.. 서영희씨 연기와 권소현씨의 연기는 놀랄정도.
우리나라로 보면 켄신이 나쁜놈이었네 을사늑약 체결하게 만든놈 도왔으니
만화랑 많이 비교되니 별로엿음
1편을 제외하고, 나머지 2, 3편은 솔직히 6점 정도면 충분하다.1편은 정말 함축적으로 액션과 스토리가 잘 표현이 됐지만,2, 3편은 그냥 관객을 위한 보너스 영화라고 생각 하고 봤다.
보름달의 마법에 기댄 꽤나 로맨틱한 핑계, 극 중 인물 한명을 호구로 만들어 비도덕성을 은근슬쩍 피해버리는 비겁한(?) 느낌이 드는 해피엔딩. 불륜이란 소재를 전혀 다른방식으로 전개한 '위험한 정사'와 같은해 오스카 여우주연상을 놓고 경쟁한게 흥미롭다
이해할수없는 인간들. 20년뒤에 다시보면 이해할수 있으려나? 내스타일 영화는 아니다
쉐어의 매력을 이렇게나 멋지게 그려낼 수 있을까?
보름달은 모두를 구미호로 만드나봐
오페라와 당신만 곁에 있어준다면 죽는 날까지.. 지금도 생각하면 눈에 하트가 뜬다
오늘밤 뜬 달이 예사롭지 않아. 달밤에 세상이 정분나네.
워낙 유명한 영화라 기대가 너무 컸던 듯....
다시보는 지금 왜 약간은 억지 같기도 하고 아쉽기만 할까
실화라는게 가슴아프지만 다큐도 아니고 그렇다고 영화같지도 않고..여주는 이쁘다.
내용과 의도는 좋았으나 좀더 다큐스럽던지 아니면 더욱 상업적인 영화스럽던지 했으면 어땠을까 한다.
그냥 평균 점수드릴게요.
흠흠;이건뭐지???
감독으로 역량을 인정받던 홍금보지만 급조한듯한 연출이 더러 보인다. 그런대로 볼만
지미페이지가 음악을 맡았다는것외에는...
깡패 소탕전
생각보다너무지루햇어요
평범한 아이영화 어른은 지루함
아이들과 함께 보기 좋았어요^^
좋아요아주 조아요!!
기대가 컷던영화인듯합니다  아이도 집중을못하더라구요ㅋ 좀 심심한영화인듯
1편에 이어 쓰리썸으로 마무리하는 센스?
반전만 끌림 나머진 별루
기괴함이 감도는 고혹적인 드라마
종합 평점은 6점 드립니다.
1편에 비해 규모는 커졌으나  내용은 1편보다 나아진것 없어서 아쉬운..
검술액션이 스릴넘치고 남자주인공이 넘 잘생김.. ㅋㅋㄱ 근데 이토 히로부미 (조연치고는 비중있는)랑 욱일기 나온거는 좀.. 영화보는 내내 마음에 걸렸음.
1편보다 아쉬웠던 2편. 특별히 볼 만한건 3편의 예고 뿐.
갑자기 이름이 기억나지 않는데, 머리띠 하고 주먹쓰는 놈....제일 미스케스팅이 아니었나 싶다..원작에서는 저렇게 까지 나대지 않았는데...
켄신 뿐만 아니라 모두가 한껏 무게를 잡고 등장들 하신다.
어차피 다죽일거면서 못된년...
아..똥싸다 끊긴기분이랄까
파라노말엑티비티처럼 왁!하고 끝낸건 좀 아쉽지만  최근 본 공포중 그나마 좀 낫다. 소셜포비아와 같이 보면 좋을듯
오직 컴퓨터 화면으로 진행하는 설정은 신선하고, ‘마녀사냥’과 왕따라는 사회의 문제점도 효과적으로 상기시킨다. 하지만 극장보단 집에서 보는 게 더 어울리고, 공포 장면은 생각만큼 충분치 않다.
뭔가 기대한게 커서 많이 실망했달까...
나름 아이디어가 괜찮았지만 결말이 너무 허망하다.
겉은 참신했지만, 내용은 뻔했고, 채팅 안 하는 사람들이 보기에는 뭔가 어색한 영화
골때리네.... 그냥 결자해지야
먼저 글쓰신 분. 이영하씨가 연세에 비해 상당히 동안이라 그렇지 저 두분은 실제로 10살 차이밖에 안나고 영화내에서도 이영하씨가 실제 나이에 비해 좀 어리게 나와서 그럴겁니다. 저도 영화는 못봤지만 내용은 들어서 알고 있어요. ^^ㅋㅋ
킬링타임용으로 적절하군
이 드라마 좋아하는 그룹이 10대 여자 ㅋㅋ역시!  .... 정서에 안맞아도 너무 안맞아... 이런 장르 저러 장르의 '만화'들을 짬뽕해놓은 것 같음. 뭐 요즘 드라마 수준이 워낙 낮으니 참고 볼만도 하지만.... 박민영 캐릭은 정서에 너무 안맞아ㅠ
이야기에 두서가 없어요
마지막 반전은 뭉클하긴 했는데 전체적으로 지루한게 아쉽네.. 좀 더 재밌게 만들수 있었을텐데..
둘 다 정신병원 좀 가보라고! 보다가 답답함.
7,8점대
이게 왜 대단한지 이해가 안간다. 여자는 암만봐도 정신이상자. 뭐하자는거야
옷은 벗었지만 에로틱하지 않고 지루하진 않지만 긴장감도 없는 바다색처럼 푸른영화.
비나 크리스탈 연기가 괜찮지만 스토리가 좀 진부한 게 안타깝다
시우보려고 본방은 사수하고  있으나  너무 빠른 전개랑  언니전 남친이란 거... 또 지훈씨도 멋있고 연기도 좋고  클스도 이쁜데 둘이 어울리지 않는게 진짜 함정임 ^ 같이  있으면  어색함 ...쩝
그동안의 얘기들은 연결한거라 추억도 있지만 좀 지루한면도 있네요
재밌었어요 아들은 도라에몽이 떠난다며 펑펑울었 습니다
영화를 보는 내내 아이들이 즐거워했던 영화
1.2회는 재밋게 받는대..이거 가면 갈수록 이야기가 불륜도 일리 있을수있다 라는 사실을 돌려서 보여주는거  같군요.요즘 시대 이런 경우가 마나지다  보니 재 해석 해서 보여주는거 같은 느낌이 듬니다. 결말이 어떻게 될지 궁금 하내요.긍정 부정?
응답에서 서인국씨 연기때문에 보게되었어여..굿
서인국 때문에 보긴 했는데 뭔가 뚝뚝 끊기는 느낌. 배우들의 케미라든지 재미 요소도 딱히 없고 극의 내용 자체가 지루함. 기대 많이 했는데 실망스러움. 배우의 연기력보다도 작가를 비롯한 제작진들의 능력이 부족한 것으로 보임. 더이상은 못보겠다.
이성재와 서인국 연기가 정말 마음에 들어 10점을 주고싶은데 김도치..하...신성록이 연기를 너무..너무못해서..하..오글거리는 진심 발..연기...몰입도가 너무 떨어진다..그거때문에 6점..재밌다가도 솔직히 흐름 끊겨서 채널돌리고 싶더라
백장미 재섭따.  먼데 자식버리고 가놓고 이제와서 엄마자격달래.절대 주지마쇼.
은근한 재미랄까..ㅎ 계속보게대네
특유의 이상한 말투 너무 거슬려요   등장인물 모두가 그말투라  더 짜증나요 ~~
드라마 재미는있지만, 전체적인 이야기흐름이 너무 한곳에서 머무르다.끝나서 많이아쉽네요...
대학 생활. 섹스 테입을 찾아서...
이건 저질영화네. 웃기지도 않고 짜증만 돋구는 구나
영화는 재미없는데 숀 윌리엄 스콧때문에 봤음 ㅋㅋㅋㅋ
뭔가 부족한느낌이 들긴하지만 러닝타임도짧고 킬링타임용으로 좋은영화
마지막 서로의 미래가 더 웃겼다
확실히 유로트립에 손을
전형적인 허리아래 코메디..... 검은빤쓰는 기억난다..
좀 웃기네요 ㅎㅎ
개성넘치는 젊은 배우들의 기운 넘치는 코메디
베쓰로 나온 여배우 개성넘치고 괜찮네^^
표절 시비와 상관없이, 지루하고 유치하다.
그냥 가볍게...
다큐수준의 독립영화 같았음
휴 그랜트 조연이고, 타 우디앨런영화에 비하면 별로다.
우디 알렌 풍자의 극치.
우디알렌 스러움
30분정도는 흥미롭다가 뒤는 그럭저럭..
교훈은있을지몰라도재미는없다.
황당한 설정..;;; 별로 재미없음.
7살 아이가 즐겁게 봤다고 하네요
재미있었어요..큰애는 약간 유치하다고도 했지만요
괜찮아요....애들  좋아라 합니다....!^^
6살난 아들이 넝우좋아합니다
아이와함께 봤는데 집중도가 떨어지더라구요..특별한 감동..애니만의 특별한감동이없어요ㅜ 첨시작할때 노래는좋았는데말이죠ㅜ
스토리가.... 매력이 없어요
5세 이하 아이들은 좀 무서워하는 것 같아요. 마지막 결론은 좋았지만 그 과정에서 교훈적인 내용이나 따뜻한 면은 별로 없는 것 같아요.
재미있게 봤습니다. . 큰 웃음꺼리는 없었지만. .자연에대한 생각을 하게해주는 시간이였네요
시도는 참 좋았다고 생각합니다. 그런데 영화적으로 보면 부족하다고 느껴지는 건 어쩔 수 없네요. 물론 그 시도만으로도 충분히 의의가 있는 영화.
할리우드 블록버스터의 잣대로 평가하면 안되는영화. B급 기준에서는 그럭저럭 볼만함 ^^
영화관에서 좀 지루하게 본 작 ㅡ.ㅡ....
제법 잘만들어진 영화다.
사기꾼은 어리석은 언론, 군중, 파헤치는 사람을 낳는다....
개연성이 좀... 부족하지 않았나 싶더군요
메세지의 묵직함과 작품 자체의 싱거움.
재미있게 관람했습니다.
그냥 뭐 피디수첩본거 같은..
조금 더 우직하게 끌고 나갈수있었을텐데 하는 아쉬움이 너무 많이 느껴진다. 역시 연기는~~!!굿!
홍보관 그것이 알고싶다~ 김인권이 주연이 아닌 박철민의 맛깔나는 주연~
보고있으면 마음 한편이 먹먹해진다ㅠ
한번쯤 봐도 좋은영화.. 미친듯이 쓰리다 이영화를 보고 결혼생각을 접었다. 혼자살기도 너무 벅찬세상
마무리가 살짝 아쉽다 .
100퍼센트 공감은 못하겠지만 가족 영화로는 추천할만하다. 독특한 영화다.
가족의 의미가 무엇인지 생각하게 만드는 영화
아이들이 바이킹식 장례식하는 것 딱 거기까지만 좋았음. 그 뒤론 영... 로자먼드 파이크 <나를 찾아줘> 에선 몰랐는데 목소리 완전 졸리게 함. 마지막 부분에 그 날벌레들 어우...
나랑은 좀 안맞는듯. .
드라마 단막극 수준같다.
제목만 보고 대충 만든 B급 영화라고 생각했지만 의외로 갖출 것 갖추고 배우들의 연기도 괜찮다.
하기야 니키타로 떴을때 돈벌어 놔야지,나중에 잊혀지면 기회나 다시 오겠나?안 오지.
심심풀이용 B급 킬링타임 무비..
전혀 무섭진 않았지만 매력이 넘치는 드라큐라.
뭐 썩 그다지..
이건 좀........................
지난 시대의 영화를 보면 항상 느끼지만 그때나 지금이나 변함이 없다. 그리고 지금도 미인이지만 금보라 아줌마가 이렇게 예쁠줄이야 !
원작소설은 보지못했고...영화는 그다지 감명을 못받음
그냥 막 한없이 불쌍함
한마디로 허걱.......
진짜 총 많이 쏘네
이런류의 홍콩 영화는 내용이 다 비슷한데.
오우삼감독 어지간히 헐리우드에 진출하고 싶어나보다
오우삼 액션의 총체적, 의도적 한계. 이게 무슨 슈팅게임도 아니고..
첩혈쌍웅3탄은 왜안 나오지?
지금 이렇게 살아있다는게 얼마나 행복한지..그래도 불륜은 하지맙시다..
영웅주의가 아닌 보수주의 서부극의 서막
내 등 뒤에다 오줌 싸면서 비온다고 하지마라
이스트우드의 영화를 보면 남자의 도리가 무엇인지 느껴진다
영웅적인 면모가 그래도 아직은 살아있지만 복수라는 소재는 정말 좋은 선택!
보다가 질려서 중간만 보고 결말을 못봤다. 그때 영화를너무봐서 진저리가 났던걸까
이떄까진 부족했다
당시유행했던 부귀시리즈.정칙사도 감독했네.홍금보가 실질적 감독인듯 유가휘도 나옴
1편보다 기발하지만 왠지 더 재미있지는 않다
원보다 더 큰 상상력, 근데 원이 어쩐지 더 재밌다
찰떡 궁합 주윤발과 종초홍...뭔가 부족함이 느껴져 다소 아쉬웠던 영화
너무 오래전에 본거라 가물가물 재미업진않았던 기억이 ~~~~~~~
소재를 충분히 살리지 못함
그냥...에로틱 스릴러.
뭐하나 남는게 없네..
뭔가 허전하고 싱거운 느낌을 지울수 없다
자유에도 공식이 있다.
딱 일본 분위기 영화~~~
좀 지루합니다.. 전체적인 색감은 예쁘지만 이야기의 흐름이 지겹습니다
유럽 느낌 내고 싶어 하는...뭔가 애매모호한 풍경...지루 하고 공감 안가는 내용.
차분해지고 조용한 느낌이 참 좋았어요
좀 몰입하기 힘들었던...
제목을 왜 해피해피 와이너리라고 번역했는지 의아하네요~ 풍경은 좋았습니다~
해피해피브레드를 재미있게봐서 기대를 많이했는데 기대만큼은 아니었어요. 그래도 여전히 좋은 영화!
지루 할수 있지만 일본 영화 다운 잔잔함이 있어요~
영상은 정말이뻤어요. 그런데 힐링영화는아닌거같기에는 스토리가 너무와닿지않았어요. 일본영화에서의 공백은참좋아하는데..뭐랄까 억지스러웠어요영상은 그런데 제가본영화중에서는 제일예뻤어요
해피해피브래드의감성을떠올리며선택한해피해피와인! 지루함을없애주던아기자기한감성이반으로줄어너무아쉬웠다 다만중간중간펼쳐진아름다운풍경,영화의따뜻한색감과잘차려진밥상덕분에 간신히졸음은꾹!
조금 실망한 영화...ㅜㅜ이야기가 진행되는 느낌이 하나도 없이 그냥 늘어놓기만 하다 끝난 느낌?
개인적으로 그냥 동갑내기 느낌 나는 친구를 구성했으면 좋았을 텐데.. 임원희가 너무 억지스러웠네요. 집에서 킬링타임으로 봤는데 영화관에서 볼 정도는 아닌 거 같아요.
재미가 있다 그렇다 재미있다!
나름 재미와 웃음이 있음. 2편도 나오길 기대해 본다.ㅋ
코미디프로하나 본다생각하고 보면 걍볼만함.
뭐지 이 병맛 영화는?? 하지만 끄고싶지는 않아
7점대는 좀 높긴 하지만 베플만큼 쓰레기영화는 아니던데? 억지감동 코미디보다 훨씬 낫다. 류현경 애드립인지 대산지 모르겠는데 그것도 빵빵 터지고. 볼만한 코미디입니다.
지루하다고 하는데 후반에 약간 일 뿐 전체적으로 지루하지는 않음. 기대 안하고 봤는데 기대 이상이었음. 결론은 외적인 아름다움이 중요하다.
엄청난 남자배우의 캐스팅... 여자들이 좋아할 만한 영화...실제... 여성 관객이 주를 이루었다는...현실과 이상의 차이인가... 내면의 아름다움...을 설명하기에는 부족한 영화... 그냥... 여자들 눈 호강이 하는 영화...
한효주가 엄청 이쁨...미남 배우들을 볼 수있다.
기대를 안해서 그런지 재밌게 봤어요
철저한 외모감상용 영화. 반전도 감정도 없다.
신선한 소재에 끌렸으나 역시 현실은 외모?!
좀 유치하긴 한듯 뻔하기도 하지만..그냥저냥
나름 꿀잼 역시 솔로천국 커플지옥 ㅋㅋ 보면안다
열정도 없이 차갑게 식어버린 호파에 관한 안좋은 추억
어짜피 아침드라마 방송사전부 막장인건 똑같음..그래도  남자배우 네분은  멋있음
아이들과 정말 신나고 재미나게 보았어용~~
지루하지않고 재미있어요
졸렸음.. 아이는 더 졸려함
예고편 보았을때 상황전개가 빨리되는것같아서 예매를 해서보았는데 처음만그렇구 뒤로갈수록 정신없는 전개..아이들에게는 내용을 알기가 좀 어려운듯합니다..그래도 캐릭터 같은것들은..보기 괘안은듯
ㅎㅎ아이가좋아하네요
리뷰좋길래 봣는데 그냥 재밋는 어린애들만화엿음. 진심 요즘개봉한 코난극장판보는게 낫다. 근데 문제는 코난극장판도 별로임. 아무튼 이래서 네이버리뷰랑 평점은 믿을게못된다.
그냥 애기들 영화던데 ㅜㅜ
다소 밋밋한 전개가 어른에겐 아쉽지만 아이들 보기엔 더없이 좋네요 6살딸이 웃기다고하네요 클레이메이션의 정교함이 좋았어요
그닥..말이 없고 조금 졸리네요. 유치원 아이들은 좋아함.
이게 3D였거나 일반 애니메이션이었으면 정말 지루했을듯 해요그냥저냥 재미있는데 이야기가 단순하고 깊이가 없어서 성인한테는 재밌게 다가오지 않아요
이 영화를 그 시절에 못 봤다는 거에 대해 느끼는 후회란 감정.
아들놈의 아버님 운명적 사랑 만들기 프로젝트.
좋은 영화지만 호흡이 느리네요.
제목만 잘 지음.... 솔직히 납득 안되는 스토리 ㅋㅋㅋ
주인공 아들이 큰 일을 해냈다.
이영화를 보느니 러브어페어를 강력추천한다.라디오사연을듣고 사랑에빠져파혼하는여주인공에 수많은편지의여성중한명에집착하고 영화몰입방해하는꼬맹이 도저히 뭐에 대리만족이나 희열을 느끼나? 말도안되는개연성. 90년영화라 그때감성을 알리 없으니 그려러니한다
우리나라 같으면 63빌딩에서 만나야 하나? ㅋㅋ 20여년이 넘은 영화니깐 봐 줄만했지, 스토리는 상당히지루하게 전개된다. 소재는 좋으나 개연성이 전혀 없고, 뻥이 너무 세다. 이 영화가 개봉 할 당시만 해도상당히 낭만적인 로맨스 영화였을것이다.
요즘같으면 택도없는 스토리..맥라이언 이쁘다..
재밋긴한데 갈수록답답하네 반응이맞지않는게 많네  갈수록이상해
스토리 흐름이 어색해.. '저 상황에 저런 반응은 아닌데..'하는게 너무 많아
처음에는 유치하기도 뻔하기도했지만 볼수록 몰입도 되고 재미있는것같아요 무엇보다 한예슬님 너무이뻐요ㅠㅠ 다만아쉬운게 있다면 스토리 상 어쩔수없지만 정겨운님 캐릭터를 악인지 선한지좀 확실히 잡아주면 좋겠네요!
두뇌 대결이 치열하지도 않고 보고 나서 남는 것도 없었다. 그냥 게리 올드만과 케빈 베이컨의 옛 모습을 보는 것에 만족했을 뿐
이 영화와 곧잘 비교되는 의 전신.
중3때 본 거 같은데 기억 안난다.
예상치 못한 한국영화의 발견 끝마무리만 제대로 되었다면 걸작
발상은 웃겼으니 지루하게 풀렸다
1944년 여름 프랑스전선..조금은 지루한 오락형 전쟁영화..
작가님의전작때문에 보기 시작했네요...역시 드라마 최고
박경수 작가 황금의 제국 열심히 보다가 결말에서 대실망. 작가가 의식있는 척하더니 결국은 강자의 이데올로기를 대변하는 작가로구만.  가장 낡아빠지고 가장 비윤리적인 결말. 아무리 치장해도 결국은 졸작. 내생각이 맞는지 '펀치'에서 확인해 보려함.
보는 내내 주먹 쥐게 만드는 캐릭터. 이해할 수 없는 결말.
잡힐듯잡힐듯하면서 잡히지않는모호한 그녀와, 재해석하기엔 모호한 결말.
좌우에 가하는 애증의 물세례
2인 1역의 의미가 뭔지 모르겠다
어렵다.. 잘 모르겠다.
구혜선 좋아하는데 연기가 안어울림...감독님 연기지도좀
정감은 가긴 하는데. 이제는... 풀어 나가자.
이야기 자체는 흥미롭다...
엉뚱함이 컨셉 ?배역들이 캐릭터가 있어 흥미로웠다특히 흡사 돈키호테와 같은 배우의 무모함과 연민을 느끼게 하는 마지막이 있었다 . 독립영화는 역시 소재의 다양함과 독특성 아닌가 ㅎㅎ
설명은 부족하고 개연성없이 마구 밀어붙이는 진행 등.. 어설픈점이 많지만 매력적인 요소도 참 많다. 그리고 이 영화... 의외로 섹시하다
청춘 주윤발...그것이면 족하다인가.
추억의 영화.. 어렸을때 재밋게봄.. 지금보면 유치찬란
불피우는 화덕 너무 비효율이네요..유투브에보면 벽돌 DIY 화덕있어요.참고해서 나무도 아끼고, 고생도 좀 덜하세요..
방송중간에 오우~~~~소리 녹음한거좀 뺍시다.짜증나네요
아...장동민...진짜...진중권 말할때 딴짓 하고...말 함부로 하고...보기 진짜 민망하다...싫은 티 무지 내네...말하는게 배려가 없고...아후...꿀밤 한대 먹이고 싶다...장동민 빼라...토론에 배려가 없어 보여...
그냥 영화인줄알고봤는데 ㅡㅡ스토리 좀있는 에로영화구먼..말하고자하는게 색인지....메세지를 전달하기엔 불필요한 정사씬이 너무 길고많다
저예산 B급 영화치곤 볼 만한데 스토리빼곤 모든게 엉성한듯 싶다.
지상외모주의를 비판하는 영화.
괜찮긴하네요..근데 다만 집중력 부족
새로운 사극이라 정감이가요..좋아여
유치하고 억지스러운 주인공 남녀의 사랑전개. 정속주행하기엔 너무 오글거린다. 화면연출도 단순하고 쥐어짜는 목소리에 장보리는 뭔가?
다른 배우들은 빛나거나 미치거나를 찍고 있는데 장혁 혼자 추노를 찍고 있다 뭔가 혼자 동떨어진 느낌이 아쉽다
엠씨분들 요리하는데 옆에서 너무 시끄럽고 산만해요 재밌긴한데 요리에 집중할수있게 적당히 멘트해주세요
사실 지루하다는 점만 빼면 그런대로 볼만한 작품임..
생각보다 너무 무서웠어요 ~~ 하지만 올 여름 시원하게 보낼수있는 아주 멋진 영화였습니다
수녀들땜에 암걸릴거같네
공포영화가 아니라 휴먼드라마였다. 나름데로? 신선했다. 종교영화같은 초월적인 연출도 괜찮았고. 나카조 아야미 너무 이쁘네..
줄거리가 조금 미흡하지만 여주 이쁨
적당히 아무생각 없이 볼만해요~그렇게 욕할 정도는 아니예요
스토리가 탄탄하지 못해서 집중할 수 없었지만 ㅠㅠ... 소녀들이 너무 예뻤기 때문에 참고 봤다. 예쁜 소녀들이 나오는 미스터리 호러라면 (이 작품과 비교하기엔 너무 좋은 작품이지만) 장화홍련을 재탕하는게 훨 좋을듯 ㅠㅠ
너무 잔잔한 공포 좀 약하다
마지막 내용이 좀 아쉽긴했지만중간중간 코믹하고 좀 억지스럽지만감동적인내용도 많이있음..
계속 미루다 보게됬는데 괜찮네요~ 다만 억지 감동으로 눈물을 짜내려는 듯한 느낌을 받았어요... 이른 시간대라 그런지 어르신들 아주머니들이 많아서 시끄러웠어요..
자신이 사랑하는 남자가 자신을 그저 욕망충족의 대상으로 밖에 생각하지 않아도 그것을 기꺼이 감수하는 여자, 그녀는 점차 정신적 육체적으로 피폐해져 가고 결국에는 다른 남자의 욕망충족 대상으로까지 전락하게 되자 비로소 정신을 차리게 되는 여자의 이야기.
사랑과 육체관계에 있어 여자의 집착과 남자의 집착은 꽤나 다른 모양새
욕망의 분출 또는 억제는 사실 동일한 가치
낫또를 맛있게 먹는 법을 가르쳐 준  영화
힐링하고싶어서 봤는데, 전 너무 지루하던걸요.  그냥  고향에 가서 엄마처럼 사는거. 음식만들어 먹고 농사짓고, 스토리는 없어요.
영상이 매우 아름답습니다만, 시골생활을 미화시킨 면이 마음에 걸립니다.
건강한 영화인 건 알겠으나 왠지 시금치나물에 간을 안한 느낌이다
자체만으로 싱그러웠던 그녀만의 유기농 라이프...솔직히 스토리 전개는 단조롭게 느껴지긴했지만...소박한 일상과 정갈한 음식들이 마음을 평온하고 풍요롭게 만들다...
이 잔잔함. 먹기 위해서 사는가? 살기 위해서 먹는가? 고민을 내려 놓고 먹방에 빠진다.
젊은 사람들 너무 조급하게 살 것 없겠다...
잔잔한 내용 전개는 전형적인 일본 영화의 특징이자 강점이 아닐까.패스트푸드에 빠져있는 일상에서 벗어나 화면으로나마 자연식을 눈과 귀로 즐길 수 있는 영화
헐 ㅅㅂ 쿰
시도는 좋으나 탁월한 부분이 없음.
재밌는 감독일세
사랑에 관한 한 남자의 무서울만큼 광적인 집착
아씨발꿈!!
이제 뭐냐...? 마지막 무지 허무하구나
아름다운 두배우.. 지금은..
잔혹한 사랑 충격적이나 그이상은 아니다
결말이 좀.....
꽤나... 황당? 당황?
숀코네리와 미쉘파이퍼 출연이지만 그닥 재미는 별로
미스터 앤더슨보다 스미스가 인상적인 건 왜일까? 이런 영화 좋다.
메시지 있는 액션영화?? 내가 볼땐 드래곤볼
심오한 메시지 자체보다도, 그것을 얼마나 효과적으로 전달하는지 역시 중요하다
2편과 마찬가지로 불필요한 속편. 마무리로 이끌어내는 과정은 더 허술해졌다.
이 영화가 왜 이렇게 유명하지? 너무 평범하지 않나?
많은 찬사를 받은 작품...하지만 뭔가 부족한 느낌...
지루하긴한데 뭐  그런데로 볼만한 정도네요 마지막 결론이 매우 궁금햇는데 좋왓음 남자라 그런지 공감이 좀 안되네요
부활하고자 하는 오종의 필사적인 몸부림
허를 찌르는 정체성에 대한 맹렬한 탐구
좋은 아이디어. 프랑스에서 유독 자주 보네. 로렌스 애니웨이도 그렇고.
데이빗의 변신은 무죄.
난왜모르겠지ㅜㅜㅜㅜ
독특..볼만한 영화..
soso.. 독특한 상황과 설정들을 장점으로 생각하면
이해하기쉽지않은 주제였지만 많은 생각을 해보게 한거 같네요
상상했던 것보다 엘리펀트 송이 필요없는 영화.
의외로 뻔했지만 자비에놀란 연기는 인정
마지막 장면 해석하기가 어렵다 심오하지만 생각을 하게 하는 영화라서 좋다
자비에가 맡은 캐릭터는 매력적. 캐릭터들 간의 심리적 전개와 갈등 및 긴장감이 흥미진진.스포일러(?)로 얘기하자면 코끼리가 우는순간 심장이 저렸고, 제목 엘리펀트송이 주는 의미의 이중성을 통해 우리가 익숙해져있는 가치들에 대해 짚어보게 된다.
재밌는 발상이지만 머리와 마음이 피곤해지는 영화
자비에돌란이 연출한 영화가 훨씬 재밌는거같다내용이 빙글빙글 제자리라 솔직히 좀 지루했다ㅜ
기대가 큰 만큼 실망도 컸다
지루했지만 연기는 좋았다.
자비에 돌란 연기가 돋보였는데 그의 이야기에 서사성이나 당위성이 충분히 보여지지 못한 것 같아서 아쉬운 작품
자비에돌란 때문에 봤어요
기대가 너무 컸나... 어디서 재미를 느껴야하는지 모르겠다...
그냥 그랬어어요오 그래요그램
그가 준비한 완벽한 하루? 꿈보다 해몽이 좋구만.. 그가 준비한 '그가 생각하기에 완벽한 하루' 였다.  과자봉지 속 질소 포장으로 몸집이 큰 과자를 뜯어보니 왜 커보였는지는 알겠는데 그렇다고 그렇게 부풀린 것이 내게 와닿지는 않는 느낌..
항상 객관적인 평으로 네티즌들에게 감동을 선사하는 30대 남자입니다 1탄 보다 베드씬이 많습니다 그것만으로도 5점을 드리지만 그외 연기나 스토리는 크게 기대하지 않는게 좋습니다 이런 영화는 7점에서 8점이 최고치인데 6점이면 평타는 쳤다고 봅니다
그냥 볼만은 한데 연기가 참.. ㅎ
여배우들이 좀 더 이뻣으면 어땠을까?
3류 영화로 알고 봤는데 의외로 볼만했다. 나름 메시지를 전달하고자하는 노력에도 칭찬을 주고 싶다.
해결책은 못 주지만 이야기 있는 내용과 즐거움.
그럭저럭 평타침 여주 괜찮음
정말 일본스러운 영화.  겉으로는 일본 서브컬쳐를 소재로 싸우는 미소녀를 다룬 영화.  속의 뼈대는 소외된 자들을 돌아보는 나름의 주제의식도 있다. 로망포르노의 일종이라고 할까. 다만 소재를 견디고 볼 수 없으면 주제의식도 병맛으로 보일터(...)
일본은 털까지 보이도록 확실하게 벗어주네. 역시 성진국의 위엄.
하가 유리아의 재발견?!
하가 유리아라는 배우가 참 매력있다.... 라는 정도가 남는 영화
다른거는 볼거 하나도 없고 오로지 액션 이거 하나만 볼만하다.
그냥 싸우는 장면과 훈련 장면이 전부인 영화.. 정신없는 싸움만 나오고 2탄이 나올듯한 엔딩..
퍼시픽림 짝퉁fell난다
스토리가 너무뚝뚝 끈기네 편집을 왜 이런식으로 한건지....원표는...왜 주연이야 마지막 조금나오는데
그 땐 그랬쥐~
고교시절 이 영화를 보고 눈물을 훔쳤다. 그러나 지금은...글쎄.
내감정이매말랐나?!모두가 감동이라는데,,싱거운 스토리라인!
나름대로 괜찮았다 주윤발의 연기가 돋보였던
스토리 보다는 잔잔한 분위기가 좋았음
국어책 읽니? 10자 채우기
이영화 보고 사토미라는 배우를 알았다. 아주 유명한 분이더라...
완전 초저예산으로 찍어서 아주 많이 허접하지만, 솔까 소재라던가 극전개가 꽤 볼만했다. 캐릭터들 표현도 잘됐고, 유머도 적절하고.. 결말도 나름 괜찮고. 만약에 제대로 돈들여서 만들면 꽤 볼만 할 듯.
덕분에 av 받음~~에이요
현 목회자들과 성도들이 한번쯤은 보고 자신을 되돌아보는 계기가 되었으면하는 영화
스케일도 크고, 배우들도 연기를 나름 잘 했지만.. 흐름이 매끄럽지 못하다는 느낌, 그냥 짜맞춘 영화같은 느낌이 든다
그냥 볼만한정도는 됨.. 액션씬이 좀 약해서리..
광활한 초원을 배경으로해서 눈은 즐거우나 전투씬이 너무 빈약하다. 우리나라 사극 드라마 전투씬이 훨씬 고퀄리티라는걸 알수있엇다 ㅎㅎ 킬링타임용 정도는 된다고 본다
1탄 보다는 재미가 없네요--
애들과 보기에 충분하지만 내용은 억지스러움
아이들이 재미있게 봤습니다.^^
캐릭터가 못생김. 재미도 없고  이건 아니다.
아이들과 간편히 보는 정도...
눈의여왕의  아쉬운 트롤~~~스토리의 아쉬움
우리 조카가 재미있다고 하네요~
기대만큼재밌진않았지만볼만은했습니다
재미있어요 잘봤어요
여자애들은좋아함^^
아이들과 그냥 볼만했습니다.
위기가길고위기해소는짧아애니메이션으로다소무거운감이있었음.밝고명랑한스토리를기대했는데조금아쉬움
확실히.. 재미는 좀... 스토리 흐름이 정리만 쫌 더 되면 나쁘지 않을 듯. 그래도 일단 그래픽이나 스토리흐름이나 편집이 1에 비해선 많이 발전한듯하니 기대는 해볼만한 회사인듯. 러시아도 생각보다 애니 갠춘한듯
1빠다. 좀 허접해보인다
클래식의 신승수 감독이었다니...허..
배우들의 연기력, 시나리오는 다 좋았지만 연출력의 부재가 눈에 띄는..
오광록 배우 연기에 대한 말이 많군요.. 회장이 족쇄를 묶어놓은 것도 아니고.. 돈은 벌고 싶고 일을 열심히 하긴 싫고 하니 등가교환이고 맘씨라도 고았으면 모를까.. 먼저 주차장으로 남의 사정을 헤아려주지 않았으니..
사람들아 배우연기력 스토리는 왜따지냐 다른사람 평점의존말고 마음을 열고 봐라 단점만을 찾지말고 하나만이라도 좋은것을 찾으려는 눈과 마음을 가져라
생각보다 오광록과 하은의 연기력이 별로 소재는 좋았으나 먼가 엉성하게 풀어감 조금만 더 신경썼다면 좋았을 뻔 했음 그리고 마지막으로 노출이 약함 조금만 더 파격적이었다면 하는 아쉬움이 있음 황금희 노출은 했지만 존재감이 김복남 살인사건보다 약함
여러분이 아시는 영화는 이작품이 아닙니다. 이건 78년작 유명한건 61년작
더빙된 옥희의 대사로부터 전해져 오는 감지러움은 참으로 안습이다
남장녀 간지쩔어
상상속에서의 겁탈장면은 사춘기 내맘을 충분히 흔들었었다 ;
그 시대를 표현한 영화지만 ,표현은 잘 못했음
직장내 성차별에 힘겨운 한 여성의 남자되기로 시작했으나...
나름대로 귀여운 설정과 비약들..
박선영은 요즘 뭐하나?
아직도저런남자들이있을까?남자인양속아넘어가는사람들도영
너무 짧다. 좀더 길었으면
놀랍고 창조적인 기획이었지만 냉정하게 말해서 역부족이었다.
같은 병맛 전작인 '지옥이 뭐가 나빠'에는 있는 것이 '도쿄 트라이브'에게는 없다. 좀처럼 시동이 걸리지 않는 자동차 같은 영화다. 그래도 소노 시온이라 좋다.
소노 시온 감독의 B급정서는 여전히 흥미롭지만 2시간에 가까운 뮤지컬은 불편하군
생각하다 져버렸다. 그냥 닥치고 보긴 했다.
소노시온 팬이자  지옥이 뭐가 나뻐를 재밌게 본사람으로써 많은 기대를 했는데 좀 실망이다
병맛에 터진거에 별 세개 드림. 스즈키 료헤이 꿀이더라 ㅋㅋ
지루함감이 없지않아 잇다
이번에는 다소..느끼함을 날려버릴 메세지 한 방이 부족했다
이 정도면 컬드다..
긴장감없는 느슨한 연출, 다만 미키의 뒤틀린듯한 모습도 연기라면 못 알아볼 정도.
지나치게 자극적이며 구체적인 근거 제시 않고 감정적인 애환만을 다뤄 아쉬움
감동이있는영화! 엄마랑 보고 좋앗어요~
소문 만큼은 아닌듯~~~~
가족들과 다같이 재밌게 봤습니다~~
박평식 평론가는 황혼이혼을 생각하는 이들이 이 영화를 보고 부부란 무엇인가에 대해  생각해보자는 의미로 쓴 것 같은데 황혼이혼 부추긴다고 댓글 쓴 사람들은 난독인가.
성시경은 뭐먹으면서 일본말좀 쓰지말지..보는내내 거슬림. 오이시~  어쪄고..여가 일본이냐?
모르겠다. 무엇을 말하고자 하는 것인지.... 너무나 복잡한 영화.
상당히 몽환적인 느낌이라 머리 아팠다. 당시엔 어려서..
당시엔 호기심으로 봤지만 지금 다시 볼 마음은 안생긴다..휴 그랜트였다니.
독특한 작품이다.
젊음과 성에 대한 색다른 해석
헛.. 휴그랜트 주연이었다니...
미미의 얼굴/몸매 꽝! 눈에 거슬림. 훗.
19셰기라고 아무리 감안해도, 난 테스의 사고방식과 행동을 이해하지 못하겠다.
볼만하지만, 밋밋하다!
왠지 아쉬움이 남는 영화...원작을 잘 살린 것 같지는 않다
킨스키의 청순함에 넋이 나갔지만 솔직히 지루했다 ㅜㅜ
charmanthmk .  그시대의 사회에 문제가 있었던거다.
예쁜 그림엽서같은 영화
여름밤에 딱 어울리는 너무 무겁지도, 습하지도, 그렇다고 산뜻하지만도 않은 딱 그 정도라서 좋았다. 오랜만에 무척 담백한 영화를 봤다. 이동진 글 보고 기대치가 하늘을 찔러서인지 6점! 지나온 여행지에서의 로맨스에 잠시 젖을 수 있어 더욱 좋았다ㅋㅋㅋ
이동진님이 극찬한 영화라고 해서 잔뜩 기대하고 봤는데 영 별로임
포스터의 아름다움에 낚임
보고 있어도 다른 것을 보고 있고듣고 있어도 다른 것을 들을 수 있는집중할 필요가 없어 좋은
저예산 영화의 매력과 한계를 함께 갖고 있는 작품.
위험한 영화 대리운전 안불러야지ㅜ
도입부만 괜찮았다. 주인공을 미치광이 살인자로 만든건 오바였다.
재능이라기 보다 인간 밑에 숨겨져 있던 원초적 본능
너무나 어두운 분위기의 영화였네요..김범준 배정화 두 주연배우들의 연기가 너무 뛰어났습니다.
그냥 이정도 점수가 맞겠다 김치녀에 맞추려다 발견한 재능?  사이코패스가 이런식으로도 만들어지나
여배우의 미스캐스팅을 제외하면 10점 주겠습니다
투박하고 서투르지만 깊숙히 찌른다.두 주연배우의 열연에 박수를...
연기력, 신선한 소재 다 좋은데. 좀더 처절하거나 좀더 잔혹했다면 아쉬움이 조금은 덜하지 않았을까..
뭔가 주제의식은 있지만 미완의 결말이 아쉽다...
모든사람들이 봐야할 영화
말하고자하는 의도가 뭔지?상징과 비유로 인해 어렵다는 느낌...
여성들의 노동과 투쟁에 주목하고 격하거나 호들갑스럽지 않게 담담히 위로하는 듯하지만 주제가 뭉뚱그려져있는 느낌.
왜 무언가를 이룬듯이 아름다운가
암이 환자와 그 주변 사람들에게 미치는 영향
무거운주제ㅡㅡ..;
아름다웠지만 날카롭진 않은.
인간극장을 보는 정도 였습니다
조금 부자연스럽다고 해야할까 환자가 있는 가족들이 느끼는 고통의 삶을 너무 안보여준것 같아서 공감이 덜 됐던 영화네요
평범해도 조디잖아
뇌리에 자신을 기억시킨 공포의 정석.
어릴땐 무서웠던거 같은데,., 왜 19세인지도 모르겠고,.,
호러 캐릭터로는 괜찮았지만 영화 자체는 그다지..
별루 무섭진 않고...캔디맨의 정체가 도대체 무엇인지...
스토리 있는 공포영화. 한국의 처녀귀신이면 서양의 남자귀신 캔디맨
징그러운 장면 몇가지만으론 잠재된 두려움을 끌어내지 못한다
캔디맨 세번을 외치는 그 목소리가 더 섬뜩..
스토리는 기승전결을 잘 타고 흐르지만, 오락용으로 보기엔 너무 밍숭맹숭하다. 그런데 아무리 배후를 밝혀내는 것이 목적이라 하더라도 직접적으로 아내를 살해한 남자를 그냥 놔두고 가는 것이 미국이라 쿨한건지, 의사라서 이성적인건지..?
지금보면 재미없는 영화
현실과 닮은 영화촬영... 두 이야기가 매끄럽게 연결되지 않는다
그냥 무난하게 본거 같다.
로버트 레드포드와 데미 무어의 젊은 시절이 보고 싶은신분은 강추 ~
매력적이지만 뭔가 씁쓸...
볼만했지만 공감이 가지 않는다. 뭘 말하려고 하는지
남의 아내를 탐하지 말라.
배우들의 매력은 돋보이다만 ...
로버트 레드포드가 너무 멋져, 여자의 선택이 이해가 안 됐던...ㅋㅋ
여리고 착한 이들에게 계속 그렇게 살라 가르치는 영화
임팩트는 다소 약하지만 꾸준하게 긴장감 유지
존엄과 윤리란 세간의 기준과 관계의 이치에 부합하는가.
한마디로 조용한 영화. 왕좌의게임의 제이미와 벤쉬의 카이 프록터를 보러갔지만 큰 재미는 없었다. 반전이 있다기보다는 극의 내용전개상 충분히 예상가능했던 내용이다. 그러나 아기를 키우고있거나 앞으로 키울 부모들은 한번쯤 봐볼만한 영화다.
빈 깡통을 채우기 위해, 그곳을 향하여 약진을!
연기는 진짜 별로인데... 국내 영화보다는 괜찮았던 것 같다.
지미의 복수가 그의 계획대로  마무리 될것인지 경찰력의 개입으로 무산될것인지에 대한 궁금증을 유지해가는연출이 허접한 수준은 아니어서  킬링타임용으로 적절하군
2%아쉬운~ 테러리스트 영화~!! 그래도 웨슬리를 처음 알게 된 영화~
적절한 시간때우기용 영활를 찾는다면 바로 이것.
꽤 볼만한 비행기 납치 액션
웨슬리표 영화에 이정도면 꽤 볼만하다
웨슬리 스나입스표의 액션 영화 조금 약하다
전형적인 킬링타임용 액션물.
웨슬리의 등장은 신선했으며 비행기안에서의 액션이 볼만
물방울을 손가락으로 튀겨 죽이는 신은 임청하의 대명사격인 장면임...그런데 영화는 심할 정도의 용두사미이고 잘 전개했으면 좋은 소재인데 너무 코믹요소로 그리다보니 이도저도 아니게 되었지요 글고 유덕화는 무협에 넘 안어울리고
좀 후진 개그 ㅋㅋㅋ 배우들은 이런 무협 영화 어떻게 연기하냐 ㅋㅋㅋ
코믹적인 부분이많아서 정통무협영화 이미지가 쫌약했던게 나름아쉬웠음 ~~~~~
중3때 고입시험치고 사촌동생이랑 극장 가서 봤는데 잼있었음
나름 웃김
원작에 적당한 각색. 볼만
재밌긴하지만, 중후반부의 억지스런 코믹씬.. 그나마 오진우의 열연 때문에 빛났지.
임청하는 좋아하지만,,,
임청하 신드롬때 영화는 대부분 슬프지만, 이 영화는해피엔딩이라 싫다...
어머어머한케미의 만남이었는데 너무아쉽네요
한지민 현빈 조합은 좋긴 좋은데 진부하고, 스토리는 이상하고 전개도 제대로 이어나가지 못한다. 별그대랑 너무 닮았는데 이상하다
어제보단 낫기한데 제발 한회한회 나아지는 드라마가 됫으면.. 이대로 가면 망할삘
남들이 뭐라고 해도 가족겸 제일 가까운 친구가 되어주기도 했던 그들...자주 티격태격하긴하지만 서로에게 의지하며 무엇이든지 함께하는 영화 속 남매의 모습이 볼수록 정말 귀엽고 사랑스럽당...
스릴러가 긴장감이 하나도 없다
당시의 나름 초호화 캐스팅, 지금 봐도 볼만하다.
소재는 재밌는데 긴장감은 많이 안나는....
예쁘고 감성적인 영상이 볼만 하지만, 조금 지루합니다...
드럽게 답답한 남주 이기적인 여주 완벽한 로맨스
뭐지. 이 결말은...
중고등학교 시절의 두근거리던 감정도 떠오르고 진행은 계속 흥미로웠는데 결말이 먼가 마지막 2프로 부족한 느낌이었어요. 그래도 잔잔하니 나쁘지는않았어요.
흔한 일본 정서가 듬뿍 담긴 동화
경쾌한 영화인줄 알고 본 영화라 끝이 아쉬웠슴
노잼인가 내가 감정이 말라버린건가
원작을 안봐서 잘 모르겠지만보는동안 뭔가 하나씩 빠져나간 느낌이 들었어요원작과는 아마 많이 다를듯한데 키포인트였을"모모세 여기를 봐"라는 대사도 사용한 장소가 이상했고애매한 영화였습니다..
뭔가 좀 아쉬운 영화..
나에게는 잘 와닿지 않는 그 시절 이야기
그냥 일본 로맨스란 생각밖엔....
3권 완결에 2권만 본듯한 느낌..
짝사랑의 아련함과 어린시절의 순수함이 아름답게 어우러진, 소소한 행복이 느껴지는 영화.
언제나 결말은 같다. 추억은 추억으로만. 생각의 흐름을 보여주는 섬세한 연출과 신선한 소재는 굿. 아역들의 연기는 흠.
세상에서 제일 행복하단다.
적적한 삶에 첫사랑이란 애뜻한 기운을  붇돋아주는 영화
보는 재미가 있었다. 첫사랑에 대한 그리움을 부르는 영화.
일본영화다운스산함!
당돌한? 아이에 공감할 수 있다면.
여선생과 여제자를 맡은 두 배우의 매력
제자는 문하생이 아닐쎄
젊은엄마보단 별루임. 그냥 볼만은했음.
여주인공 매력있네ㅋㅎ
이정도로는 단단해지지않아! 어설프다고!
언제나 객관적인 평가로 네티즌들에게 감동을 선사하는 30대 남자입니다 머 내용은 말 안해도 대충 짐작은 하시라고 믿고 연기력들은 다들 좋으십니다 한가지 아쉬운점은 야한장면이 생각보다 약하다는 점인데요 조금만 더 보여줬다면 좋았을텐데 하는 생각이듭니다ㅎ
영화는 깊은 생각 안하고 그냥 재밌게 볼만하다. 가장 깊이 생각한건, 여주인공은 얼굴성형은 저렇게 했는데 가슴성형은 왜 안했을까.. 정도?요새 곽한구가 영화에 자주 보이는거같다..
[6점] 마지막에 흑형보고 좋아하는 아주머니들 ㅋㅋ
인물설정과 구성,화면이 변했을뿐 결말도, 표현도 구닥다리였다.. 시대가 바뀐만큼 , 차라리  과감히  남성들의 판타지를  화끈하게 해소했었더라면  좋았을것같다.. 배드신의 구도나 화면도 오감을 자극하기보다는 지루하고  부족했다
흠 전개가 별로... 샤론 스톤 예쁘네요
샤론이 이때는 정말 섹시했는데...
샤론 스톤만 보면..
그당시 한창 유행했던 에로틱 스릴러
볼만
포스터만 제일 멋있는영화..코믹으로가다가멜로에서 뜬금없이 액션 연출과 스토리가 문제임 ㅠ
폼생폼사 주윤발, 웃기기엔 내공이 부족하다
그냥아무생각없이볼만해요
귀엽고 사랑스럽고 소소하지만 그만큼 지루할 수도 있다는 거...
캐릭터는 애들한테 어필할지 몰라도 내용상으로는 애들볼만한게 아니던데 왜 더빙밖에 없는지..; 자막하는 곳 찾아서 참 힘겹게 보았네.
순수함 속으로 빠져들게 하는 귀여운 영화였어요.
그림이 정말 예뻐써요.
메시지는 확실하고 그림도 아름다웠지만 지루했어요
아이들이 보기엔 그럭저럭
뜻밖의 스토리, 지루한 전개지만 엔딩은 나름 굿
소설 원작과 비교가 필요
전쟁의 상처를 부각시키려다 페넬로페의 가슴만 부각시켰다. 싱거운 실화 영화
배경과 크리스찬베일만,,,
케팔로니아 대학살에 러브스토리가 가미된 영화. 실화죠
-_- 좀..지루한 영화.
단순한 삼각관계 구조를 전쟁이라는 물량으로 치장한 영화.
사랑이 고픈분들한테는 추천..진짜 베일이 코넬리였다면 ㅋㅋ
영상과 배경은 굿. 다만 크리스찬 베일이 코렐리였다면.
베일이 나와서 보긴 봤지만 별 인상깊은 영화는 아닌것 같네~
뭐 감동적이다 다만이건극장판이아니다  돈벌려먹을려고 극장에올리고싶냐 이거티피판 스폐셜임
게임도 재밌었다.
시대도 읽혀지고 디즈니의 여러가지 색깔은 곳곳에서 발견된다.
상당히 잘 만들었다 기억은 잘 안나지만
구숙정,  글로리아 입,  장민 당시에 전부 한미모 하는 여배우들 한자리에 모이기도 힘든데..
가볍게 볼수 있는 무협물 여자 배우들(장민,글로리아입) 괜찮다
극장에서 봤었지만.. 솔직히 기대치엔 못미쳤었다..배우들만 좋았음
유치할거라고 생각했는데 스토리도 있고 볼만했음
당시 저연령층에게선 어느정도 인기도 있었던..
어릴땐 적지안는 충격 이였다지..
마지막에 아구창 날릴때 속이 다 후련하네
다양한 관점에서의 순수
전체적으로 좀 지루하고 스토리도 별 것도 아닌 듯.
화려한 시대의상과 세트는 좋았지만 스토리는 단순하고 지루함
따분함...
나도 모르게 되돌릴 수 없게 된 일. 한 번 쯤은 다들 있지 않을까. 매력적인 배우와 스토리를 가지고 당황스럽게 만들었다. 너무 아쉬워 ㅠㅠㅠㅠ
나이든 여자와 젊은 놈의 연애는 끝이 보기 않좋다.
이야기의 점프가 납득하기 어려웠어요.
볼만햇음 좀 지루하긴함 토니타키타니랑비슷할줄알고갔는데 토니보단 별로
돈으로는 자유를 살 수 없다
그냥...
재밌다 재밌는데... 애새끼가 문제다... 말이 안되는부분도 좀 많고
리뷰를 보니 다들 같은마음이네..재미는 있는데 여자주인공 지가 도둑질하다가 일을 만들었으면서 범죄현장 목격이라니....그런애땜에 사람들 다죽어나가고 전혀 고마워하는 마음도 없이 투덜대기나 하고.... 여자주인공이 이렇게 짜증나는 영화도 보기 드문듯..
여자애하는 짓 하나하나가 다 짜증남.십대인데 행동이 완전 애새끼임
1. 왜 틸OO이거는 연기도 안되고 외모도 안되는 자기 딸을 기용해서 영화를 망쳤나? 여자아이 정말 짜증이 용솟음치게 한다.2. 어떻게 여자아이가 자동차 핸들박스를 뜯어서 시동을 켤줄 아는가?3. 죽은 친구의 시신이 숨쉬느라 이불이 움직임
너무 뻔해서 본지 15분만에 전체 줄거리 파악이 가능..
킬링타임용 영화ㅋ 진상떠는 증인 보호하느라 고생이 많다
걸스데이 혜리연기실력은 좋다 근데 드라마의 내용이 너무 유치하고 조연들의 연기실력이 따라가질못한다...연기자가 좋아도 드라마가 안좋으면 어쩔수없는것같다...
지루함에 극치를 보여주는구나 다보고 난뒤의 여운이 있어 6점은 준다
나에게는 어려운 영화
야....이거 너무 어렵다. 내려가다 화들짝 놀라는거 정말...
형은이해할수가없구나 전갈인가봐
그저 볼만한 영화. 와닿지는 않는다.
저럴수도 있겠다 싶지만- 쉽게 몰입이 안되는건 할 수 없구나-
누나 덕에 최진영은 영화에 주연도 맡고.
故강승미는 조연이 아니라 주연이다. 오히려 오미경이 조연이지.
개연성없는 이야기는 일본영화의 특징. 킹스맨:시크릿에이전트의 일본버전을 보는 듯하다.
...다 끝났대놓고 왜 사기치냐..
용두사미! 말없이 쏘아보는 여자친구의 눈빛을 감당하기 힘들었다.
일본스럽게 엽기적이다
good good good
병맛 살짝 잔인함? 빼면 괜찬음 목숨을 건 게임 한 이유는 대사에서도 나왔듯이 "익숙함에 속아 소중한 것 을 잃지말자" 였지요오
그냥 아무 생각없이 킬링타임용으로 볼 의도라면 볼만함
기생수는 엄청 재미있던데 이건 초반 30분만 재미있네
3d는 욕심
나름대로 볼만한 악마 소재의 영화
악마도 다 죽이는 방법이 있다는게 재밌는 미국식 강시 퇴치기.
여느 무협영화같이 스토리는 별볼일 없고 액션만 있다
왕조현이 비중 70% 노지심 30% 끝!
끝이너무허무하고연기도다들못한다.왕조현때문에본영화
주옥같은 대사들이긴 한데 볼 수록 손발이 오그라드는 느낌.
드팔마 초창기작품중에선 실망스러운 작품.
변태적이고 관음증적인 소재와 시선이 전반적으로 깔려있고, 이를 통해 관객을 자극시킨다. 잘 만든 영화인지는 모르겠지만, 독특한 인상을 남긴다.
기대했던것과 다르게 만든 반전강박증 영화.
드팔마감독은 좋아하지만..이건 분명 실패작이다...
히치콕식의 현기증에서 대부분의 모티브를 따온듯
명작이라 칭하기엔 무리가 있다
XTM에선 바디 버블.. -_-
이만화는 재미는있엇다근데 내용이 조금그렇다
나미,우솝,조로,루피는있는데 나머지성우분은 어디로튀셨나요?
"칙칙" 이거 어릴 때 무지 따라했었는데
심형래의 영화는 당시 어린이들의 로망이였다
"칙칙" 이거 어릴 때 무지 따라했었는데 ㅎ
심형래 작품들은 매니아층이 있다니까Good
국민학교때 봤긴봤는데,,잘기억이 나지는 않지만 제임스 코번은 생각남 ~~~~~~
좋아, 재밌긴 재밌는데. 시즌1부터 시즌4까지 보니 참가자들 놀리는 듯한? 막 가지고 노는 것 같은 느낌을 받는다. 그냥 처음부터 합격이라 하면 되지 굳이 애 울리면서까지 탈락이었다가 합격이라 말장난 해야겠나...
이영화 비슷항 영화있었는데 기억이 안나네 비슷한 시기에 나온건데...그거표절한게 이영화..무명의 배우들이 나온 그영화가 더 재밌음..여주가 니콜보다 더 이뻐다만..
마지막에 장난해? 짜증나네...
사랑과 모험과 땅따먹기의 대서사시
내가 영화에 너무 익숙해져 버린 탓일까. 두 주연 배우의  다른 작품에는 미치지 못한다는 인상을 지울 수 없다.
차라리 공주랑 묻어가지.
백설공주도 기대했는데 너무 퓨전이었어요.
아이들에게  풍부한 상상력과 재미를 주네요 ...
생각만큼 재미없었어요애들목소리두 힘이없구 노래두 별루
아이들은 재미 있어 했지만 엄마는 지루한 영화
미키 루크 젊은 시절엔 브루스 윌리스와 유사하네.
영상미 덕분에 6점을 준다. 타란티노 영화 중 가장 마음에 안드는 영화 킬빌 1, 2.
타란티노 네글자 빼면 이 영화를 누가 보겠는가 ㅋㅋㅋ 고고랑 소피가 이뻐서 별점 1점 더준거다.
그냥 그럭저럭.. 2부보고싶은맘은 별로없음;
볼만했다. 귀에 익은 사운드가 기억 남는다.
성룡과 양자경 최고!
폴리스스토리1,2보단 잼없다 헬기씬이랑 기차만 좋앗다
아기자기한 폴리스스토리를 원했기에 후반 스턴트신빼고는 매력이 없었다.
헬리콥터에 메달리는 장면과 그들의 액션은 굉장하다
국경에 관계없이 신부의 아버지의 마음은 같지 않을까
시간죽이기로 볼만한 나름 미지근한 가족영화.
원인은 스피커. 여왕벌과 비슷한 소리를 내는 스피커에 벌들이 몰려오는 것을 알아내고 바다 한복판으로 벌들을 유인후에 미사일로 없애는 결말로 기억됨. mbc주말의 명화에서 본 기억.
유명한 게임을 영화화 했던것도 멋있지만 좀 어색한데...
그당시에 최고였지만 역시 게임보다는 못해
This is Yankee sense!!!!   :)
보지 못하는 눈과 듣지 못하는 귀와 네가 나를 두려워함이라
드라마가나은영화 굳이영화로 만들 필요가있을까
심야식당 드라마 보신 분들..추억에 젖으러 가기에는 좋아요.. 그 외에는..지루하게 느껴지실 수도....
일본에게 심야식당이 있다면, 우리에겐 기사식당이 있다. 오늘 저녁은 기사식당으로
내가 기대했던 것 만큼의 '일본영화 특유의 기분 좋은 잔잔함 속에  행복과 재미'가 충분하진 않았다. 카모메식당, 안경의 감독 오기가미 나오코 가 이 영화를 만들었다면 훨씬 좋았을것..
인트로 영상과 bgm이 심야식당의 에센스라고 본다.. 그 외에는 모두 개취...
영화라고 해서 특별하게 만들지 않은 것은 좋았지만, 그래도 드라마가 나은듯 하다
기대가너무컸나봐요드라마만못해요
드라마보다 못한 개연성
좀 더 진지하게 연출이 이루어졌다면 좋았을 걸.
백인우월 주의의 기존 이미지를 깨는 의외의 영화
서부 개척의 주인공 흑인일수도 있다는 발상의 전환 영화 볼만한 작품
내용은 단순하면서 재미있었다.
귀여워
참.. 별로 생각하긴싫지만
아이가작아졌어요도나오겠군.
기발한 아이디어의 참신한 코미디 영화.
얘들 영화
몸이 커져도 아기는 아기..ㅋ
그당시의 신선함이란..ㅋㅋ
딱봐도 유치뽕짝 나는데
딱 6.5점 주고싶은 애니. 시도는 좋았으나..
영상미는 그럭저럭 있었지만 흐름을 깨는 더빙과 난해하면서도 부실한 스토리텔링이 아쉬웠다. 잘 만든 대학생 졸업작품 이상도 이하도 아닌 퀄리티.
마지막 강아지 나온 게 젤 나았고 나머진 다 별로. 솔직히 무슨 생각으로 만든 건지 의심스럽네요. 장난치는 걸로밖에 안 보여요.
연출과 영상미를 제외하곤 모두 실망스러웠습니다. 특히 어울리지않는 성우,집중하기 힘들었습니다. 그래도 감독님의 다음이 기다려지는 작품이었습니다. 한국애니메이션의 더 나은 발전을 기대합니다.
소소함으로 끝까지 끌고 가기엔 호흡 조절이나 스토리의 깊이가 아쉽다
딱히 뛰어나진 않지만 킬링타임용으로 그럭저럭..
솔직히  별루 였네요.아이가 보자고해서 보긴했는데 티비보다 별루..
아기가 좋아해서 봤는데,, 극장판이나 티비편이나,,, 비슷해요 ㅎ
한가지내용인줄 알고 갔는데~짧게 묶어둔 ^^;;그래서인지 아들이 집중을 ^^;;
아이들이 좋아해요~보기무난
아이가 좋아하는거라 그냥봤습니다
아이들은 넘신나한영화어른들은 졸린영화. . 아이들 인기만화라 보러갔지만 좀실망
아들랭좋아하네요 근데이어지는내용이아니라 별롴
극장판이라 기대했지만, 티비에서 하는 거랑 다를바가 없어 실망스러웠어요.
레아세이두 비주얼 감상, 프로방스 전원 분위기와 하녀 복식 눈요기... 딱 그만큼..
레아세이두가 아니면 욕나올뻔...
배우도 멋지고, 의상이나 배경 보는 맛도 좋은데. 무슨 이야기인지 잘 모르겠네.
레아세이두라는 배우가 나오지 않았더라면, 과연 봤을까...  싶을 정도로 여주인공에게 너무나 의존하는 경향이 다분하게 드러났던 영화. 그냥 일기였기에 끝도 흐지부지 되어버린건가?!?
담고자하는 내용은 많았던 것 같은데 그걸 다 담아내지 못한 것 같아 아쉬웠다.
헉~이렇게 끝난거임?많이 아쉬운 영화네요
예고편을 잘만듦. 약간 지루함
글쎄요..주인공 케릭터는 매력적인데 그게 다인것같내요. 시원스래 얘기못하고 우물쭈물하다 끝난느낌..크레딧이 뜬금없이 느껴진건 오랜만인듯..
레아 세이두는 옳다. 그냥 어느 하녀의 일기를 훔쳐 읽은 듯...
시점의 이동도 부지연스럽고.. 플래시백도 너무 이상한 포인트에서 남발하고.. 결말...특히 결말... 뭐야 이거... 뭐 어쩌라는거야... 뭘 말하고 싶은거야...레이세아두 팬이면 보세요. 난해하기 이를데 없네 정말...
Journal d'une femme de chambre..
영상미나 연기력에 비해서는 기대엔 못미친.. 생각의 여지는 주나 사실 던져주는 논이나 문들이 힘이 약해 미치지 못해서 떨어져 버린 화살대 같다.
그냥 킬링 타임용...
여주가 괜찮다는데?? 뭐가 괜찮다는건지? 인공 외모 쩌는데;;
여주인공이 알고보니 레이싱모델이었군요..아주 잘봤습니다,재미있네요.
이쪽분야에선 수준있는 에로영화
단순히 재미라는 기준만 놓고 봤을때, 아무리 실화라는 점을 감안해도.. 7점이상의 평점을 주는것은.. 무리인듯.. 비추입니다.
제목 드대로 정체를 알 수 없는 심령 공포물
뭐 나름 고전이라서 그렇지 이거 공중파에서도 주말에 방송한적도 있는 영화당시에도 TV로 보면서 귀신이 강간한다고 가족들 난리도 아니였음 어색한 웃음 빵터지고 ㅋㅋ
아~효과음이 무섭네ㅋㅋ
강간이 주된내용만 아니였어도 믿을순 없지만 실화였다니...pass
리얼리티는 살아있지만 공감하기 어려운 이유는 뭘까?
적나라한 나체씬 구웃;
실화였구나. 19금인줄 모르고 봤다가 좀 당황했다ㅠㅠ
결말이 아쉽다...
이런류의 영화는 스토리에 임팩트가 있어야하는데 그게 부족한것 같음. 진한 여운이 남지 않으나 여주인공이 귀여워서 5점드립니다~ㅋ
몸매만 좋은 언제 봤던거군
억울하고 슬픈 영화..
몸매가 참 의젖하더라..
요새 감정으로 본다면 예전의 느낌을 받을 수 없겠지..
국딩때 극장에서 눈물 찔찔짰던 영화
이건주..김혜수..풋풋했던..ㅋㅋ
역시 자연산이구나. 놀랍다!
무술감독 출신이 만들어서 그런지, 액션은 볼만했음 ㅋ
액션자체만 본다면 10점만점에 8점정도 스토리 이딴거 신경안쓰고 액션만봅시다 원진무술감독님 액션만큼은 진심 성룡 이연걸만큼은 하심가자왕 생각나서 좋았음 ㅇㅇ
와 명계남이 완전 에로영화에 나오네 명계남도 진짜 나올때가 없구나
그냥...뭐...ㅎ
여주인공의 내면 연기와 피아노 연주는 일품이지만 막무가내의 피아노에 대한 집찰 그리고 그것으로 인한 난해하고도부도덕한 사랑을 다 품어주기에는 부족하지 않았나...  평들이 다들 극찬인데 그정도 영화는 아니다.
어른들이 보기엔 재미없어요...울 유치원생 딸램두 재미없다고 집에가고 싶어한 건 함정..ㅋㅋㅋ
아이들과 즐겁ㄱ니ㅣ 브ㅡ았어요
아이가 좋아해서 만족함~
그냥그냥... 볼만해요.
감성영화 ㅎㅎ 어른이보기좋은만화
5살이 보기엔 빌리의 갈등이 무거운 내용 입니다~~ ^^
아이들은  좋아하더군요 ~  저는  졸다왔습닞다..
재미없어요..보다졸았어요
기대하지 않으면 재밌음
영상이 너무 좋았던거 같다
색채만 강하고 밋밋하며 컷들의 연결이 어색하다.
내가 본 알모도바르 영화들 중 젤별로였음 반전도 약하고 단 사카모토 음악은 좋다
톱 여배우 3인에 크리스탈이 왜 들어가 있냐? 어디 이미연 이나영에 묻어 갈려고 -_-... 기분나쁘네 좀?
아이들과 보기에 좋은듯.. 성인이 보기엔 그냥저냥 약간 밋밋함
재미없고 의미도  없는 영화
볼만해용 다들 재미 있게 보길바래요
그럭저럭재미있었어요
아이들이랑 잘 봤다 그럭저럭 볼만하다
생각보다 너무 유아수준이었다재미없었다
어른이 봐도 재미있다~
스토리가좋고 재미있네요
4살배기 아들데리고 봤는데 생각보다는 잘보내요
주말 가벼히 터치하며 즐길수 있는 여유로움...
볼만함.::':'+'':'
아이가 좋아합니다 .  무난한 영화
평점이 없네요
나름 의미있는 다큐였어요. ㅎ
영화의 시작이 밀본과 한국의 명량해전에 대한 견해의 차로 시작했는데 영화는 단지 이순신 장군의 백의종군의 행적만을 좇고 언제나 듣고 배워왔던 내용으로 끝맺음... 의미없는 영화가  되버렸다.
솔직히 돈주고 보기에는 좀 그렇고 영화간에서 보다는 tv로 보는게 나을듯하네요.
왜영화로 만든건지 모르겠습니다.. 영화관에 저까지 10명있었어요... ㅋㅋ... 유익한 내용이었는데 좀 지루하긴하네요
명량이 인기있어서 나온거지만돈주고 볼사람이 있을진 몰겠어여
나름 괜찮게 봤습니다.별로 안야하다는게 좀 아쉬운점이라고 할까요?
색다른 영화이긴 하지만 개연성이 없음.흠..
왕빛나가 왜 이런 영화에 출연했나,생각했는데....보다 보니까 왕빛나가 있어서 볼만한 것 같다.남자 주연의 찌질 연기도 괜찮고.19금 베스트 극장같은 느낌.
더이상 평점을 줄수가 없게 만드는 내용이네요 ㅋㅋ그리고 이게 왠 19금 영화인지 모르겠네요 잔인한것도 아니고 그렇다고 야한것도 아닌데 ㅋㅋㅋ
3류느낌의 스토리에 개연성의 부족 그래도 두 주연의 연기력으로 견딜 수 있었던 영화
내용 없음ㅡㅡ 영상은 쩜! 멋있단 생각듬^^
김기덕 영화와 다르면서 닮아있다. 배우들의 대사처리가 좀 더 좋았더라면...
한국식히어로냐....다 좋은데 뭔가 어설프다
충격적인 베드신과 후반부 액션은 기억에 남지만 홧김에 휘갈겨쓴 낙서처럼 두서없고 어지러운 전개가 아쉽다. 컬트로 가지말고 관객이 납득할수 있게 최소한의 설명은 필요했다. 대폭 삭제와 수정, 모자이크로 간신히 상영된 영화라던데 무삭제 감독판이 궁금하다
초중반까진 배우들 연기와분위기가 그런데로 볼 만했지만 마지막 액션씬이 참 어색하다.
중간 중간 짤린건가?? 내용이 스킵된것 처럼 군데 군데 사라졋다..
재밋게 봤음.. 하지만.. F-117이 공격기 아님?  공대공 능력이 있는줄 몰랐음..
감독이 바다로 투신하는 장면은 정말 인상적이었다 근데 좀 지루함...
강하진 않지만 자기색을 가진 영화. 장국영의 영화를 만날 수 없음이 아쉽다.
공포감은 있지만..문제는 재미가.-_-
소재와 설정이 당시에 인상적이었던 작품.. 그냥 무난하다
ㅋㅋㅋ 걍 걍 걍 걍 걍 케이블용 TV에서 진자 할거 없을때 보면 좋을듯
제목 그대로 '죽기 아니면 까무러 치기'
내가 본 코난 극장판 중에서 제일 재미 없었다.
아무리 보아도 극장판이 아닌것 같은데 스페셜 수준이더만 볼만하기는 하지만 어딘가 많이 허전하다
흠??   느낌이 메멘토를 연상케하려고 하는데 임펙트는 전작에 비해 다소 떨어지는듯
뼈가없는 스토리임..역대 극장판중 가장 탄탄하지 않은 스토리였던거같아서 비추.그리고 위에 어린이상영관만들어달란 얘기는여기다 쓰지말고 영화관에 문의해라 ㅋㅋ여기다쓴다고 해주는것도 아닌데
재미는 있었는데 강수진 성우 목소리는 별로 안나와서 좀 아쉬웠고요 또 너무 시끄러워서  잘 못 봤습니다
티비와 별다를 것 없이 단편들이 이어져 나오는게 좀 실망스러웠어요
티비에서 해주는 것보다 재미있지 않음 아이들도 그저그래해서 속상함 ㅠㅠ 집에서 결제해서 볼껄 후회되네
6세아이는 좋아하는데 본전생각나는건 어쩔수없네요
애들이 신나하는옥토넛 에피소드를 여러개보는?암튼신났음
아이는 너무 좋아하네요.. 근데 제가 보기에는 그냥 티비만화 3편을 붙여놓은 느낌이 드네요...
좀 짧은 감이  있어요티비 시리즈가  더 잼나는 듯
재미는잇는데 진짜 이해안가는게 대다수 애니들 극장판들보면 도대체 tva 짜집기로 만드는이유가뭐냐??   때문에 높은점수를 못주겟네.
방영됬던거랑 똑같은데 극장판을 낼 필요가잇나? 원피스 나루토 블리치도 이런식으로 극장판 낸거 본적없는거같은데
나름 극장판이라 다른 에피소드를 기대했는데, 티비 판을 그대로 옮긴 것이라 실망했다. 게다가 처음 보는 사람은 이해할 수 없게 진행된다.
뭐야 이거 만화의 반의반도 않가내.내생가앤 거의모든 사람의 기대에 미치지못했다고봄.다른 에피소드도아니고 원작퍼온거였어 좀실망함 않본사람 보지마세요 돈아까움
구축할거야 한마리도 남기지 않고
편집은 불친절하나 그 신파와 위엄은 살아있는.
장대하긴 했지만..일부러 비싼돈 주고 보긴 아까운듯....
별로였어요..  멀리까지 갔다와서 보고올 것은 아니었음
중간에 졸았음.. 나레이션 많이 거슬렸고 다른 배우가 했음 아쉬움이 계속 듬..3디라 40대인 저는 눈도 아프고 머리도 아팠어요. .도입과 마지막 부분의 멘트도 구닥다리처럼 느껴짐.바티칸에 꼭 가보고 싶은 1인이었는데 의욕이사라질 지경..완성도 떨어짐
기대에 못 미친 영화였습니다. 3시간 정도 상영.. 더 많은 작품을 보여줘야  될 것 같은..
TV로 보는 장편 다큐멘터리 보다 약간 떨어지지만 바티칸 박물관을 짧은 시간에 자세히 설명했다는 점, 그리고 3D 영상을 통해 사실적으로 느껴진 점 등은 높게 평가받을 만 합니다. 상영극장이 너무 적은 게 아쉽네요.
음...바티칸 뮤지엄 홍보동영상 느낌이었어요...
꼭 3d로 봐야함  아님 의미없음
솔직히 데이비드 멘덴홀 때문에 이 영화 본 애들이 많았지. 특히 오버더톱 국내 개봉이후 소녀팬들이 엄청 좋아했음. 이 영화 프로모션차 국내 방한도 했던 기억이. 근데 당시 사람들이 초등정도로 알았는데 이미 고등학생2학년때였음 나중에그걸알고 사람들이놀람
어렸을적 이모와 외사촌동생과 함께 극장가서 봤던기억이 새록새록...
최악의 평점치고는 은근히 볼만했던 영화. 동명의 영화가 하나 더 있다.
장 클로드 반담 형님 나오셨으니 의리상 6점.
나도 어릴때 날수있다고 생각했다.
재밌게 봤지만, 이야기가 좀 단조로운 감이 있음.
탐관오리 관리 역활 오맹달 안어울린다.
지루했다;;
차라리 잃어버린 너를 드라마화 한다면 시청률이 그나마 높지나 않을까.
원작소설을 무지하게 밋밋하게 영화화한 작품
인상깊은 작품이었지만 원작이 훨씬 흡인력이 높다.
그의 사랑, 그리고 그녀의 사랑. 모두 감정을 싣지 못한다
원작도 영화도 다 별루
최강 출연진 당시 인기 최고 배우들이 한자리에 모였다
왕정식 코믹물 치곤 평범한 수준이지만, 임청하,장만옥 보는 맛에 무난한 킬링타임
심형래보단 김정식이 더 잘 어울리는 역활이었다
원작과 달리 마지막 부분을 너무 어이없고 허망하게 끝냈다.
효과음이 인상적이다. 근데 가끔 따로논다
스마트한 연출과 조연들의 호연이 돋보인 무난한 스릴러(?)
젠장..............................
볼만
소설의 긴장감은 다 어디간거야 ?
법정 영화치곤 약하다
재밌는데 쓸데없이 원작을 고친것이 흠
고전 영화라는 느낌
거칠지만 느낌있다.
신의 땅? 자신이 만족하면서 살지 못하면 지옥과 같지
더 보다가는 내가 미쳐버릴 것 같아서 끔
해몽의 린치 링은 압축도 좋단다.
원작을 고려하지 않는다면 감동적인 작품.하지만 원작을 고려한다면 평가는 매우 나쁠 것.
그런 대로 재미는 있지만, 톰과 제리는 역시 단편 시리즈가 훨씬 더 낫다
꽤 괜찮았던 작품 집에 비디오로 있다
캐릭터 다시뽑으면 재미있겠다
음.... 저는 그냥 저냥 이였어요..
아니 극장에서 애들 떠드는걸 왜 리뷰에다 적어놓으세요들ㅋㅋ코난 극장판이야 원래 항상 낚시성 예고편으로 사람모으는 재주가 있는편이라 이번에도 스토리기대 1도 안하고 봤습니다.역시나 스토리는 영...음...하지만 작화랑 연출은 역대 최고였던거같아요
애들이 랑 보기에도좋고 재미있어요
코난이 이제 마지막을 향하나요? 추리가 억지스러움
마지막 부분이 많이 여운이남네요
스토리가 너무 답답하고 작위적인 느낌이 많았지만, 결말 부분의 구성은 괜찮았다.
초중반회차  까지는 재밌고 상쾌하게 봤지만 뒤로 갈수록 늘어지는 경향도 있었고 특히 결말이 매우 아쉽습니다 ㅠㅠ
두 배우님의 역할이 정말 잘 어울렸어요 굿
김희선은 언제나 싱그럽네요...
맹승지 베드신기대하고봤는데 안나옴ㅜㅜ10점주려다아쉬워 6점ㅜㅜ맹승지덬10000원거금씀ㅜㅜ
그냥 저냥 볼만한 평범한 우익수 플라이 같은 영화.
육봉도사 하정우랑 닮았다 ㅋㅋ
나두 모르게 그만 눌렀다.
기대한만큼 딱 그 정도 수준.에로영화에서 많은 걸 기대하긴 좀 그런듯 싶어서..
언제나 객관적인 평으로 네티즌들에게 감동을 선사하는 30대 남자 입니다 스토리 6 연기력 7 노출 4 입니다 노출이 조금만 더 나왔으면 좋았을텐데 너무 조금밖에 안나왔네요ㅎ
쓰레기 수준은 절대 아니다. 하지만 1탄 보다 못한건 사실. 1탄의 장소와 2탄의 장소가 같다는게 흥미롭다
지루하네요. 재미없어요..
6.5 / 1편과 인물만 바뀌고 똑같다는 점이 감점요소... 아름답게 볼만한 영화.
조용한 진행..마지막 약간의 충격..허망함 쓸쓸한 영화
후속작이란 점을 감안한다면 충분히 볼만한 영화
전작과 비교해보세요
문명이 순진한 인간을 더럽히는걸지도.그냥저냥한 영화
미키루크 때문에 관심을 가진 영화 그 당시는 상당한 주의를 끌었는데 ....
햄머사의 공룡백만년이 훨씬 낳은듯...그래도 재미있었다
제작년도(66년)를 생각하면 공룡장면 괜찮다 그리고 하나 포스터가 전부인 몸매
디워급 개연성, 그렇게 감동은 없으나 그럭저럭 재미는 있음, 다만 그시대에 록키시리즈가 존재했던걸 따지고보면, 다소 소박하고참혹할수도 있는 영화......다만 야인시대 시라소니 떠올렸던 조상구님의 젊었을적모습을 보는건 참으로 신기함
까치 역에 꼭 조상구여야만 했을까?
상대를 발로 얼굴을 차서 얼굴이 돌아가게 만들었던 발차기씬이 원츄!
영화의 소재와 아이디어 진행 측면에서는 나름 재미있고 괜찮은 영화입니다. 다만 명작이나 대작이 되기엔 많이 혹은 다소 미흡. 시간 죽이기용으로 좋음.
연기가 병맛인 것은 어차피 3류라 상관없다. 방대한 스케일을 담은 것은 훌륭하다. 그치만 판타지, SF, 액션 모든 것을 담으려다 예산이 모자랐는지 사운드가 엉성한 것이 아쉽다. 감히 손을 댈 수가 없는 크기라 리메이크는 굳이 할 필요는 없을듯.
어렸을때는 재밌,,,지금보면 유치한 액션과 특수효과,,,그나마 숀코넬리의 섹시미중년
시대를 앞선 훌륭한 판타지
당대에는 현란한 특수효과???
전편의 웅장함과 흡입력은 어디간 것인가
'하이랜더'는 빼버리고,,, 오존층 관련 소재로 다듬었더라면 더 낫지 않았을까
만들어지지 말아야 할 작품
분장으로 만든 맥클라우드의 주름살만큼이나 초라한 속편
가족들이 첩보원 가족 영화로 무난하다고 할까
아역배우 넘 이쁘네요..이동건도 잘 어울려요
수작은 아니지만 공중파 드라마가 향해가야할 방향이 아닐까.
의식주를 해결한다는 것만으로도 축복 받고 있는 것이다.
조금 지루하긴 해도 충분히 볼만한 이유가 있는 작품.
구성이 지나치게 단조롭다
ㅎㅎㅎ구냥구냥으헹헿
풍성한 서커스에 버무려진 빈약한 로맨스.
아이들은 참 좋아해요~
애들이 초반에 집중해서 보더니 나중에 재미 없다고 하네요
아이는좋아하고 저는  졸다가 왓네요;
아들이 엄청 재미있다고 하네요..극장에서 보니까 더 좋다네요..
애들은좋아했어요.저는 졸리구요ㅠ
김재욱주연! 기대하고 봤다.. 졸리다.. 영화가 이렇게 어렵기는 처음! 그래도 안졸았다
무슨 영화가 이리도 어렵단 말인가... 한시간 조금 넘는 짧은 영화인데 이렇게 어려운 영화는 처음인거같음..
어린 시절에 봐서 조금 어려웠다.. 마지막에 돌고래.. 왕유치..
아카데미 극장에서 본 기억이 있다 유덕화의 인기 좋았다
마지막에 돌고래땜에 망쳤다 ㅡ.ㅡ
어린시절 보았던 기괴한영화 중 하나
계속 되는 시리즈 전편들 보다는 재미가 낮음
이 영화에서 기억에 남는거는 귀각칠과 사자춤...그리고 영화촬영기
사자탈액션은 그냥 그랬다 내용이 연결되니까 그냥 봤다
이건 그래도 시리즈 중 가장 지루했었다...
점점 재미없어 지는구만...
2보다 좋아
간단명료한 이야기의  B급무비로써 킬링타임용으로 적절하군
좁은 공간에서의 미니 킬빌이라고 해야할까
모르겠다 재밌는줄???
의외의 수작입니다. 불면증에 탁월한 효과가 있네요.
김민정의 미모와 백화점의 물건만이 눈에 아른하구나.
이 영화가 이준익 감독 데뷔작이었군ㅋㅋㅋ
주연바꿔도 할건 다 하더라 선입견없이 볼 수 있다면 좋다
조문탁도 최선을 다했다고 볼수 있으나 이연걸과 워낙 능력의 차이가 크다
4편부터 황비홍이 조금씩 재미가 없어졌다.
히스페닉 뒷골목 얘기를 낱낱히 묘사해낸 소재에 대해서는 딱히 할 말이 없었으나 그렇게 높은 평점을 줄 수 없었던 메세지들. 결국 그렇게 아무렇게나 살게 되면 나쁜 뒷끝이 기다린다는게 영화가 주고자 했던 강력한 메세지라니!!
그냥  다 쓰레기~ 자극적인 범죄영화 좋아하시는 분들한테 추천!
저도 나루토 참 좋아라 하는데요...10점은 오바인듯... 히나타가 많이 예뻐져서 그나마 6점 주겠음 ㅋㅋ
재밌기는했는데 나루토가 겁나 약해진것같고 나루토가 그냥 선인 구미힘 사용했으면 달까지  가서 1분도 안걸리고 나왔을건데 쓸대없이  루피처럼 부분 기어세컨드 쓰면서 시간끌어서 개망함 ;;
개봉한지 얼마안됐는데 벌써 넷상에 돌아다님. 영화자체에서 말하려는 메시지는 모르겠고, 그냥 피많이 나오는 고어물 비슷한느낌.
'대학로에서 매춘하다가 토막살해 당한 여고생 아직 대학로에 있다'의남기웅 감독님의 충격적 또 하나의 엽기 슬래셔 무비...은근 코믹한 풍자와 나레이션식 스토리 전개는 마치 친절한 금자씨가 연상되던...그런데 포스터가...없어...된장 ㅠ_ㅠ
음....이건 그냥 슬래셔로 끝나네. 야한 것도 아니고, 화끈하게 죽이는 것에 대한 정당성도 그닥 없다. 이원종이란 좋은 배우가 이 영화를 선택했는데 왜 그랬는지는 의문임.
ㅋㅋㅋ 골때리네~ 좀더 짜임새 있게 만들었더라면...
캐스팅에 비해 영화는 아주 평범했음..큰 감동을 느끼지 못함..대탈주를 조금 모방했다는 느낌이 많이 들었음
심하게 유치찬란.
존 휴스턴 작품중 가장 수준 낮은 작품에게 최고의 스포츠 영화라니..
킬링타임용으로 적절하군
호러와 코미디가 무난하게 섞인 뱀파이어 영화. 몇몇 캐릭터에 대해 설명이 부족하지만, 그럭저럭 킬링 타임으로 볼 수 있다.
이야기 전개가 참 답답하다. 후반의 여친 얼굴은 방심하고 있던 나를 제대로 놀래킴 ㅋ
찰리채플린의 가닥이 잡혀가는 과도기
낯선자의 침입 ,욕설 불쾌한건 매한가지 ...
내용은 유쾌하지만 연출과 대사가 지금 보면 구태하다.
사이코패스의 핵심이라고 할수 있는 도미네이터의 부재가 너무 크다. 그러다보니 시빌라시스템보다도 등장인물에 촛점이 맞춰져 액션에 치중된 외전판이 되버림. 스토리가 너무 가벼워진듯.
그저 그랬는데 여주가 예뻐서 6점 준다.
와 이걸 돈주고봤으면 진짜 후회했을듯 개인적으로 1기가 젤좋고 2기가 살짝 부족하다 느꼈지만 극장판 이건진짜 핵노잼
1, 2기에 이은 사이코패스의 완결이라기에는 부족한 느낌...
애니보다 기대 이하. 차라리 상하로 냈음 더 깔끔했을텐데 아쉽다.
1기에서 끝냈어야 ... 제발 관에서 시체 좀 그만 꺼냅시다.
킬링타임용으로 적절하군
2탄은 꽝이었지만 이 1탄은 꽤 재미있고 섬뜩
흥미로운 설정이지만..스토리가 영..;;
추억을 떠올리는건 좋지만 후반부엔 지루하네요 ^^;
잔잔하게 추억을 떠올리며...
지금까지 본 7~8편의 지브리 중에 제일 지루하고 별로다.. 회상씬 마저 없었으면..휴.
오지랖이 넓어서 망친 영화. 덕분에 시원한 액션이 묻힌다.
귀엽고 재미있는 영화!!그런데 이야기가 약간  부족했던 것 같다 ㅠ ㅠ암튼. 프랑스 영화도  지루하지 않다라는걸 알려준 영화!!
평이한구성이살짝아쉬워요
은은하게 가끔 웃기는 코미디 로맨스 영화였는듯. 지루하진않았다
내용자체는 생각보다 특별하진않네요 ..
반전이 엑스텐션 배꼈고만 ㅋㅋㅋ 그래도 볼만하던디..
시나리오는  나름 괜찬은데짜임새나  흐름새가  전체적으로좀 어색하다역시 이런  스릴러는  미국을  못따라가는걸까의도한만큼  표현이잘안된거같다..
무한걸스1기때 얘기했던 정시아가 찍었다는 공포영화가 이거구나? 여기서 백도빈이랑 눈맞아서 결혼하고
엑스텐션을 참조했지만 아직 멀었다 그래도 한국B급영화 발전을 위해 후한점수를 준다
OOO기 영화인줄 알았는데 그래도 반전내용은 괘안네
령 저주받은 사진 보단 훨씬 재미있다
킬링타임용..  무난하게봤다
보통 공포영화 안무서운 영화를 까는데 여기는 무서워도 까네  이래서 한국감독은 공포영화를 잘안많들어;;
그닥 스릴잇진않앗습니다
약간 아쉽다 너무 아쉽다
심야영화로 보고왔는데... 사람들 ... 수건은.... 왜얼굴에..
안보고 댓글다는놈들은 좀 사라져 줬음....
아이고 할배요.. 아직 살아있네예... 욕보니더.
풋풋한 느낌을 살린, 기본구조 충실했던 영화.
매력적인 주윤발과 종초홍... 멜로로서 느낌은 괜찮은데 좀 촌스럽고 조잡한 감이 있다
임영동의 하드보일드와 로맨스가 만나다...찰떡궁합 주윤발.종초홍
어릴적 포스터만보고 액션영화인줄알고 본영화..드라마에 가깝다
뭔가 출연진들끼리 싱크가 안맞는듯
경찰 공무원 비리에 대한 기묘한 변호?
경찰세태를 꼬집은 풍자유머 수사액션
대한민국 코미디 영화의 조상님
경북출신 강우석답게 정치색이 여기저기 나온다는게 단점
그닥...
프렌치 커넥션2를 너무 배꼈다...;;
첫눈에 반한 남녀의 육체적 탐닉,,, 그리고 어색한 갈등...
다큐멘터리 형식이라 극적인 내용은 없지만  감동적이네요~
취업난에 울고 웃는 것은 야구인들도 매한가지
왕자와 거지의 고전
신선한 소재에 배우들의 연기도 무난~하지만 풀어나가는 방식이 기존의 공포영화의 틀에서 그케 벗어나지 않으며 상투적이기까지 하다
재미없다. 차태현은 역시 코믹인데;;;
김소현 자랄수록 이뻐지네요...짱
감독, 주연배우, 심지어 작가까지 같은데도 아쉬움이 제법 묻어나는 범작 속편. 6.5점
1편의 흥행 성공으로 6년만에 돌아온 콤비 하지만 약간 부족하다고 할까
1편의 영광을 재현하려는 "범작" 속편.
재미있게 보고 있습니다. 너무 달달한데 주인공들이 암걸리는 드라마.. 왜 드라마는 드라마인지 아는거 같습니다.
무난하게 볼 수 있을 범죄 코미디. 여러 배우들 중 어리바리한 매튜 페리가 제일 웃기다.
매튜페리를 볼려고 본건데... 실망스러움...프렌즈의 이미지를 못 벗어남...ㅠㅠ
매튜 페리!
가끔씩 웃기다. 브루스 윌리스의 개성있는 캐릭터가 볼만함.
그냥그럼
중반부터 정말 지루한 연출. 배우들 보는맛에 봤다.
그냥 무난히 즐길 수 있는 영화
소재가 특이하긴 하나.. 재미는 없다..
약간의 웃음과 지루한 전개. 심심한 각본과 미덕지근한 연출
평가하기 그렇다
그다지 재미있지는 않지만 그렇다고 지루하지는않다
배우들의 코믹 연기가 일품
속편 나올정돈 아닌데??
배우는 좋으나 글쎄??뭔가 허전하다...
뻔하고 충분히 예측 가능한 코믹 액션물.
생각보다 재밌고 경쾌한 영화
그럭 저럭 괜찮음
반전에 반전이 일품인 웃긴 코미디
챈들러를 그리워 하는 사람들에게 추천
사랑, 우정, 액션, 전투장면 어느 것도 시원하게 펼쳐지지않는다
최재성 오줌은 왜눈거야??
2편도 역시 요리소개영화. 스토리가 좀 더 있었으면 좋았을텐데
소녀의 성장을 코멘트하는 풍경과 음식들.
계절은 쓸쓸해졌으나 전해지는 포근함은 여전
1편은 재미있게 봤는데  자꾸봐서 그런지 별로.. 촌뜨기의 농촌요리레시피 모음집같은 느낌이
잔잔하고 포근했지만 뭔가 계속해서 겉도는 느낌이었다.
어렸을때 봤으면 재밌었을 영화
그린치 얼굴이 난 너무 싫어 흑흑
크리스마스용 색다른 판타지
모두가 크리스마스 하루라도 마음이 따뜻해질 수 있다면..
중3때 학교에서 봤는데 여자애들이 그린치 얼굴보고 짜증냈음 ...
시대가 변하긴 했지만 여전히 선물이 크리스마스의 전부는 아니지
그린치 얼굴이 괴물 저리가라;;;;;ㅠ이런.
짐 캐리의 2000년대 출연작중에서는 졸작
판타지 작품 다운 재미는 여러곳에 포진되었지만 다소 유치한..
쫌 재미있는데 무서운 기분이 들어요..
잔잔하고 자극적이지 않은 이쁜 드라마였어요
많은 물량이 투입된게 보이는 대규모 기마병의 모습은 장관이다. 그외에는 여러모로 아쉽다는 느낌. 이 당시 제작되었던 다른 영화를 생각하면 엄청난 대작이 될 수도 있었을텐데..
멕시코의 민주화와 개인의 탐욕사이에 우정은 사라진다...결과는 죽음의 대결
흥미로운 구성, 실력 좋은 전투씬, 그리고 쿠퍼와 랜커스터
김선아 주상욱 너무 좋은 케미였는데 ㅏ쉬워요
아메리카에서 길을 잃은 한국인만의 지겨운 로드무비
1992년도 영화 같지 않다..
보고나면 찝찝한 영화.... 자칫하면 3류막장영화가 될뻔했으나 극중배우들의 열연과 음악이 고급스럽게?? 포장했음
상처입은 사람들을 조심하라. 그들은 살아남는 법을 알고있다.
중간부터 봐서 그런가.. 이해할 수 없는 욕망의 종류. 특히 안나;
포스터가 더 야해.. ㅋ
영화에 비해 대사들이 너무 유치하고 아쉬웠어... 특히 안나엄마;;;
세상의 어쩔 수 없는..이해할 수 없는...으로 포장하려 하기엔....배우들만 빛났다
94년도에 봤으면 별5개. 지금은 소재만 파격적. 그렇지만 제레미아이언스는 좋다
평범한영화
일상성 속에 숨은 경이로운 철학.
다다미 쇼트에서 우러나오는, 현실적 감성은 최고지만, 너무 너무 지루함은 어쩔수...
갈수록 서로에게 멀어져가는 현대가족
어느 배우도 두각을 나타내지 못하고 사라져간다
옥희의 나레이션은 소름끼치는 정도가 야마무라사다꼬의 목소리를 듣는기분
good
시대가 낳은 슬프고도 아름다운 절제된 사랑 이야기
극장에서 볼때 스토리가 이상하더라니..  엄청 잘랐었구나..
성룡영화의 단골 NG장면이 없어 허전했으나 성룡의 진지한 연기도 볼만했다
흥미로운 스토리에 무거운 성룡의 모습
웬지 성룡영화 답지 않은 무거운..
반복되는...^^;; 살짝 지루함이 느껴졌습니다
저는 그냥 그랬는데 딸아이는 재밌게 보네요 ㅎ
아이들이  좋아할 만한  영화. 캐릭터들 귀여움
8살딸은 재미없어하고 5살 아들은 즐거워하는  그런 영화
5살 아들 한 30분 보더니 잠들었어요. ㅡㅜ
그럭저럭 볼 만해요!!!
호러-고어를 좋아해줬더니. 뭔 판타지물을 쳐 찍어놨냐
1편보다 재미 없었다^^
배우들의 대사가 안들리는 이유는 발음이 문제일까? 연기력이 부족한가? 겨울이라  추워서 그런건가? 캐스팅이 실패라고 본다. 호불호가 갈리는건 누가 연기하느냐에 따라 영화를  살릴수도 잇다는 말이다.
조금만 .... 아쉽다...
전부 입이 얼어서 언어능력을 상실했나 뭐라는지 하나도 안들린다ㅡㅡ 내 귀가 청각장애인가.. 뭔가 전달하려는게 있는 심오한 영화인건 알겠는데 적어도 대사는 들리게 해야 하는거 아니냐?
시리즈중 가장 아쉬웠고 위트가 없었던 편~맥가 쥬니어 보는 재미 말고는 별로..
창술이 난무했던 영화...유가량 감독답다..나름 볼만했던 영화
최가박당 시리즈에 찬물을 끼얹은 작품.병마용으로 변장한 적들과의 싸움도 시시했다
전작에 비해 퀄리티가 떨어진 각본. 그래도 흥미로왔던 시놉시스와 장국영
아벨 페라라의 낯선 로미오와 줄리엣 .
아벨 페라라의 허무적인 폭력관이 잘 드러난 .
코미디 영화로 웃기는 것 충분하다
데인저필드의 최고히트작
민우역은 캐스팅 잘못했어 정말..노래하는 모습이 좋다고오 연기하지 말라고. 너무 못한다고. 잠안오는 새벽에 글남기게 할 정도라고.
애기가 집중을 못했어요
20년이 지난 지금 보기엔 액션, 스릴 그 어떤것도 흡족하지 못하다.
불필요하게 시간을 늘인듯한 느낌
헐리웃 시선으로 바라본 동양인 묘사는 좀 그렇네 ...
고전의 현대식 해석은 다시 고전으로 돌아갔구나!!
달타냥은 들러리
디즈니에서 만들어서 그런지 유쾌하긴 하다
적을 물리친다는 유쾌 통쾌 상쾌한 감은 있다.........
그리 나쁘지 않다. 그러나 훌륭하지도 않다.
삼총사라는 단어는 왠지 모를 희망을 가져다 준다.
너무너무너무너무 전형적인 헐리웃식 삼총사
예전에 명동입구 중앙극장 상영작이었는데...줄 마니 섰었던 기억이..
초반엔 이게 뭐지?하고 보다가 후반부에 이래서 이 영화를 다들 추천하는구나.하고 깨달음.
빌 머레이 잘생김...
지루함을 참고 보다보면.. 으음...
이 영화 덕에 어릴 적엔 의로운 총잡이가 꿈이었으나.
황량한 평야를 관통하는 표정과 음악
아 역시 서부영화는 내취향이 아니다 ㅠㅠ
너무 길다. 좋은놈이 좋은놈인가?
놈놈놈의 원작이라도 이것은 황야의 무법자의 재탕 밖엔 안된다.
너무 감동적인데조금 재밌는부분이 있으면 좋겠어요 ㅎ
중간에 쉬는시간도 있고영아수준이네요~
영화 시작전에 광고를 왤케 많이하나요광고를 20-30분 하다보니 아이가 너무 힘들어하더군요
어른은 보기 좀 지루함 6살 이하 애들은 재밌어했음교훈이 있고
조금 지루하네요..중간쯤에 아이가. 집에 가자고해서 나왔어요 ㅠㅠ
아이들과보기에는 좋네요~
조금 지루한 느낌이  있었어요 약 5세 전후로보면 좋을것같아요
박상원 황신혜의 전형적인 베스트극장의 설날특집극정도의 기량
할렐루야! 믿습니다 아멘
6점
1편으로 끝냈어야지... 재미가 없잖아 -0-;; 코미디적으로 바뀌어 버리는바랑메..
1편의 인기를 등에 업고 부활한 처키
글세 난 2편이나 1편이나 그닥..
1편에비해 딸리지만 볼만했다..
아~이코메디ㅋㅋㅋ
유쾌하고 재치넘치다가 끝에는 뭉클뭉클 .
그냥 그래.. 오래전에 만든 영화같아. 그닥 재미와 감동은 부족하다
삐쩍 마른 윌렘 데포
좋은 영화 대포의 연기력
너무 기대가 컸어요일부러 시간내서 봤는데
제시카 생각 많이 났짢아여...ㅠㅠ 도쿄돔 영상 넣는게 어딨음 반칙임 ㅠㅠㅠㅠ
가면의 정사 한번 더 봤다 생각할려고 함.배우들 연기력은 있으니 볼 만했음.
이거 외국 영화 원작이 있는데
'펭귄맨'의 개성은 강했으나 영화의 매력은 글쎄.
너무 악에 치우친 근본에서 살짝 벗어난듯한 느낌을 받았고 배트맨의 선과 악의 주축인 영웅 히어로물이 아닌 애니메이션과 팀버튼의 연출의도에서 너무 악에 치우친 듯한 느낌을 지울수 없는 영화였다.
산만하고 지루하다. 20년전에 보았다면 달랐을까? 팀버튼은 알겠지만 배트맨을 모르겠다.
르네 플레밍은 미스캐스팅...나이를 너무 먹었다는 생각이 들었다는....
반전은 있지만 재미가 없다. 조연으로 나온 흑인 여배우가 아주 예쁠뿐.
전체적인 구성과 내용은 좋았지만 마지막 장면이 완성도를 많이 떨어뜨렸다.
반전은 반전다워야지 황당하면 안되는거 아닌가?
잠오는데 참고 으그대고 봤는데 어이없네...
그 당시 황비홍으로 높아진 눈을 맞추기엔 부족한 작품이나 킬링타임용으로 볼만했던
멋진영화이나,전체적으로봐서는비비안리를위한영화로밖에보이지않는다고생각한다
영화자체는 이상했지만, 이정현의 1인 2역은 볼만했다.
잔잔한 성장물, 반전물...;;;
프랑스식 유대인 영화. 격렬하지 않고 잔잔하다.
액션이 좀 약하다
최근에 다시봤는데 어릴적에 본것만은 못하다 오랜만에 발 킬머, 킴 베신저 봤네^^
......베신저 이뻐
베신저가 날 배신하는구나
라스트에 약간의 재미를 선사하지만 전체적으론 "범작"
전문털이범 이야기
결국 계단에서 굴러서 바보되고..결국 아기수준의 지능이되버림
볼만은 했었던것 같기도하고??~~~~~~
내 인생의 best5 웹툰 중 하나인데 드라마 오늘 찾아서 보고있는데 웹툰에서 느끼지 못했던 허술함과 유치함이 있는거 같이보여서 안타깝다 웹툰에 누가되지 않게 더 잘만들어지길.
사울의 다윗에 대한 질투심으로 스스로를 멸망케 하나이다...
지금은 너무도  귀하고 그리운 지고지순한 낭만적 기적.
아무래도 비슷한 로리타와 비교하게 되는데 그와는 다른 또다른 매력이 있는 영화. 전개가 너무 자극적이어서 마지막의 감동이 퇴색한 느낌.
불쾌함과 공허함
언니가원인이란거보여줄려고이렇게오래끌다니.지겹다지루하다.공포도별로.아~증말~
뭔가 큰 스토리인줄 알았더니 평범한 스토리여서 약간 실망함.
조수향 새로운 얼굴 연기 잘하네요
탄탄하지 못한 점은 오락 영화인 것으로 감안하면서 재밌게 보았다
나사가 하나 빠진것 같은 기분이다.
가벼운 영화...
여주 괜찮음. 사랑을 일깨워준 고마운 마님. 근데 에로영화에 명계남이라니 의외네
광복절 에로물? 스토리 있는 에로물임
첫장면과 엔딩이 영화 전체를 말해준다
페킨파를 요약하는 단 한마디, 선과악의 불분명한 경계와 폭력
이건 뭐 람보도 아니고.. 레오네 작품보다 현실성, 재미 모두 떨어진다.
아직 나에게는 <가르시아>와 <어둠의 표적>이 페킨파의 대표작이다
페인트로 만든 피가 너무 티난다
고등학교때 극장에서 봤던 추억의 영화...첫 장면에서 여자가 살려달라고 발악하던 장면은 아직도 기억에 남는영화
실존주의 상황극이라고 보면 큰 오산 전형적인 레니 할린 영화다
그 당시 영구는 H.O.T보다 포스가 강했어;;
80, 90년대식 코미디도 재밌고, 정선경의 무명시절 모습도 이채롭다.
어린이를 위한 코믹 공포물?!
헐리우드의 강점이 드러나다.
배우들의 연기와 시나리오가 좋았다
영웅은 태어나는 것인가 만들어지는 것인가...
국내 개봉명은 저 제목이 아니였는데..  후반의 총격전이 볼만했던 영화
[기][승] 은 괜찮았고, [전] 까지는 봐줄만했는데, [결]이 문제다. [결]이...
헐리우드라고 이런영화 만들지말란법없는듯. 명배우 데려다놓고 삽질하기
마지막부분에서 총격씬 너무하네 10명정도의 훈련받은요원들이 1명을 못이겨 어이상실
출연진에 비해.. 영 맥아리가 없었다
재미없지도 재미있지도 않네.. 그나저나 총 너무 쏘더라 ㅎㅎㅎ
좀 더 치밀하고 좀 더 참신했다면....
괜찮기는 했는데 뭔가가 부족한..
배우들의 명성에는 좀 못미침. 줄거리는 괜찮았슴
케스팅은 최고! 내용은 여러 스릴러 영화에서 짜집기.
그래도,, 착한 사람은 반드시 존재한다는 진리의 영화.
흔한 이야기거리, 모건프리먼의 비중있는 연기를 볼 수 없었다
무언가 약간 부족한듯한 킬링타임용영화
비슷한 류의 영화들이 많은데...그에 비해 한수 아래 영화..
재미없다. 스토리도 별루고...
식상한 진행과 결말,그냥 총싸움이나....
바이퍼타고 장보러가다니..
납치와 살인이라는 소재를 흥미위주로, 과장해서 부풀린 영화. 아이를 잃어버린 엄마 마음을 생각해봐라.. 연기도 배우도 좋았으나 감독이 마음에 안든다. 상업화 활 이야기가 따로 있지.. 마지막에 실화라는 걸 알고 너무 마음 아팠다. 부디 평안히 잠들길
어이없는 그들의 행동과 실화라는 점에서 그저 놀라움. 그리고 화려한 캐스팅. 하지만 너무 황당한 실화라서 다소 공감하기 어려움.
'이렇게 될 수 있느니 혹시라도 이런 짓 하지 마라'가 교훈.
결국 그 멍청이 죽었네
아만다이쁘긔
실화라서 충격받고 완성도에 충격받다
그냥 그저그렇네요 납치라고하긴머한데 납치가된일..참나 먼가아쉬움
거물급 영화배우가 많이나와서 주는점수 , 나에겐 신선함이 없었다
그럭저럭 볼만하네요^^액션은 없지만 실화라는것이..
롤러타는 장면만멋있을뿐 다른건 별 감흥이없다...............
극장개봉작 틀림없음니다..롤러를 타고 세상을 구하는 백인소년
시어머니가 문선명보다 더 피를 따지네..
단군이래 최고의 미모. 미의 여신 비너스의 현신. 영화는 뭐 2점 수준.
악당 3명이 죽는 장면은 정말 너무 어이가 없다.
약간 이상한 영화 뭐라고 해야 하나 이런 영화를
스릴러적인 특성을 가지고 있지만 감정기복이 없이 평탄...
마이크마이어스가 누군지 모를때 봤는데.. 괜찮았다..
연출이 이상.. 1탄과 연계성 없이 견자단이 멍키가 된 것도 맘에 안들고..
허리우드극장에서 견자단이름만 보고 봤던 영화!
중학생시절 참 즐겁게 봤던 영화, 보면서 운전이 많이하고 싶었음
무술대회에 관심 많은 반담 킥복서 라이언하트 퀘스트 투혼 등
격투장면을 좀 더 실감나게 만들었으면 좋았을 껄~ 폼만 너무 잡네.
트레이닝 장면과 결투장면등 반담이라는 새로운 스타가 반가운 영화
일본인줄 알았는데 한국이더군요, 기분이 안좋아졌기 때문에 6점
반담액션은 괜찮았지만 크게 재밌진 않았음
그냥 볼만합니다. 싸우는 장면이 괜찮군요~
잼있게 봤던 영화 만옥누님의 연기와 금보형아의 연기는 쩐다
개봉 때는 8점. 지금은 5점. 음.. 장만옥.
2000년대 김기덕 감독이 오마쥬하고 있는  바로 그 핑크영화.
빛, 앵글, 색감.. 고다르, 로망포르노에 완벽 차용되다.
그로테스크한 크리처는 지금봐도 손색이 없을정도.
시간이 지나도 여전한 공포영화의 명불허전
끝까지 긴장감 유지하는 B급영화, 드물다!
얼핏 보기엔 잔혹한 고어로 보이지만, 사실 허술한 인간미?에 연민마저 느껴지는 이상야릇한 영화다. 줄리아가 나쁜 여자만은 아닌거 같다. 그리고 의외로 멍청한 수도사들..ㅋㅋ 확실히 2가 더 묵직한 느낌이 들긴 한다. 그래도 장롱속 예수상은 개깜놀이었어
클라이즈 바커의 분위기가 잘 드러난다. 뭉제는 재미사 없다.
어쨌든 마타하리라는 인물을 최초로 알게해준 영화 ~~~~~~~
이런 신파 스토리에 적잖이 감동받았던 때가 가끔은 그립기도 하다
당시 극장은 울음바다. 유독 분리불안이 강했던 나도 엉엉.
강렬한 색체의 향연. 음악은 조금 시끄럽지만 음산한 분위기에 어울린다. 고전동화풍의 이야기를 지알로물에 맞게 잘 살렸으나 다리오 아르젠토의 고질적 문제점인 허술한 내용구조와 각본이 아쉽다.
학교가 상당히 아름답다. 조금 흐름이 느려서 답답하긴 하지만 사라가 칼을 들고 나타난 장면이나 마녀의 분장은 꽤 괜찮았다. 장롱을 차는듯한 배경음이 반복되어 긴장감이 더해진다.
지금과 비교해도 꿀리지 않는 영상미와 사운드 이에 비해 너무나 부실한 스토리.
지금보기엔무리가있다.말도안되는마녀이야기.과대평가
의외로 시큰둥하게 감상한 작품. 쓰레기까진 아니나 과대평가된 작품이란 평에 동의.
공포에 사로잡힐만한 사운드가 있었으나 갈수록 소음으로 변하는 구나
꽤 유명한 호러영화의 고전이죠 확실히 헐리웃공포영화와는 차별화되는 매력이 있네요
기회되면 다시 보면서 재평가 해보고싶은 작품.. 워낙 오래전 어릴적 본 작품이라
오관으로 만끽한 괴이함을 넘어 정공 한 방으로 끝낸 아르젠토
예전 사람들은 이런 지루한 영화를 어떻게 봤을지 모르겠다. 전형적인 80~90년대 영화들처럼 한 씬의 장면에 조용하게 집중하게 하는 힘이 있고 배경음악이 좋으나 전반적으로 너무 지루하고 유치하다.
이젠 그냥 옛날 영화일뿐...
25년전 영화란걸 감안한다면..나쁘진 않은 SF 공포 스릴러
스필버그와의 갈등의 결과물. 수작이지만 저주받은 작품 중 하나
귀여운 유령 등장 가족 소동극. 이젠 공포나 무서움보단 흥미로.
사람은 나이들면 겁이 많아지지만, 공포영화에는 강해진다.
당시엔 TV 시리즈로 획기적인 시도라 나름 볼만한 장면들도 있었지만, 악당은 모조리 죽음으로 이어지는 결말과 비슷한 에피소드들로 인한 식상함으로 흥미는 점점 떨어질 수 밖에 없었다
Papercut
성공한 자의 밑에서 모욕 당하며 비굴하게 살아가기. 성공을 위하여!
찰진 이야기가 되지 못하고 엉성한 씬들이 많다....마무리가 좋고 요상한 씬들도 맘에드나 전체적으로보면 엉성한 연출들...
기대보다 별로, 하지만 후반 총격전씬은 인상적!
나의 우상 스티브 맥퀸과 폭력의 거장 페킨파의 만남...그러나 좀 밋밋했다..마지막 엔딩은 마음에 들었음..
유명한 영화이긴 하지만 40년이 지난 지금 보기엔 많이 어설프다.. ㅎㅎ
맥퀸이 멋진 건 확실한데 너무 잔잔한;;
옛날 코미디를 느끼고 싶다면...
이런건 노출씬이 풍부해야하는데.. 제 점수는요
1편을 본 관객들은 후속 이야기를 기다렸었다. 2편까지는 그런대로 괜찮은 이야기.
세상은  공공연한 범죄가 넘치는 곳, 살인과 악행으로 가득 찬 곳이 아닌가!
무서워 해야할지 웃어야 할지 모르게 만드는 독특한 느낌의 공포.
시대가 변해도 변하지 않는것이 명작이랬거늘.. 20년이 지나서 본 이영화는 너무 낡았다.
지루한걸..
초반에 성의 으시시한 분위기까지가 딱 좋았다
본인은 이 영화에 대해 양호한 액션물이라며 합격점을 주었다.
주제의식은 잘 들어나 있어서 좋다 그런데 왜이리 진부하지-_-;;
과대평가된 평이한 작품.
평면적인 이야기 전개이나, 캐릭터들이 나름 매력있다.
액션보다 미래를 묘사한게 더 재밌는 영화. 설마 휴지가..
이때는 이걸 왜 이리 기다렸는지 모르겠다
저는 영알못 인가 봅니다.
유년시절까진 와 하면서 봤다. 하지만 동성애를 극히 싫어하기에 보면서 많이 불편했다. 물론 이러한 불편함을 느낄만큼 배우들의 연기는 훌륭했다. 하지만 동성애 코드라..
유대인 출신의 스필버그가 영화란 수단을 통해 유대인 학살을 조명한 것에 대해 비난을 가할 사람은 그리  많지 않다!...그러나 절대악도 절대선도 없다고....아이러니하게도 학살피해자였던 지금의 유대인들은 또다른 학살을 자행하는 악랄한 학살자다!
공포영화 볼만했던 것 같다
안소니 퀸, 노년의 서글서글한 웃음이 정겹다
기대했으나 내용 전개 극히 산만. 일본녀는 왜 나온 것인가.
진주만도 만들었는데 한 번 리메이크하지...스토리도 좀 바꾸고...
2차 세계 전쟁을 잘 표현했다 도라도라도라하고는 비교되지만 볼만은 하다
보다가 잠드네 ~ ( 다큐 "NHK - 태평양 전쟁사"를 권장함 )
너무 산만하네..갑자기 여자가 사랑한다고 그러고...장민 이가흔은 엄청 이쁨
느린 동작과 역동작, 거울 속 이승의 세계로 건너가는 모습은 획기적이다
불가사리 동무 너로 정했다우
허술한거야 그때당시로서는 어쩔수 없지만.. 저 건물안에서 언제 빠져나가려나 막연한 기다림 ㅠㅠ은 답답함이 되어
뭐 나름 스릴은 있는데...뭔가 허접한 느낌은...감출(?)수가 없구나...
그 시대엔 잘 만들었을지 몰라도 지금보면 후회할 영화
본지가 하도오래되서,,,하지만 괜찮게 본기억이나서 ~~~~~~~~~
루다이아몬드필립스라는 배우 이 당시만해도 주연작이 많았다 공포물로는 글쎄
지루함 없고 대체적으로 좋았으나.. 결말이 너무 시시함 ..93년도에 나온 영화라 그런 듯..
페터젠의 보수적 가치가 클린트 이스트우드와 절묘한 앙상블을 이룬다
어설프고 진부하고 지루했지만 존 말코비치의 연기와 마지막 10분 때문에.
노익장은 죽지않음을 보여주는게 이스트우드의 영화들의 공통점
지난 세월을 감안한다쳐도 너무 진부하다
심심한 캐릭터 전쟁
볼만하지만 연출이랑 각본에 흠이 많다.
그냥 밋밋하다. 긴장감이 덜 하다는게 아쉬움..스토리상 허점도 약간보이구 아쉽다
시간이지난지금보기엔다소진부하고밋밋하다
대통령 경호원의 고충 표현과 위험 변화에 따른 분위기 조율 능력
지금보기에는 약간 지루한면도.
결론은 해피엔딩.
케빈 코스트너를 만난 영화
영상좋고 음악좋고 주인공 잘생긴건 알겠는데...어디서 감동해야되지...
살며시 다가오는 꿈. 꿈이 있어 언제나 좋다.
야구 팬도 아니라서 그런가? 판타지적 전개에 몰입하지 못한것 같다
크리스마스의 악몽.... 왠지 무서울것같네. 근데 이렇게 오래됐다니!
은퇴한 노병들로 작전을 수행하는 실화를 바탕으로 한 독특한 소재가 눈길을 끈다.
다양한 차원의 비극을 다룬 영화라는 점에서는 다분히 예술적이다. 하지만 개인적으로 이 영화는 최악이다.  용납하기 어려운 설정들에 불쾌감이 최고도를 달한다
솔직히 작품성까지는 모르겟다 음악은 좋앗다 내용전개도 뭐 마지막이 좀 어이가 없엇지만 관계들은정말..... 여자가 두남자사이에서 여우짓을해서 너무 짜증낫엇음 이쁘긴하다만 솔직히 너무 이해라 안됨 내 여자가 다른놈이랑 뒹굴고잇다면...죽을라고ㅡ ㅡ
아무리 좋은 영화도 긴장감이나 감동없이 러닝타임을 소비한다면 관객의 몰입도는 반감될 수 밖에 없다. 무엇때문에 이리 높은 평점을 받는 것인지 이해하기 어려운 꽤나 지루한 영화. 제목대로 내용이 너무 Gloomy 해서 그런것인가 스스로에게 반문해본다.
킬링타임용으로는 굿.테렌스하워드 젊을때봐서 좋은데..왜 그 눈매를하고 악당역임?!!
그저 그랬습니다...
마틴 로렌스의 일인극은 한계가 있다
마틴로렌스의 코믹연기!!ㅋㅋㅋㅋ
마틴 로렌스표 코미디 ...괜찮았다
그닥 별루네여..........
마틴로렌스의 분장이 돗보이는 영화
비슷한화이트칙스를먼저봐서인지,좀처럼흥미를느낄수없엇다.
무난하게 즐길 수 있는 재미
초반이 중후반처럼 느껴지던 화재 장면들...풋풋한 모습의 배우들...차승원 싸이코 연기 볼만
최민수의 카리스마가 이 영화에서만큼은 차승원에게 좀 밀리지 않았나싶다
호화 캐스팅이군
소방수들의 애환과 두려움, 연쇄방화범과의 대결, 초점을 한군데에만 맞췄더라면...
캐낚였던 기억...
재밌게 봤다면서, 평들이 안좋네~ 라는 분이 7점 주는거 보고 폭소~ㅋㅋ
차승원의 연기가 좋았지만 약간 지루, 강요된 듯한 감동의 뒷맛이 그리 좋지 않았다.
ㅋㅋ그저웃지요
모든 면에서 어색하지만, 영화는 나름 재밌다
감독, 배우들 전부 식상함을 벗어나지 못하는...
평균 이상
그럭저럭 볼만했던 기억만..
스토리 구성은 탄탄한데 긴장감이 갈수록 떨어진게 아쉬웠음
하이암즈의 영화중에선 그나마 양호한 퀄리티를 보여준다..
B급의 기본적인 매력을 지닌 추억의 킬링타임용 SF 호러
이런 작품이 보는 내내 즐거움을 준다
우리와도 멀고 먼 영화...
유명배우들의 집합체이지만 뭔가 허전한 건 어쩔 수 없다.
공은 많이 들였던거 같은데 좀 어설펐다...유명액션스타들이 엄청나옴
이런 식으로 달떠서 난리쳐대는 영화는 15분 이상 봐주기도 어렵다. 하지만 19세 소피 마르소의 청순미 넘치는 아름다움은 쵝오!!
시라노 연애조작단을 봤다면 꼭 보시길...
너무 늘어지고 주제도 잘 모르겠다  길이는 왜 그렇게 긴지...
별 내용은 없지만 반담의 현란한 발차기가 일품인 영화.
그때당시는 좀 재밌었지만 지금보면 좀 별로
엉성했지만 심형래표 웃음이 녹아 있는 지금 보면 참 정감이 넘치는 작품
이때까지만 해도 병맛으로써는 나쁘지 않았는데...
....하필 동년대에 쥬라기공원이 개봉하는바람에...ㅇ...
원작의 기구한 운명을 정말 잘살렸다
다소 지루하고 흥미는 약하지만 거대한 물탱크의 제작과 촬영은 인상적
공리를 미쳐버리게 만들려는 수작이 보여
허무한 엔딩이 영화를 망쳤다.
좋은 시작.
오늘 부터 택시 안타!!
당시 유럽의 한국이미지가 중간에 나옴
속도감은 훌륭하다. 근데 뜬금 없는 인종 차별은 왜?
당시로썬 꽤나 신선했고 재밌었던 스피디한 액션 영화
프랑스영화! 우정! 분노의질주 프롬파리위드러브가 떠오른다
아기자기한 맛이 있는 프랑스 코미디
엔딩을 이렇게 하면 작가가 싫어하지
격조있다.
아.... 두 번은 보아야 할 영화.
왜 영화 분위기를 깔았을까... 알랭 드롱의 후까시 잡기 란.....
97년 개봉당시 의외로 흥행에 성공한후 수많은 아류작들 탄생시킨 영화.
순박하고 가벼운 터치까진 좋았다만 세필은 뭉툭하기만 하다
숨겨진 80년대 로드 무비 형식의 코미디. 인상적인 씬들이 많다.
코믹한 요소는 많은데 너무 약하다 지금보니까 출연 배우들이 엄청나군
당시 람바다 열풍이 불고했던 것으로 기억하는데..
고전영화임을 감안하더라도 높은 점수를 받기는 힘든 작품. 영화를 너무 질질 끌어서 지루하고, 무엇보다 등장인물들의 행동이 너무 억지스럽고, 어이가 없다. 리얼하게 찍은 살인마의 가위난도질씬들이 유일한 볼꺼리.
긴장감있는 전개가 킬링타임용으로 적절하군
81년도 작품이 70년대 작품보다도 못하는구나..
그당시에 봤다면 후덜덜이겠지만 지금보니 머 눈이 벌써 더한것에 길들여져서무섭다는 생각은 하나도 안듭니다^^
아...너무 늘어져....
이제는 고전이 되버린 공포.. 지금보기엔 쬐끔 부끄럽지만 당시엔 굉장했다
예전에 혼자 극장에 보러갔다가 후덜거려서 나오지를 못했습니다...
제이슨식 살인마의 등장. 그리 참신하거나 좋진 않음.
개봉당시  너무 어려 못보고 커서 보니 그다지...
버닝이라는 영화가 있었다니-(머엉)
외계에서온 뱀파이어라는 설정이 무난하게 전개되서 킬링타임용으로 적절하군
중반까진 흥미롭다가 후반부터 힘을 잃어가면서 지루해진다. 근데 영화적 재미보다는 당시에는 이 정도 노출이 허용됐다는 점이 더 놀라웠다.
전형적인 80년대 스타일 B무비.
토비 후퍼의 독창적 아이디어속에서 나온 영화..외계인과 뱀파이어의 결합? 이영화 극장포스터는 초등학교때 질리도록 봄...ㅋㅋ
초중반의 흥미로운 진행에 비해 후반이 너무 루즈했다;; 좀더 확실한 액션이나 볼거리가 있었더라면 하는 아쉬움이 남지만, 재미가  없는 영화는 아님!
데이빗 린치라서 그냥 봤다.
이 영화가 황금 종려상 까지는.. 글쎄.....
여류 린치 작품과 별 다른게 없다.. 밋밋한 결말도 실망이다.
역대 [오즈의 마법사] 중 최악의 버전이지만 수작 컬트.
훔쳐보는 재미 그것은 아주 오래된.....
당시에는 특이한 소재로 볼만했음
감옥을 배경으로 펼쳐지는 의리있는 사나이들의 액션느와르
B급 호러물 특유의 잔재미는 곳곳에 포진되어있다.
아쉽다 헐리우드영화와 틀리게 지금보면 넘 유치하다ㅠㅠ
데일리의 의상 아직도 인상적ㅋㅋ
못생긴 이티가 나온다. 정말 못생겼다.
낯선 주사위 도박, 그리고 전혀 긴장감을 유발하지 못하는 게임
여러 한계에도 불구하고 그럴싸하게 만들어진 재난액션물.
뻔한 스토리에 볼만한 액션이 없었던 평범한 홍콩영화
스토리도 빈약하고 연출도 빈약하지만 유덕화의 리즈을 볼수있기 때문에 6점 준다....
비현실적인 요소가 너무 강하지 않나? 그게 장점이 아닌 단점으로 보인다.
여러 영화가 섞인거 같기도하고...암튼 ㅡ.ㅡ;
임청하만 이쁘다... 너무 옛날 배경이당.... 스토리도 그럭저럭...
수많은 재밌는 주성치영화중 썩재밌진 않았다 ~~~~~~
나도 주성치 팬이지만 어떻게 10점을 주냐 ㅋㅋ
주성치의 아성을 깍아먹는 작품. 하지만 성치걸은 배신하지 않는다.
아.. OOO전 영화지.. 내가 눈이 너무 높아진건가?
킬링타임....!!
고딩때 비디오로 본 오래전 작품인데 천녀유혼엔 못미친다능
사랑에 대한 갈증과 집착이 산만하게 펼쳐진다
밑에 대한민국 최고의 감독인정합니다 ..ㅋㅋ뭐하는 사람일까...이야기의 쾌감은 없고 나열식의 이야기의 흐름...타란티노가 빌려다가쓴 음악은 타란티노의 센스..
액션,영화에흡수되다...
기가차는 막장영화. 멋진 배우들 데리고 이게 무슨 짓인지? ㅋㅋ 그저 웃지요..하하하
성룡 영화치곤 다소 아쉬웠던 작품.. 무삭제판 보고싶어라~
성룡만 아니었으면, 보지도 않았을 영화
그래도 6점은 줄만한 영화라고 본다 청룽=성룡
이거 참 화질 구리게 봤는데 그래도 성룡이니까.
스토리 구성이 너무 빠르고 액션은 괜찮았다...곽추가 나온게 흥미로움
초반까진 좋았지만 도박이 어설프게 등장하면서 망친 영화
아직도 잊혀지지 않는 영구와 땡칠이 버디영화
그 입에서 야채 뽑는 포스? 심형래는 인정하지만, 대충이란 단어는 지우기 힘들다
지금 갈갈이 포스에 비교하면 최상급이지 허허
호혜중 짱이다..그런데 여기 교육생들 상당히 이뿌군요..ㅎㅎ
킬링타임용으로 적절하군
성치형 수현이형의 풋풋한 시절, 도심에서 돌격소총 난사하는 악당의 똘끼. 좀 촌스러운 듯한 특유의 색깔이 좋다.
질주하는 경찰과 양아치의 뜨거운 우정
이수현의 캐릭터가 맘에든다...주성치의 무명시절 모습도 보너스로 볼 수 있음
내평점어릴때 극장에서 봤던영화.. 이때만 해도 극장에 홍콩영화 엄청 상영했는데..지금은 홍콩, 중국영화 인기가 없어서 일년에 몇편 할까 말까임...
이게 어떻게 평점9점대인지..9점매긴사람들이랑 담배피면서 상담좀 하고싶다
돌아이4로 알고있는 인간들이 많았지.. 재미는 절감...;;
그당시 기술을 감안해도 볼만했음.
심형래없는 우뢰매는 고기없는 만두다..
대부분의 우인태영화가 그렇듯이 작품성은 떨어져도 스타일은 있다
어제 이 영화를 30년만에 보고 왔는데 댓글이 거의 없네. 기억하는 이들이 없나?
저시절 홍콩에 인기 1위 여배우는 종초홍인데..  한국 인기 중국여배우1위는 왕조현..그런데 지금은 이름이 중추홍?
좋아하는 여배우의 젊은 시절을 보는 것만으로 즐겁다
아 나 진짜로 이새봉 많이 좋아했는데..
이시절 이새봉땜에 극장서 봤던 영화가 한둘이 아니었지
투캅스가 고대로 베낀 것이 바로 이 영화.. 문화적 차이가 있다
사실상 용용구가 주인공이네.. ㅋㅋ
두 무림고수의 대결 치고는 싱거웠던 평작
오버가 부담스럽다~
유위강의 실험작.
홍콩영화가 높게만 보이던 시절, 당시 중학생에게는 이 정도면 훌륭한 코메디였음.
소소한 재미를 느낄 수 있는 개그영화 ㅋㅋㅋ
여러개의 콩트를 엮어놓은 느낌, 엉성함의 빈자리를 스타카메오로 채운다
재밌는 캐릭터. 스토리는 너무 억지. 그냥 웃을 수 있으면 그만.
꽤 웃긴 액션...투명인간ㅋㅋ
나온 출연진이 아까운....
양조위가 나와서 보았고 그래서 좋았다.
그냥 보기에 좋다.양조위를 좋아한다면 그냥 보시오
그저 그런 느와르... 캐스팅은 참 좋았는데.. 쩝
82년작 감독과 주연이 모두 성룡 볼만함
8점이 넘는 평점을 받을 만한 영화는 아니다.
언제나 성룡의 액션은 즐겁다. 나머지 부분이 문제일 뿐
자, 이제 자유롭게 날아올라라
남는 건 없지만, 시간떼우기로는 충분하다.
돌프말고 볼것은 없다
이거 고딩때 봤었는데..  좀 별로였음
7인의 사무라이의 현대적 sf 각색. 곤조답게 균일한 재미를 보장하진못하나 볼만한 편
아무생각없이 시작했다 아무생각없이 끝난다...
킬링타임용으로도 볼 가치 없다고 생각함
액션은 볼만하다. 아니 액션만 볼만하다
옛날 영화치곤 훌륭한 액션 다만 그뿐이라는것, 개연성 부족과 단역들의 엉성함
새로운 무대에서의 미흡한 첫발, 오랜만에 '영화'에서 본 반담.
아주 볼만하지는 않았지만 반담영화치곤 그럭저럭
오우삼의 다소 초라한 입성작.
돌려차기가 아주 멋졌던 반담
1993년의 옹박...
그냥 볼만하다
세 배우의 팬이라면 이만한 영화가 없겠지만, 조금 심심했다.
코믹한 액션을 제외한 내용 스토리 전부 식상했다
수준이하였지만 가끔 웃긴장면도 있네 ㅋ
포스터 보는것만으로도 즐거운 삼총사의 세계. 흥겨웠던 기억만이 가물가물~
다른 이념과 사상을 가진 이들의 화합을 이끌어내기에는 조금 부족해 보인다.
부시같은 인간이 봐야될 영화 전쟁은 진짜 하면 안되는것
게리는 정말 운이 좋았다. 이렇게라도 자신의 무죄를 입증했으니..
비교적 인간대우를 해준다는 느낌. 기타 다른, 우리 나라에 비해도 장난 수준..얼마 전에 본 변호인과 비교해서인가 저게 고문인지 억울한 느낌도 들지 않을 정도. 몰입되지 않았고 감동도 그다지 없었다.
억울한 누명을 벗는 진부한 법정 스토리. 솔직히 재미는 없음.
아버지의 이름이라는 거창한 제목이나, 실상은 제목의 맛을 못살렸음.
너무 기대했나봐요..
테리 길리엄은 어른이구나...
잼있게 봤다 비쥬얼리스트로서 길리암감독은 훌륭하다
왜 흥행 망했는지 알겠네. 영상과 몇몇 위트 뛰어나도 전체적으로 너무 지루하다
테리 길리엄 아님 누가 만들까?
다른 판타지영화에 비해..난 별로..ㅠㅠ
초등학교 4학년인가 5학년때 학교에서 단체로 극장으로 가서 관람했던
아... 봤던 거 또 볼 뻔했네...ㅡㅡ;;;
잔잔하게가슴에들어가는 존스의 조울증이 영화를 좋게 만들었다
법정 이야기를 날카롭게 꾸미지 않고 동성애에 대한 주제도 깊게 다루지 않아 아쉽지만, 감동을 끌어내는 톰 행크스의 연기만으로도 영화는 충분히 볼만하다.
을씨련스런 겨울픨라델피아 풍광울 느낄수있고 1993년도에 내모숩눈 어떠했나 생각하게 한다
너무 기대를 많이 했나보다..그냥 무난함
잔잔한 법정드라마
법정물로서의 긴장감은 없지만 톰행크스의 열연이 돋보인다
2012년에 보기엔 너무 식상한 영화. 연출도 각본도.... 이미 너무 구식이 되버린 영화. 다만 두 배우의 연기를 보는 재미는 있다.
뭐 게이 에이즈 차별 어쩌고 이런거 얘기하고 싶었던거 같은게 와닿진 않음
부정적 관념에 대한 투쟁. 결국 승리는 법률이 아닌 사랑이다.
톰 행크스의 열연속에 몰입 꽤나 되는 법정영화지만 팍 치고 올라오는 뭔가가 없다.
생각보다 꽤 괜찮았다 김병세의 연기가 돋보였던
시걸 전성기때 영화..  요즘은 안보이네
영화감독 시걸은 어색하지만 패기만은 인정.
비급 액션 영화의 진수..
람보보다못한얼빵한영화
당시 무삭제개봉이 아니어서 약간 빛바랜 느낌이들었던 그러나 센세이션했던 정치영화
박정희 정권과 추종자들의 역사 다이제스트
그냥 담담하게 볼 만한 내용.
영화 자체보다 네이버 내용해석이 더 쥑인다. 잔잔하고 재밌지만 평이한 영화다.
갠적으로 시대물을 좋아하지는 않아서..
킬링타임 여자섹시 라이벌이라고 하는놈은 왜 자꾸 나오는지 모를정도로 싱거움...
그럭저럭 킬링타임용 영화로는 괜찮음. 주제곡 now and forever를 듣는 재미도 쏠쏠.
요게 리얼 맥토이(1993) 하고 시리즈구나... 킴베신저 누님 ㅡㅜ
특별할것 없는 그저그런 액션영화
재밌게 본 기억이..
단지 임청하 보는 맛에 봤네요. 스토리와 그래픽영상은 별로 추천 안합니다.
3명 다 이쁘네요 ㅋㅋ
전반부까지는 참 매력있는 영화..반으로 잘랐음 좋겠다
노래가 없었다면 지루했을 영화인데 왜 이렇게 평점이 높은걸까 이해가 조금은 되지않는다.
음악으로 하나된 청소년들.. 자칫 진부할 수도 있는 성장기적 교훈을 가치있게 잘 담아냈다고 봄. 1편과의 차이는 악당이 없다는 것 정도..
짐 캐리의 오버 연기가 돋보이는.. 아무 생각없이 보기 좋은 영화..
90년대 표정 연기의 달인 짐캐리
ㅎㅎㅎ역시 짐캐리.. 20년 다 되가도 재밌네.. 정신병원 슬로모션 연기 겁나웃었네 ㅋ
그럭저럭 괜찮지만, 트루먼 쇼와 비교하면 많이 떨어진다.
이유 모를 아쉬움은 뭐지?
짐캐리가영화를살렸음..다른사람이였으면안봤음
별로 웃기지도 않은데... 차라리 진지한 영화로 만들지
크게 웃은적이 없는듯
코메디 보다 의외로 추리적인 요소가 흥미롭다.
동물탐정ㅋㅋ 설정은재미는있으나 스토리가 조금유치함 마지막장면이 충격적이네요ㅋ
짐캐리가 너무 젊다
편하게 보고 즐기는 것. 이 영화를 보면서 느껴보자.
생각보다 재미있었지만,평점이 이정도까지는 아니다.그냥 범작을 살짝 지난 수준?
최근에 우연히 또 보게된 스릴러적 분위기가 잘 사는 영화
가끔은 동심으로 돌아가는것도
OO들을 통해본 사회의 모습....스토리 흐름전개가 가끔 부자연스럽게 이어지는게 단점
올드한 감성 세련된 가공
수색자 + 미드나잇 카우보이.
한국최초의고어물이라고 봐야되나 ㅋㅋ
당시엔 꽤나 유명세를 탔던 영화였는데
시간 속에 꽁꽁 얼어붙어 있는 老
내가 은퇴하고 삶을 뒤돌아 볼 나이가 된다면?
좀더 재밌을 수 있었는데..
토니 스콧 초기작의 유쾌발랄함.
타란티노와 토니 스콧의 재능이 반감된 평작. 물론 94년과 최근 두번 보고 평가하는것
주인공살겠지했는데진짜였네, 볼땐좋아,보고나니남는게없네. 정말이기적인영화다
1편이랑 전혀관계 없지만 나름 봐줄만;;
심사관 1편이랑 무슨 관계?
초장은 많이 기대를 주지만...장만옥의 깨는 연기보는 재미.
차분하게 만들었다면 서유기 못잖은 감동을 줄 수 있었을텐데
그럭저럭임..  기대 안하고 보면 볼만함
별로다.
미스터리는 심히 어설프지만 액션은 그냥 볼만하다
브루스만 내세운 어정쩡한 영화
범인은 언제나 가까운 곳에...!
탁일항이 천설봉 지키고 있는 장면과 끝의 10분 정도 제외하면 3류.
1편이나 2편이나 비슷하지만 그래도 1편보다 볼만한듯..마지막 장국영과 임청하의 만나는 장면은 감정이입이 되었음
1편보다 못한 2편 만들려면 제대로 만들지
마지막 장면 볼려고 1시간10분 지루함을 참아야 되는영화
백발마녀전엔 장국영과 임청하가 함께 나와야!
예전에 극장에서 보고 친구한테 많이 미안했었다 그래도 전편땜에 6점
백발마녀전1보다는 많이 떨어진다. 마지막 10분은 슬펐으나
전편의 연장선으로 봐야 하나, 많은 배우들 출현
티비에서 우연히 봤지만 별로다
영화는 6점..OST는 9점..고딩때 저지먼트나잇~~~~!! 마니 들었다. 이종 장르간의 콜라보레이션이라는 단어조차 생소했던 그 시절 핫했던 메탈밴드+랩퍼들의 콜라보레이션이 멋졌던 음반
추억에 평점을 주다니. 내가 보기엔 '그냥 볼만한' 정도인 것 같은데?
흥미진진한 스릴러물이지만 "범작" 그 이상은 아닌 작품.
헐리웃 신파극도 만만치 않아
허섭한 복선.
그래서 소중한 추억, 그러하므로 행복한 조이 럭 클럽의 여인들
같은 동양인으로써 상당히 많은 공감이 생긴다 좋은 작품
생각보다 별로 안 웃김 로빈 윌리엄스의 연기는 볼만함
깜찍한 구숙정 누님..보고 싶다!
왕정영화중 웰메이드 영화보기 드문데 이 영화는 웰메이드 영화라고 할 수 있다
후속작이 안나오는건 정말 안타까운 일
이거 찍을 때 안민망했을려나? ;;
이건 좀 약하다. '못말리는' 시리즈 중 최고봉은 람보.
어릴땐 재밋게봤는데 지금보니깐,,별로네요;
참담한 휴지통
멜브룩스에 대해 잘은 모르지만 대단한 분같아요..
감독과 배우들의 연출과 연기가 인상적인 작품이다
공감하기 힘든 내용이지만 소피 마르소는 명배우다.
지금 보면 연출이 허술하고 소박한 부분이 굉장히 많다. 편집의 힘이 좋은편이라 영화를 끌고간다. 카메라와 연기도 훌륭하다. 내용은 지극히 단순한 범죄 느와르. 영화의 목적은 마지막 추격씬 뿐이다.
한발 떨어져 보면 구질구질한 이 느와르의 늪.
이정도면 국가대표의 원작이라해도 무방할듯, 매끄럽진않지만 소소한 재미와 감동
전형적인 홍콩 무협 + 웃음 코드. 비디오 시절 그래서 가족 영화로 인기 좋았다
재밌다 라는 말 말고는 할말이 없다
뚱딴지 같은 요괴판타지 영화에 점점 수긍하고 빨려들어가게 되는 매력 왕조현때문에
87년도의 천녀유혼을 찍고 91년도 천녀유혼2,93년도 청사 왕조현의 최고 전성기.
얼빵 요원들, 음악도 별...;;;
스토리는 괜찮은데, 긴장감이 없다
She is just too good to be true.
소설이 낫다...
그저그랬던 작품. 아무것도 남는게 없었던 심심했던 영화
흥미로운 이야기를 늘어놓지만 줄리아의 어색함은 어쩔 수 없을듯..
파큘라 감독 작품 답게 지루한 스릴러 영화.
손에 땀을 쥐는 솔솔한 잼있지만 몇몇 부분은 아니다
사랑은 개개인의 다양한 욕망 충족을 위한 수단에 불과하다는 메시지가 담긴 영화같다.
황량한 스페인의 시골을 달구는 남녀상열지사!
아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페넬로페 크루즈와 스페인 배경을 주목하라
시나리오자체는 흠.. 쩜쩜쩜이다 뭔가 얼기설기 깊이 들어가지 못하는 낌느
엉켜버린 욕망의 끝
끝없는 욕망은 재앙을 부르는겨,,,
육감적이고 원색적인 영화..뭐..딴거는 별로없다.
뭔가 느낌이 있는 영화다. 특이함..
줄거리 스포 대박이네...ㅋㅋ 읽지 마시길... 볼만합니다.
괜찮았다.니콜이나오는영화는모든잼있다..
뭐 그냥저냥 ...........
니콜키드먼이란 이름을 처음으로 주시하게 만든영화
막소총이 나온다길래 봤더니 비중이별로없음 시간이짧은거에비해 좀지루함
인물들간의 관계와 반전, 스토리가 나름 볼만했던 작품
성형중독 멜라니그리피스 아주머니의 풋풋 했었던 시절.,,,
멋지게 날아오를 준비가 되었으나 심장이 뛰지 않는다
내용은 좀 황당하지만...미장센에 6점을...
예수에게 충성을 맹세한 주인과 노예의 우정을 그린 영화
주윤발 왕조현 나오는데도..
그냥 킬링타임용 영화, 당시 주윤발과 왕조현의 인기에 그냥 봤던... 남녀의 사랑얘기에 약간의 느와를를 섞은 느낌.. 재미는 soso...
눈을 떌 수 없는 20살 왕조현의 미모
윤발앓이하게되는작품 전반은 훈훈하나 후반부는 충격적이라 보고나서 찝찝한 느낌
왕조현, 화려한 캐릭터가 아니라서 더욱 빛났던.
나름 배우와 소재는 좋았지만..표현을 이렇게 밖에;
걍 그런...
어릴적 기억속 한 부분을 차지하고 있는 기괴한 이미지.
성룡영화 답지 않은 약간 어설픈 액션신.. 뭔가 부족한 작품,.,,
마지막 격투신.
당신은 채널CGV를 보고 있다
제목이 별로
유혹이나 밀쳐내는 타이밍 그리고 집착하는 시기마저 엇박을 보이며 서로를 불행하게 만든다. 불같은 사랑이라 느끼겠지만 이정도면 상극인 궁합. 뭐 이것저것 따질거 없이 결말이 말해주지만..
바디 카운트 때문에 5점은 넘지만, 데쓰 신 때문에 6점에서 머문다.
이 영화의 인기는 대단했다 3류 에로를 연상시키는 제목에... 지금 보면 어떨지
보지는 못했지만.... 부제가 "하지만 누구나 알고있다"
터미네이터에 비하면 보잘것 없지만 당시 홈비디오용으로 그런대로 볼만했던 B급 짝퉁
터미네이터에 비해 너무도 초라한 엘리미네이터.. 그러나 볼만함
뻔한 스토리 적당히 재미있는 장면들도 있다
거 결혼하기 어렵네 ㅋ
너무 뻔하다ㅡㅡ그래도 마지막에 신부들 모인 장면은 정말좋다.
많은신부들땜, 궁금해서 봤는데..그냥저냥..좀 실망스럽기도
시간때우기엔 제격
킨스키의 위험스런 미모. 엔니오 모리코네의 서정적인 음악.
찌질한 나도 녹색 광선을 찾을 수 있을까?
감성적 연애담 여행기.습작 수준 정도의 영화.
남자들이 보기엔 지루하고 답답할 수도, 여성들은 잘 이해될 듯
자연스럽게 흘러가는 영화.. 컨디션 좋은 날 재관람해야지..
이소룡 등장 씬은 괜찮았으나 나머지 장면들은 억지스러운 구성을 보여줘 아쉬웠다..
고수들과의 1:1 대결은 멋지다.
73년 이소룡의 유작영화.  재미는별로
유희에 가까운 느낌은 전혀 없는 이소룡의 발차기.
로버트 클루즈 이OO이 다 망쳐놓은 영화
good
이소룡이 죽는걸 예감하고 찍었을까? 정말 소름끼친다
스턴트맨 연기가 어색했다,..
이소룡이 아닌 엉둥한 삶이 나오는 영화
상업적으로 희생된 이소룡을 추모하며...
어릴적 람보랑 비교했던 하드보일드 전쟁액션대작!!
억지감동과 동심감동 사이
그다지 재미는...
신혜수의 속옷씬이 인상적인 군대이야기 지금봐도 재밌음
황당하기는 하지만 그래도 볼만한 가치는 충분한 작품이다
시간 떄우기 용으로도 좀 심하다
죽음으로 인한 속박과 해방.
Ok 목장의 결투, 황야의 무법자, 장고 등의 옛날 서부 영화보다 못 만든 작품. 뜬금없이 바뀌는 시퀀스 때매 집중하기 어려웠다.
전형적인 3류 헐리우드 스타일
발킬머의 머그컵돌리기가 인상적이었음.
평작
출연진은 화려하지만 영화는 밋밋하다.
뭔가 2% 부족한 느낌/
또, '소'가 넘어갔다.
발상과 시도는 좋았다. 하지만 왜 이렇게 어설프고 촌스럽냐? 20년 전에 보았다면 달랐을까?
기승전병
90년대한국영화특유의냄새가나는것도아니고..큰내용이있는것도아니고..욕만난무하네..
그 당시에 신선했다. 자판기 때려부수는 장면이 기억에 남네..
여균동. 역시 시도는 좋았다. 지루하고 밋밋했다. 왜 막가지 않지?
우리나라에 탈옥과 로드무비를 잘 그려낸 영화
전편보다는 떨어지는 스토리이지만 그럭저럭 볼만은 하다.
시리즈의 마지막 전작들보단아쉽지만 나름 선전했다
기본은 한다...역시 총알탄 사나이..최고의 시리즈 중 하나..
시리즈중 제일 별로.. 그래도 딱 봐줄만한 수준
이 할배는 이것밖엔 모른다. 그나마 이건 매우 못났다.
3편까진 용서가 된다
인디언들은 말한다....백인들을 믿지 마라...
워터 힐, 액션 영화 재미있게 잘 만드는 감독인데... 볼만합니다
좋은 소재였으나 조연들이 산만하게 여기저기 활보한다
미국에서만 먹힐 만한 영화...즉 우리에게는 그저 그런 영화
아무생각 없이 가볍게 볼수 있는  코믹영화
걷는 놈, 뛰는 놈, 나는 놈...;;;
옛날 영화치고 볼만하다.
멜의 어리버리한 코믹액션연기가 가장 볼만한 보통작품
원주민들이 영어를 쓰니까 와닿진 않지만 순수한 연기가 좋다.
good
특이한 영화
주제의 획일성이 없으나 너무나 좋은 영화다
생각보다 지루한 영화..  이 스토리는 톰과제리에서도 봤고 나홀로집에서도 봐서일까
예전에 본 기억이 나는데 그때는 아기가 참 귀여웠는데 ㅎㅎ
평점이 너무 높은데..그냥 평범..나홀로집에가 백배더..
감독의 명성에 고개를 갸웃? 감독이 말하고자 하는 자유의 의미가 고작 이것이란 말인가?
진부한 스토리를 안정감있게 끌고가는  줄리엣 비노쉬의 연기가 돋보이는군
리뷰를 봐야 이해가 되었던...
당신도 포스터의 그녀를 아실꺼예요
좀 많이 어렵네요.
감독의 난해한 이야기에 쉽게 동화되기는 힘들것이다.
우울한 영화
이해는 가지만 공감은 안되는,
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
비교할 때, 떨어지는 영화.
나도 사랑 앞에선 평등하고 싶다
평등에도 여러 종류가 있다??
사회,국가를 사랑과 비교하다니.. 사랑은 평등하지 못해도 포용할수 있는 힘이있다.
이런 식으로도 평등이란 걸 말할 수 있군. 참 지독한 부부다.
보통
도대체 뭐가 코미디라는건지 .. 다만 통통튀는 줄리델피가 위안이구나 ...
순수하고 단순하고 유치하고 화끈한 액션
몇몇 지루한 추격신과 가벼운 설정이 힘들게하지만, 어느때나 시대를 넘어서는 카메론표 액션
남편의 일과 관련된 이야기와 부부 관계에 대한 이야기가 매끄럽게 연결된 것 같진 않지만, 어쨌든 액션과 코미디 대부분은 성공적이고 두 배우의 연기도 좋다.
그냥저냥 볼만한 아놀드표 오락영화. 감독이 제임스 카메론이라는건 함정.
당시 1억 2천만달러 예산이 들어서 엄청 화제가 되었던 영화. 하지만 돈쓴거에 비해선 그닥이었다고 생각.
쓸데 없이 너무 길다. 데니스 퀘이드의 연기가 가장 낫다.
'OK목장' 등에서 못다룬 와이어트의 전 생애를 담느라, 너무 길었던 게 문제.
190분에 육박하는 러닝타임도 와이어트어프의 일대기를 담기엔 역부족. 두서없는 영화
화려한 배우들에 비해 밋밋하게 흘러간다. 그러나 나쁘진 않다.
긴 런닝타임 동안 너무 많은 이야기를 담으려다보니 지루하다.
서부만 나오면 뜨는 건 아니랍니다. 케빈씨~
다 보여주려고 하니 멋진 장면 나오기도 전에 먼저 졸리는 영화
웨스턴 장르에서 여성이 주인공이란점은 왠지 낯설다.
애니메이션 킹 디즈니의 전성기가 저무러갈 무렵 마지막 추억
의미부여하기에 바뻐보인다. 병을 버리는 할머니의 의미는 무엇인가.
세 작품 중 2번째로 말이 많은데도 별로다.
영화보다 강하게 각인되는 영화 포스터가 더 많은 이야기를 담고 있는 것 같다.
난해한 그 세번째 이야기 ..흠냐 ...;;
한국인 취향에 맞는 스토리지만, 매우 심심하고 지루한 영화. 2배속으로 보시라.
뭔가 좀 어설픈 듯했던 고전물...불쌍한 애니...비극적인 결말...
킬링용 로맨틱 코미디...
작품의 인지도보다는 별거 없네... 여자주인공도 매력없고..
뭘까?하고봤는데뭘까....하고끝냄;;;;;;
옛날 영국에서도 이쁘면 모든게 용서되는 세상이었군요.ㅋㅋ
여주가 남주를 너무 갖고놀아서 실망스러웠다~~
영국식 로맨틱 코미디는 고풍스러운 맛이 있다.
볼만하다. 덕분에 잘봤다.
휴그랜트의 원맨쇼 근데 줏대없고 유유부단한 남자는 예나지금이나 질색이다
(주)휴 그랜트.
이건 좀 수준이 떨어지는 영화임...별로..
코미디? 로맨틱 드라마? 졸렸다...
현실과는 너무 동떨어진 공감되지 않는 로맨틱 코미디. 웃기긴 하다.
역시 영화라 사랑과 결혼이 가볍고 경쾌하기만 하네.
공식되로 짜여진 해피엔딩 멜로 영화^^
좀 지루 -
줄거리를 보고 영화를 본게 실수였다.
전형적인 헐리우드식 가족영화.... 성인들이 보기보다는 아이들용 영화에 가까움... 성인들이 보기에는 좀 유치함.
만화로는 정말 재미있게 봤는데....
원작만화의 세계관과 설정은 흥미있지만 떨어지는 드라마!
발로달리는자동차가정말웃겼음
기발한 아이디어와 엉뚱한 상상으로 중무장한 코미디.
만화로만 보던 고인돌을 실사로 보니 눈이 즐겁다 재밌다
석기시대를 재미있게 표현한 괜찮은 코미디
석기시대를 재밌게 묘사한건 좋았지만, 이미 만화에서 봤던거고...
서로의 끄나풀이 되어 꼬리를 깨물다
평점이 왤케 높을까  이해불가 엄청지루함
심각할필요없는영화1
특이하다는것만 빼면 내용이 없다.
허세같은 네이버 댓글을보고 영화를 보는게 아니였는데...그냥 킬링타임용입니다. 케첩(catch up)부분에서 살짝 피식하고 그냥 하품하면서 봤네요. 감독이름 블라인드치고 보여줬으면 과연 평점 8점대가 나왔겠냐?? 허세들...
개인 흥미를 독백식으로 나열한 자위 일기.
조금 지루할 수도 있지만 이탈리아노의 일상을 쫓아보고 싶다면 나쁘지 않을 영화.
말이 너무 많은게 아닌지.
별난성공기 _ 그닥 느낀거 없음.
머야 이거, 코헨 형제 좀 실망,퐝당한 sucker이야기
볼만한 영화..폭파신이 정말 멋졌죠.
감독의 다른 작품들처럼 무난하게 감상할 수 있는 작품
스릴러 영화로서의 긴장감이 부족하다.
스릴있는 카메라촬영과 편집, 호쾌한 폭파씬등 재밌는 영화
포스터 + 터프 액션.
인디아나 존스는 멋으로 모자를 썼지만 여기선 스턴트맨을 위해 모자를 씀..
이런 영화에 메릴 스트립 같은 대배우가 출연하는건 의외인걸?
재미없게봄 옛날영화라그런가
세계 경찰국가 노릇하는 미국, 영화처럼 정신차리길...
1994년 깐느 영화제 국제비평가상 수상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'엑조티카'란 성인전용 클럽에서 상처를 치료할 순 없다
시나리오를 제대로 살려내지 못한 음악영화 마지막 장면의 울림만 강하다
바이올린 선율은 참 좋았지만...
사실 평점이 높아 많은 기대를 했으나 그저 순수한 영화일뿐 더 이상도 더 이하도 없다. calling you가 무한 반복되어 오히려 몰입감을 떨어트렸다...
25년전 영화라는게 믿기지 않을정도로 세련된 촬영기법이 인상적. 어딘가 과장된듯한 배우들의 연기도 독특하다. 진짜 마술은 야스민이 보여준 쇼가 아닌 야스민 그 자체라는거..
황금보기를 돌같이?베네디티가의 저주,가문의 아픈역사지만너무 차분하다,마씨모^^
이 영화가 실화였다니..
21세기 대한민국에서 불가능한 파격 수위를 40년전에 시도했다는 점에서 점수를 준다.
오로지 섹스에만 집착하는 여자와 허무함만 남은 남자의 현실도피에 도구가 된 성행위와 파멸
따분하고 불쾌해도 끝까지 보게 되네. 집착과 허무에 관한 괴기스러운 영화
포르노그라피의 결정체
보고 나서 기분 나쁜 영화
역시 일본은 대단하다... 유독 성적인 부분에서는 과감하게 표현하는듯...
아무 것도 할 수 없을 것만 같던 집착과 광기, 그 성적 탐닉의 공허함,
예술 외설 논하기 전에 일단 나는 이 영화 보고 피곤하고 지루하다고 느꼈음.
시대를 넘나들려면 재미는 없더라도 철학적 담론보다는 편집이나 연출이라도 그럴 듯해야.
수많은 종교적,철학적,윤리적 비유와 상징이 파격적이고 기괴하고 불편하게 넘쳐난다
3초후 영화장면 알아맞추기게임..오호  이거 말되네..
슬픈 동화같다
인간은 나약하고 간악하다ㅡ하지만 지루하다
감독의 '성향'과 '도구들'
1편은 명작이었지만 2편은 평작에 불과하다
1이랑 전혀 다른게없는......갠적으로 실망..
예전엔 재미있게 봤지만 지금보면 좀 부족해보일지도...
1편보다 못하지만 그래도 재미 있었던 영화
통쾌한 야구영화를 기대했다면 너무 많이 바란것
속편을 떠나 일단 코미디로써의 속성은 그대로 유지하고있다
"전편"과 비슷한 무난한 재미는 선사한다.
홈런성 자지러짐은 없으나.. 안타성 웃음정도는 얻을 수 있다..
멋진 패션 헤어스타일. 하지만 내용은.............................................
터미네이터 아류작..
연쇄 살인범, 그를 쫓는 형사, 알량한 국익과 6번째 희생자.
-_-.... 그냥 시시함
공교롭게 석가탄신일에 관람 ㅎ..  서구인의 흥미를 끌만한 윤회에만 집중한 감이 있는 부처의 깨달음 과정과 불교에 대한 간략한 입문서 느낌. 깊이는 얕지만 어색하지않고 볼만했다
베르톨루치 감독의 오리엔탈리즘...
기대안하고 봤는데 그런대로 괜찮았던 것 같은데
살아가는 건 결국 죽어가는 것.모두 空. 자비심만이 세상을...
큰 명화는 아니지만 절대로 실망스러운 영화는 아니다
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
원표는 이런 무협액션 보다는 리얼리티하고 다이나믹한 액션이 어울리지 않을까. ?
좋아
잔잔한 가족영화 전편이 코믹요소가 많았다면 이건 드라마가 우세
안나 클럼스키는 지금 뭐하며 지낼까..
원이 더 재밌고, 맥컬리컬킨이 더 귀엽다
전편보다는 다소 식상한 내용의 도박영화
몇분안봐도 이영화 왕정이 감독인가! 할정도로 장난같은영화..국내 개봉은 "정전자2"로 개봉했음~
보고나서 기분이 안 좋음.
가을의 전설과 비슷하다는 말에 봤는데 기대를하고 봐서 그런지 솔직히 좀 실망이다. 가을의 전설에서 트리스탄과 OST의 역할이 얼마나 큰지  실감하게 되었다. 이 영화에 대한 평은 그냥 잔잔히 흘러가는 영화.
음..제가이영화의깊은뜻을헤아리지못한건가요..그닥재밌는줄모르겠음..ㅠㅇㅠ
그냥 그저 그런 스토리에 별다른 감동적인 이야기도 공감할 만한 사건도 없이 밋밋하게 낚시에 연관시켜 흘러가는데, 미국인의 생활습관, 사고방식 같은 것도 인류의 보편적 가치에서 보면 비슷할진대 이 영화를 보면 도통 짐작을 못하겠어, 평론가용 영화인가 !
지금 보기엔 졸리기만 할뿐. 2차대전의 상흔이 가시지 않았고 동양남자와 서양여자의 사랑이 돌고래와 기린의 사랑만큼 낯설던 1959년에 관람했더라면 느끼는게 많았겠지만 지금은 2012년.
좋은 영화이지만, 진부하고 지루했다.
소잴다뤄새로운형식엮은방식혁신적주제자첸넘추상적고이젠진부한
영화가 말하려고 했던건 무엇일까? 사랑, 전쟁, 고통? 씁쓸하다
분위기 잘 잡는다고 개연성 없는 스토리를 커버하지는 못한다.
그럭저럭
good
강시 장르를 알린 작품이라고 할까
훌륭한 강시영화.
영화말미에 심은하 데뷔초 성형전모습 나온다..근데 나한일표 액션은 별로다
아놀드의 80년대식 마초액션물. 근데 이건 좀별로.
역시 아놀드의 개망한 영화들중 한편...
본듯, 만듯...
무능한 지휘관.용감한 지휘관..부하들은 누구를 따를것인가???
저 시대의 중국 영화는 몇 백년 뒤에 봐도 재밌을 거다
강시영화의  시초가 된 추억의 영화...영화 중 닭 머리자르는건 좀 잔인했음..마지막 음탕한 마누라 때릴때는 통쾌했음
그럭저럭 볼만햇음 강시랑 쿵푸하는 장면은 명장면
옜날영화치고볼만했네요마지막에마누라패는거보고놀라서웃었네 ㅋㅋ
액션씬만 볼만 했다
왜 이 영화 평이  이리 낮은가 했더니 사실 영화만 봐서는 괜찮은 영화 인데 감독 때문에 다들 화가 나서 평점을 내린 듯....아무리 예술도 좋지만 애들 한테 상처 주진 말았으면...
캐릭터가 돋보이는, 아기자기한 법정코미디. 배우들의 연기가 무척이나 귀엽다.
유쾌하긴 하지만 느릿느릿한 전개와 억지스러운 설정..
억지스럽다거나 유치하단 생각없이 즐거운.
DDL의 연기는 만점. 그런데 영화에서 연기만 보는 게 아니잖아요. 진부한 거야 고전이니 그러려니 해도.. 디즈니가 아니잖아요? 뭐, 영화에서 전하려는 게 뭔지는 알겠지만요.
장애인 영화라고 꼭 감동이 커지는건  아니다.
밑도 끝도 없는 코미디.
주성치 영화는 한마디로 평가하기가 좀 어렵다.
주성치식 개그의 작렬
그냥 주성치!
웃긴 코메디 영화 ㅋ
쪼금 약한 것 같기도 한데.. 그래도 주성치 기본은 있으니...
80년대 리얼하게 느끼면서, 다양한 음악들이 좋았다.
천국보다 낯선의 핀란드 코미디 버젼.
매들린 스토우란 배우를 알게됐다는게 그나마 위안인 영화....
정말 정말 라스트가 아쉽다 왜 그렇게 했을까
이렇게 극단적인 결말로 치다르다니...
매력적인 소재와 매력적인 배우들.. 그러나 지루한 ㅡㅡ;
좋은 배우들을 썼으나 잘 버무리지 못함
스릴러로써의 요소는 충분하지만, 집착과 광기가 약하게 표현
줄거리를 끝까지 다써놓냐 무슨 네이버 미침?
귀엽고 순수한 아이들이 좋았지만,지루하고 다시보니 그냥 꺼버렸다
후반 몇 십분의 쓸쓸한 재회를 제하면 산만하고 지루하다
그냥그런
이것은 심리공포이나 썰렁한 개그.
장르영화가 아니라는것 때문인지 갈피를 잡기 힘들었음. 마지막장면은 압권.
뭔말인지.
뭐.... 랄... 까.... 결론이 두려운 작.
그래서 인간을 구원해주는 것은 살인자란 말인가? 철학이 부재한 컬트의 한계!
모르겠어. 아직도.
뻔뻔하기 그지 없는 일상성의 대반란
위험한관계, 발몽, 사랑보다 아름다운 유혹, 스캔들, 위험한 관계  이렇게 수도없이 리메이크될 정도로 이 스토리가 매혹적일까? 어떻게 이해해야 할까?
이게 뭐죠??-_- 그래서 발몽은 누굴 사랑한거지? 의상과 아네트 베닝만이 빛날 뿐.
이 영화는 가 최고인듯. 주연이 콜린퍼스였어? ^^;
스티븐 프리어즈의 보다는 한수 아래.
어렸을적 잼있게 봤던 영화인데..주희씨 참 이뻤음...한떄 나의 이상형
동물원 사육사의 몫은 날뛰는 짐승을 가까스로  제압하는 것
어렵다 어려워~ 정신분석학이라니
이사람 영화는 분위기도 맘에들고 소재도 솔깃한 것들로 만드는데 후반부로 갈수록 인간의 고찰 머 이런게 어렵고 지친다 마지막 행복한 장면들은  피식웃음도 나오고
대중에게 어필할 영화는 분명 아니다. ost + 데니스 하퍼덕분에 6점!
과대평가되었다. 가장 린치다운 영화이기는 하지만.
다시 보지 말았어야 했다. 다시 본 지금, 그저 실망감만 남을 뿐.
뭔가 아슬아슬 흥미진진하지만 봐도 그만 안 봐도 그만
평화 속 고립의 문을 두드린 탐구 본능이 욕망의 보강으로 연결
잘만든 영화와 단막드라마의경계선에 있는 작품 실험적이나
유치함과 코믹액션의 어중간한 경계..
다소 차분하고 조용했던 영화...
사랑한다면 이들처럼 하면 안되지..
각각의 장면이 사진인것처럼 빛이 난다. 단지 그뿐....
억지스러운 느낌이 역력
비록 저예산 B급이나 당시 알버트 퓬의 작품세계는 언제나 호기심을 불러일으켰었지
정말 아쉬움이 남는 작품이다 돈 좀 더 들여 내용 조금만 바꾸면 ....
인간이기에... 인간이기에 바라는 아주 조그만 그 무엇...
볼만하다
채플린의 세계관이 잘 나타나 있다 역시나 그다운 작품
판소리 대중화의 일등공신
난 사실 별로 재미 없었다. 계속 대중에서 띄어주기 해서..왜그런지 노이해.
사람마다 관점이 다르다지만 재미로 보는 영화는 아닌거같습니다.
여자가 처절하고 판소리가 좋고 이러쿵 저러쿵 해서 좋다 해도 인간적으로 재미가 극악이다
존나졸림 진짜ㅋㅋ 불면증환자들에게 추천한다.
미드V시리즈의 히로인 페이그란트... 여전히 아름답구만.. 미모 쩐다 쩔어..
나만 페이 그란트 이쁘다 느낀게 아니었군! 탐정 죽을 땐 참 긴장감 있던데 딴거는;
아주 졸작은 아닌거 같은데 ㅋㅋ
엘리베이터 열리면서 기관총 난사 20명 전원사망 잊혀지지않는 장면
B급 액션 영화에 충실하지만 결말이 참 OO맞네;
너무 옛날 영화 같다는 생각이...
돌프 룬드그랜의 액션은 볼만하다.하지만 어딘가 어색한영화이다.
80년대 영화로, 그시대 미국, 미국인의 오만이 실화 작품성에 훼손을 준 면이 보인다.
패트릭 스웨이즈의 모습이 보이는 1983년경 라오스의 한 수용소..
감동적인 전쟁영화는 아니지만 쏠쏠한 재미를 느낄수 있음.
영상과 스토리 자체가 7, 80년대 풍. 당시 시각으로도 진부한 터치가 많이 보인다. iMDB 5.5. 한국에서 점수가 높은 것은 이국효과 때문.
점수 왜이렇게 높지,,아랫님말대로 취업생에겐 좋을듯
나름 신선하네요.
지상판 탑건
매력적인 배우,카레이싱!
토니 스콧... 별로다...
꽃다운 나이의 탐과 니콜+레이싱 장면이면 좀 유치해도 괜찮다.
이거 극장가서 봤었는데.. 첨보는 레이싱영화라.. 신선하긴 했죠.
잘만들어진 가족영화.
캐리 엘위스의 풋풋한 모습
오래전 영화고 다소 저예산이지만 재미는 있는 편
빈약한판타지를코믹대사로잘메꿈.소품무대장치는신경씀.주인공보다조연들이더유명.
은근히 답답하고 묘하게 빵터지게만드는 미국식 유머...
뭐랄까~ 뭔가가 모자라
팀 로빈슨이 열연을 펼쳤으나, 어울리지 않는 옷을 입었다
살인자의 해피엔딩
메이저에서 어떻게 이런 영화를 만들었을까
개인적으론 과대평가 된 영화중 한편이라 생각한다.
어렸을 때 봤더라면 재미있었을까?
감독,배우는 화려하지만 내용은 기존에 있는 이야기의 번외편 정도 밖에안되서 실망했음.
중반까지는 괜찮았는데, 중반 이후부터는 이야기를 억지스럽게 풀어나간다.
오래전 영화인데 세월의 흐름이 느껴지지 않네.
갈수록 법정 드라마라고 하기엔 뭔가 부족한 느낌.. 원작을 찾아서 봐야할듯..
전체적으로 재미있으나 스릴은 부족하다
옛날에 봤는데 그리 인상깊진 않았다. 원작을 봐야하나?
질질끄는 감이있음. 아이의 연기가 따듯했다.
내용이 어쩜 이렇게 단순하고 흥미롭지도 않은지.. 옛날영화 티낸다.
호러영화에 전문영화사인 햄머사의 드라큐라...나름 볼만함..드라큐라 전문배우 크리스토퍼 리의 연기가 좋았음
짐캐리의 영화... 조금은 웃겼다.
웃기다고? 내가 이상한가
기대를 넘 많이 했나보다..생각보다 그냥무난.아무래도 옛날 영화라 개그가 너무 구식..뭔가 어이없는 개그가 많긴했지만 무난..
희극지왕 짐캐리의 탄생.
명예와 아내를 위한 결투 너무나 멋있는 리암 니슨
올리버 그루너. 90년대 비디오영화 주연배우. 각설하고, B급 비디오 영화.
정말 이걸 보면서 재미있다고 느끼는 사람 정말 누구인지 궁금.. 재미는 있다
그냥 머 한창 에볼라가 유행이라 관심갖고 본 영화 무난한 tv용
뜬금없이 한국선원이 별로 좋지 않은 역할로 나와서 좀 그렇네 그런 역할들까지 다 자기네 나라 사람으로 하지 하여튼 미국놈들 웃긴놈들
현존 최악의 바이러스로 초토화된 서아프리카 때문에 봤다
밤과 신기루가 낭만이란 이름으로 용서되는 경우.
글쎄...
이게 왕가위 스타일인건 알겠지만...;;이건쫌..ㅠ
스타일이나 기법은 의 판박인데, 그만한 재미는 느낄 수 없다
화려한 카메라 연출력으로 왕가위 감독을 세계에 알린 작품중 하나.
왕가위감독영화는 정말 섬세하다 좋은영화 인건맞지만 지루한건 어쩔수 없다
연기력과 연출력은 좋았지만 그외에 어떤점이 명작이라는지 잘 모르겠다... 뭔가  메시지를 전하려는건 알겠지만 생각나는 토픽은 '사람들의 무관심' 뿐...
요즘 죽기전에꼭봐야할영화 찾으면서 보고있는데 파이트클럽  을 먼저 봐서 그런가 ㅋㅋㅋ 반전반전 거리는데  전혀 반전도아니고 이영화는 죽기전에 꼭봐야할 영화는 아닌것같음
풍족한 액션, 빈곤한 개연성
잼있긴하였으나 욀케 요즘 옛날영화들 리마스터링 해서 우려들 먹는지 원 ㅋㅋㅋ
빈약한 설정과 조악한 연출. 하지만 배우와 액션을 보는 추억이란..
빈약한 스토리를 이연걸의 액션이 어느정도 커버한다.
무언가 빠진듯한 느낌
당췌 이해할 수 없는 스토리와 설정들.. 재미는 있다 ㅡㅡ;
수습하느라 애 많이 썼다.
가족 영화로서 그럭저럭 볼만한 정도.
재미는 있다.
출발은 거대했는데 마무리는 하아.. 출발이 너무 좋아서 6점이다
막장드라마 보느라고 혼났다 첨엔좀 재밌었는데 그래서 안볼수도 없고 해서 봣다
시작은 좋았으나 갈수록 별로.--;
아슬아슬하나 액션영화로 즐기기에 좋은 시리즈.
중반까진 압도적인 몰입도를 보여주지만 마무리가 아쉽다
흥미로운 이야기를 기술이 따라가지 못하는 안타까운 예.
전형적인 할리우드식 탈출 액션극
도저히 평점을 줄 수가 없습니다.. 여배우가 한 명도 출연하지 않아서..
유쾌하게 볼 만 하면서도 독특하다고 볼 수 밖에 없다.
굉장히 SF적이면서도 다양한 액션 볼거리로 나쁘지 않은 영화
바로 밑에 있는 이와 같은 스포일러 절대주의~!!
그다지 재미있지는 않지만 적당히 시간때울만 하다
심형래 감독이 순수했던 시절에 만든 영화. 부분적으로 인정해 줄 만한 부분들이 꽤 있다. 플롯에 사회 비판적 메시지까지 넣을 줄이야. 이 영화 이후부터 그가 타락한 게 안타까울 따름이다. 훗날 반드시 편견 없이 재평가받아야 할 한국 SF영화의 고전.
ㅋㅋㅋ 완전 개쩌네 ㅋㅋ
제작비100억!
초딩때밨을때부터느꼈지만,원신들 행동거지하나하나가 너무 비위생적..
익룡이 날아갈때 장대한 피아노줄 두줄에 걸려 내려가는 모습이 인상적!.
연출의 허접함을 참는다면, 꽤나 독창적인 액션영화다.
떠오르는 신예 웨슬리와 존바담식 유쾌한 액션에 멋진 스카이다이빙까지...
재미는있는데 지루해, 너무길어
B급영화 치고는 멋지다니까 제법
웨슬리 스나입스의 온몸액션 좋아하면 즐기시길
존 바담의 액션 영화는 기본 이상은 한다.
공군 영환줄 알았는데 스카이다이빙 영화였다.
스카이 다이빙 멋짐...
그저그런 액션영화~
기존 시리즈에 비해 좀....
자기 작품 '해체'하면서까지 팔아먹을려는 발상 신선하기보단 조악하다
지금생각하니 매우 유치하나.OO전엔 아주 잼있게 봤던
뭐이래 로버트 잉글런드 짱나
어머니는 용감했지만, 영화는 별로 안 무서웠다.
유도 5단인걸 은근히 자랑하는 경찰의 모습을 그린작품~~~~
하늘에서 눈~~이 와~~~요 ~~ 90` 슈퍼 개그히어로 맹구! 그가 보고 싶다
영화는 평범했지만 종려시의 미모는 평범하지 않았다
중국식으로 패러디해도 이연걸때문에 살아난다
어릴때 재밌게 봤는데 다시 보니 어설픈 감도 없지 않네;
지금 다시보기엔 사실  좀 무리다. 하지만 레오나르도미모는 황홀하다
학창시절 잼나게 봤음. 여기서 나오는 디카프리오 청년 ㅎ
딱 킬링 타임용 범작이다
흥미롭다...
서부영화는 클린트이스트우드 나오는 무법자 시리즈가 슈퍼 갑.
서부영화에 대한 환상과 기대가 95년에 끝나다. 06년 '브로큰 트레일'로 부활
천하의 이병헌도 대책없는 코미디는 살릴 수 없다
개봉당시 인기는 못끌었고... 비디오 대여는 잘되었음. 그때만 해도 이병헌보다 최진실인기가 좋아서 최진실 팬들이 많이 대여했던 영화...하지만 내용이 그다지 재미있지 않고 그저 그런 내용
막장으로 치닫는 결말 때문에 플러스.
현실적인 면을 잘 다뤘다..
개봉당시 투자한 제작비만큼 혹평 받았었지 이 영화 기점으로 케빈은 B급으로 전락
설정의 흥미로움을 늘어지는 중후반부가 갉아먹는다.
과다 예산, 과다 포장된 영화 라고 했었지
개인적으로 케빈 코스트너 열열한 팬이지만 워터월드는 엄청난  재작비와사람들에 기대감에 못 및쳤다는게 아쉽다...가끔은 너무 의미를 부여하지말고 가볍게 보는것도 나름 좋을듯 ㅎㅎㅎㅎㅎ
당시에는 상당히 스릴있게 봤으나 지금보면 유치함. 굳이 찾아볼 필요는 없음
이게 9점대면 세상영화 다 망했다. 각본 연출 생각없이 한 걍 액션영화
보고 난 뒤에 결말이 전혀 생각이 안나는 영화다.
스나이퍼, 어쌔신, 클리너. 레옹은 클리너.
둘다 킬러필이 안나..;;
수고했어요
떠나는 자식도 있고 곁에 머물러 주는  자식도 있고  부모의 인생이란 그런 것. 자식 가진 부모라면 볼만 하다. 마지막의 꿈 같은 폭탄 반전은 감독의 위트라고 봐야허나 허허
식욕과 성욕은 인간의 본능. 본능을 피할 순 없지
보는 내내 배가 고파졌다..  맛있어 보이는 음식
전통과 세대, 단절의 해결책은 회춘이란 말인가
어릴때 봤었던거 같긴 한데 기억은 잘 안나고 마침 올레티비에서 공짜길래 한 번 봤는데 솔직히 좀 지루했다.
음식 만드는 과정을 보는 소소한 즐거움만 있을뿐.
음식과 희망과 연애의 비빔밥,
역시 여자는 영계가 최고여
생명이 잉태되고 식탁이 차려지는 한 가족의 기억은 계속된다
요리장면은 볼만 but 중화권영화는 별로다. 여배우나 머든게 칙칙함
좋아
그냥 가족애를 그린 영화
재미로 치면 중간이상은 된다..
무의식적 표절, 표현의 한계에 따른 불가항력인가 창작자를 위한 변명거리인가
매니아 영화란 타이틀을 계속 지고갈 영화.
왕비가 젊은 남자와 바람피운 이야기
숀코네리의 섹시함이 이 영화의 치명적인 무기이자 독
영화 참 되게 밋밋하게 만들었네요.
그럭저럭...
너무 늦게 본거 같네, 막판 불륜필, 오그라드는 장면 ...
그래도 그럭저럭 볼만은 했는데 ㅋ_ㅋ;;
전투씬은 쓸만, 장애물 통과씬은 정말이지... 누가 만들었냐??
숀코네리와 리차드기어의 조합은 고급스럽고 멋졌지만 전체적인 완성도는 부족
고품격 삼각관계를 맛없게 그렸고, 전설 또한 매력없게 그려냈다
이게 브레이브하트보다 나은게 머냐?? 줄리아오몬드의 매력빼고;;
이 영화에서 돋보이는건 오로지 숀 코네리.
이런..
좋아하는 이야기 but too long
기네비어의 불륜을 미화시키다. 썩 맘에 안드는 각색.
감독의 연출력이 전편이 비해서 약하네요  이야기 구조도 이랬다저랬다 ..추억만으로는 아쉬운 영화
우연히 EBS를 통해 보게 된 영화... 79년작이라 확실히 촌스럽다. 중견배우 한진희씨의 젊은시절 모습은 참 인상적이다.
왜 이렇게 평점 좋은지모르겠음. 그냥 마구마구 질주하는듯한 코미디. 정말 딱 10대 남학생들이 좋아할듯한 영화.
지금 보니 프리메이슨 영화네
이 영화로 정우성을 알고 이 영화때문에 내평생 정우성을 안좋아하게 된. 연기를 너무 못해서인지 얼굴은 괜찮은데 싼티난다고 생각했던...  후에 비트로 청춘들의 우상이 되었지만  첫인상이 너무 깊이 각인돼 지금껏 단한번도 정우성에게 매력을 못느끼는
그땐 이영화도 야하다는 생각이...ㅎㅎ
고소영은 저 때가 더 이쁘네;; 정우성을 그대로... 독고영재의 연기도 좀 색다르고 나름 볼만한데 공포도 아니고 로맨스도 아님;;
구슬 정사씬은 쫌 괜찮았음
옛날에 재밌게 봤었다.
잘 기억은 안나지만..
좌충우돌 원숭이 쇼
옛날, 그 옛날에 참 재미있게 보았던 영화였지! 하지만 식상한 면이 많다.
아기자기한  잔 재미만은 전편에 걸쳐 가득한 나름 유쾌한 소품.작품성은 기대금물.
가볍게 웃어주는 센스
원숭이 한 마리 키우고잡다는 생각만 가득 드는...
평작으로 원숭이와 아이 그리고 하비는 큰 볼거리다
드라마에서 최소한 어린생명으로 협박하는건 정말 아니라고 봅니다.
만화방을 비롯하여 예전 추억을 떠올리게하는 영화..배우들의 연기가 좋았음
'시든' 장미빛 인생..
어릴적엔 저런 영화가 잼있었는데... 이젠.. 영 어색하다. 그만큼 한국영화가 발전 한 것인가?ㅎㅎ
두 '최씨' 배우들의 호연이 돋보인 작품
소설책처럼 차근차근 전개되며 최명길의 연기는 특히 돋보인다
사랑한다면서, 난 어디까지 포용할 수 있을까? 라는 생각이 들었다
세상에 저런 남편이 있을까?보는내내 맥라이언이 너무 부러웠다
'그들'이 사랑할 때...가 더 적합하지 않았을까.
주연배우들의 연기는 좋았지만 스토리가 좀 늘어지는 느낌이
우리나라현실과는 거리과 먼 듯
술 끊자.
종북으로 한창 시끄러운 요즘 보니 참 그렇다. 이념이란 정치인들이 만들어낸 허상. 굿은 산사람들을 위한 한풀이. 스쳐지나가는 대사들이 마음에 박힌다.
'인물'은 없고 '이념대립'만 있다
나는 공산단이 싫어요...런닝타임 너무길다.지루하다.
원작의 무게감이 너무 커서일까.. 그냥 김갑수의 염상구 연기만 돋보였다
슬프디 슬픈 민족의 비극...
아쉬움.. 책에서의 그 감동이 안느껴져.. 꼭꼭 책으로 읽으세요~
차라리 '반지의 제왕'처럼 시리즈로 만들었으면...
지루하고 조잡한 감이... 사회주의는 이상과는 다르다...
대작을 담아내기에는 짧을수 밖에 없다.
흥미있게 봤다고 말 할수없다.
너무 우려먹어서 약빨이 다한걸까...이건 영...
좀 허접한 느낌
불산 무영각이 슈가레이 레너드의 속사포만큼 멋지다.
어느정도 재미있는 부분도 많지만, 왕정식의 조잡함이 큰문제
그를 생각하면 더 슬픈 영화
흠....귀신영화는 별로 안좋아하지만..;;;;이건 나름 괜찮은거 같음..;
넘 기대를 해서일까? 스케일이 작았다..
난 이상하게 너무~ 재미가 없었다
데미 무어와 무리수를 든 영화!
데미무어의 지조있는 모습보다는 게리 올드만을 볼 수 있으니 ...
롤랑 조페 영화치고 부족하다
데미무어..글쎄..넘 안어울리던걸?
조금 산만한 전개가 거슬리고, 그다지 재미있는 줄은 모르겠음.
아 쉐이들 드럽게 못맞추네... 허세작렬 개코미디
그냥 아무생각 없이 본 개막장 액션영화..
옛날 영화라는 느낌이 너무 컸다.
유치/ 지루/ ......
좀 지루하긴 했지만 재미는 그런데로..
반데라스가 벽에 피칠갑하던 장면이 인상적
어딘가 모르게 흥겨운 총질액션
마지막에 기타케이스 기관총 친구들, 코믹하네.
전편을 제대로 끌어냈다 기타를 못치고 여친의 복수는 정말 스토리 대박이다
기타 케이스 들고 총질하던 장면만 기억난다
허공에 삽질을 해대니 남는게 없지 아니한가.
당시 예고편에 낚였던 영화. but 안토니오와 셀마 헤이엑은 정말 매력적이었다
남자 중의 남자다. ㅎㅎ 정말 제대로 느끼한 액션
그냥 볼만한 평범한 액션영화
그 당시 어린 마음에도 신디 크로포드가 너무 예뻤다
볼드윈집안 영화들은 그닥 볼만하지 못하다
OO 꼴렸엇지 ㅋㅋ
그저 그랬던 킬링타임용
악역인 숀빈도 멋있었고 새로운 제임스 본드도 멋있었다.
악역들이 잘하네.. 엑스맨 진이 이런 연기도 했었구나.. 오나탑 죽을 때 더 통쾌할 수 없을 정도로 OO 연기 대박
007... 매력있는 시리즈 지만 이건 유치해..
너무 오래된 영화라 그런지 구성이나 효과, 연기 모두 참으며 봐주기가 힘들다..
무난하다고 본다...
최소100m상공에서 떨어졌는데도 즉사안하는 인간은뭐야...내장이 다 터지겠구만
걍 그렇다
흥행면에서 007을 살린 효자지만 브로스넌은 본드사상 가장 느끼하고 비인간적이다.
내가 본격적으로 007을 보기시작한게 이때부터였지 ㅋ_ㅋ;;
억지스런 007 그 시리즈는 계속되다.
굿
피어스 브로스넌의 성공적인 007 입성기.
어렸을 때 봤는데도 실소를 금치 못했다.
일단 피어스의 본드연기는 성공적이었다
티모시 달통때가 그리우니..말 다한거지..뭐..
피어스 브로스넌의 등장. 그러나 뭔가가 아쉬운...
즐기기엔 무리없는...
뒤에 반전있는부분만 재밋고 앞부분은 존나 지루하게 질질끔
음... 반전모르고 봤는데.. 왜 재미가 없었지.. 지루했음..
박중훈이 잘 나가던 시절.. 정선경 묘하게 섹쉬하다..
배우들 젊었을때 모습보긴 좋았음.옛날영화치곤 재미있다 그러나 영화로 만들긴 약하다.
즐겁게 볼 수 있는 영화, 기발하고 다 좋은데.. 영화는 영화다..
예전 처음봤을때보단 재미가 덜하지만 무난하구 볼만한 코미디..
행복한 상상 ㅋㅋ나도 돈에 좀 파묻혀보자
정선경은 이때보다 지금이 훨씬 이쁘다-_-;
볼만했어
굉장히 어정쩡한게 40자가 너무 남는다.
지금의 정선경과는 비교도 안되는 허접함..
이승우의 썰렁한 연기를 감상하다.
15년 전부터 정말 보고싶었던 영화. 당시 최민수의 개폼은 하늘을 찔렀고, 80년대 홍콩 유명 느와르를 몇개 섞은듯한 느낌에..그래.. 그땐 낭만이겠지.. 고기도 먹어본 놈(년)이 맛을 안다고...영선이 누나의 예쁜 알몸 구경에 1점 추가요~^^
먼가 굵직한게 없어 굵직한게.... 그냥 그럭저럭 볼만하고 적당한 감동
잉글리쉬 한 지역 마을 사람들의 휴먼 스토리..
짱깨 깜디 양키  합작품  최고 왕재수는  어린깜디
똑같은듯하면서 다른 일상 그리고 담배연기
담배는 좋지만 영화는 지루하다는거~
칼로흥한자 칼로 망하고, 도박으로 흥한자 도박으로 망한다 !!
촌스러운 화면.....
20년전에 봤을때는 후덜덜하게 봤던 기억인데 IPTV로 지금 다시보니 확실히 좀 유치하군
잘 만든 B급 영화 느낌..
I want a baby.
시간때우기는 좋은영화 외계인역여배우 미모가 굉장히 출중하다
자극적인 영상과 기이하고 괴상한 크리쳐의 모습으로 관객의 호기심을 자극한다. 하지만 러닝 타임을 버티기엔 뭔가 부족하고 조금 지루하다.
향수에 끌려서 보았지만... 예전만 못하네...
외계인 dna는 어디서 구했지?
흥미로운 설정의 괴수물.
킬링타임용으로 재미따 호기심을 자극하는 약간 뻔하지만 말그대로 킬링타임용.
그럭저럭 킬링타임용. 여배우의 젖소슴가가 인상적. 자비어 교수는 왜 나오지?
정선경이란 이름을 알린 결정적 영화
고식한 것이나 무식한 것이나 결론은 하나...ㅋㅋㅋ
국보급 엉덩이 왈 내 밑이나 씻어!
저질스러우면서 문학적인 느낌에 에로
엉덩이를 유독 강조한 광고를 사용한 이유는 영화를 보면서 알 수 있었다..
여균동/문성근/여균동/심혜진 패거리의 영화는 이제그만... 지겹다...
엉덩이가 이쁜여자 정선경의 상징같은 영화...
어릴적 야한거 기대하고 보면서 재미없어서 실망.
남자의속마음솔직담백해서좋았지만관객이얼마나알아들을까?
엉덩이가 예쁜 여자는 좋은데 스토리는 왜?
나와 함께 봤던 그녀 잘 살고 있는지 행복한지...
음악 좋음.등장인물간 갈등이 아기자기 배치되며 알콩달콩 해피엔딩으로.
영웅의 일대기는 좋으나 왜 중간에 소피가 나서고 그녀와 불륜관계에  빠져야 하는지, 스코틀랜드의 영웅이 기껏 적국 여성의 미모에 반해 사랑하는 사람과의 맹세도 저버리고 , 아휴 참 ! 잘 나가다가 옆길로 새는지,  볼거리뿐인 영화로 전락한것이 안타깝다
13세기 스코틀랜드의 독립 투쟁, 하지만 현재 티벳, 우크라이나의 탄압받는 상황도 아니고, 신라와 백제 경우처럼 현재 비교적 잘 공존하는 상황에서, 스코틀랜드의 한 장군이 우리에게 이토록 영웅시되어야 하는 이유는? 다소 과장된 겉멋든 영웅주의...
코믹과 흑인리듬이 녹아들어있는 액션 무비
그 흑형들..참으로 시끌벅적..
힝 생각보다는 별루당.
그땐 호쾌한 액션, 지금은 킬링타임, 베이감독과 윌 스미스 의 본격적 등장에 의의
평범한 수다스러운 코믹 액션물..왜 이렇게 인기가 많은건지 모르겠다.
역시 깜둥이들 주연인 영화는 재미가 없다
킬링타임용이상의 의미를 주긴 어렵다
글쎄... 별로였지만 엔딩장면은 이상하게 마음에 들더라..
원작의 느낌을 제대로 살리지 못했다. 각색조차도 너무 허술하다
너무급한듯. 지금에와서 다시 연출한다면 이제야 좀 봐줄듯.
지금의 아내와 처음 같이 본 영화라는 의미로도 용서가 안된다
그래도 어릴때 가슴 설레면서 보았다. 강도높은 장면 때문에.. ㅎㅎ
뭐냐
염정화 노출신이 있었네 ㅎㄷㄷ
요즘 영화랑 비교하기 무리지만 영화가 끊어짐 때문에 몰입감이 떨어진다..
그래 멋있고 카리스마 있지,비쥬얼 좋지.액션도뛰어나지.하지만 그뿐이야..
염정아 가슴 뺴곤 안봐도 될 영화..
요고요고 어릴때 최고였지.. 요고요고 ㅋㅋ
내용이 제목만 못하다..
이 영화 그나마 괜찮은 수준. 일단 캐릭터 자체가 독특해서 좋았음.
그당시로 보자면 봐줄만했었다 지금은 대스타가 되버린 두배우 ㅋㅋㅋ
징그러운 아들 녀석만 아니어도 더 재미있었을 영화
흥행면에 비해 글쎄..난 별루
실제 루이스의 삶을 일부 왜곡된 경향이 있어 루이스의 전기나 작품을 읽느니만 못함
네이버 영화줄거리가 너무 심하게 틀리네요..
그냥 옛고전영화를 보는듯한 느낌. 마지막장면 그냥 피식웃음이 나오네. 촌스럽지만 당시엔 충분히 통했을영화.
그저그런 영화였었지
어릴때재밌게본영화, 갠적으로 잭니콜슨별로
늑대인간이 됐을때의 아름다운 눈
알고 보면 늑대도 호감가는 동물~ 개과 동물이라고~
미쉘의 관능미가 있는 작품
늑대인간의 케릭터에 잭 니콜슨은 너무나 잘 어울린다.
고감도스릴을선사하며 울프로변한 잭은영화샤이닝을연상케한다
약간의 아쉬움이 남는영화.. 마지막에 여자도 늑대로...
남자버젼의 이성과 감성
사랑도 중심도 갈팡질팡. 화면은 멋졌지만...
결국 사랑이 운명이란 얘기?ㅎ 공항서 근무하는 사람들은 이런 사람들? 얼마나 볼까? 있긴할까? 갑자기 급 궁금해지네...
모든걸 뒤로 한 채 뛰어들 수 있는 용기
재밌어 달달하다
이야기구조사이의 끈이 약해서 벗겨질것만같다.
메리사 토메이는 언제나 사랑스러워..
이름 하나에 운명을 걸었지만 뒤통수맞은, 글도 사랑찾았으니.ㅋ
십분만 봐도 무슨 내용인지 짐작하는 로맨틱 코미디의 전형
토메이의 매력이 물씬 풍기는 영화... 영화자체는 그다지..^^;;
토요명화 시간에 더빙판으로 봤다면 예전 추억놀이라도 했을텐데...
너무길어서 지루하다 8점대 영화는 아니지
개인적으로는 이런 류의 고발영화를 좋아한다.. 몇몇 사람은 지루할 수도...
미이라 보는거 같네. 미이라가 더 재밌는거 같다.
그당시엔 어땠을지몰라도 지금은 그저 스타게이트라는 대서사시의 시작일뿐.
우뢰매 이집트 버젼.......
노래와 원작 스토리가 좋았지만 영화는 그다지..
지금보니조금손발오그라드는...그러나그시대로돌아가서보면슬픈이야기..
그때 당시 레코드점에 달려가 OST테잎을 샀다는거 아니겠니
경찰이 머니 트레인을 지키는게 아니라 터네.. ㅋㅋ
설정의 골때림을 제외하곤 모조리 평범하다.
기대만큼의 재미를 선사하지 못했던 작품
돈을 실고 가는 기차 액션만 보면 그럭저럭 두 배우가 좀 아깝다
시간때우기론 괜찮다. 비급 액션코미디라.
이런것도 가끔은 나쁘지 않겠지...
전형적인 "킬링타임"용 버디 액셕극.
돈이얼마나 많으면 기차로 운반한다냐.
그럭저럭 b급영화
시간은 그럭저럭 때웠다는 느낌. 봤을 당시엔.
기대이하.. 별로였다
지나치게 밋밋하다. 연변에서 파는 옥수수를 먹는듯한 기분
전편보다 나아진 액션과 스릴
열차판 다이하드
시걸형 손에 걸리면 뼈다귀도 못 추린다..ㅋ
요리사 시걸은 소림사 주방장보다도 쎈 듯?
오랜만에 옛날영화 참 재미있는 작품 봤네
1편보다 현저히떨어지는 중량감
느낌없는 영화
속편의 한계를 여실히 보여주지만 시걸의 절대액션은 여전히 시원하다.
화끈한 액션과 주인공의 원맨쇼를 좋아하는 분들에겐 추천
미국의 크리스마스 정신이 잘 녹아있는 전형적인 크리스마스 영화
다소 억지스러운 면이 없지 않아 있지만, 뭐가 문제랴. 크리스마스인데...^^
재판까지 가게 된게 흥미로웠으나 유아적 차원에 머무름. 같잖은 얘기에 부산떠는 꼴.
크리스마스 시즌용 영화
애들이 있는 가족이 보시면 됩니다. 산타가 설매를 매는 건 안나와요 ^^
ㅡㅡ얘들이 좋아할영화네
지루하게 봤었던 기억이
신선한 설정은 아직도 잊을수 없다. 그것뿐ㅋㅋ
잠깐 웃고 즐기면 됩니다. ^^
아놀드에의한,아놀드만을위한 배역
아놀드의 임신 모습을 보는것만으로 부담스럽다.
-_-;약간 웃긴 설정이어서 흥미가 있었지만, 결과는 뭐 그럭저럭이다..
호기심 가득한 소녀들의 우정과 성장을 그린 영화,난 갠적으로 스텐 바이 미가 훨씬 더 좋네
지금은 찢어지고 먼지가 쌓여버린 초등학교 앨범을 펴는 소중한 기분
어렸을 때의 풋풋한 영화^^
평이한 coming of age 드라마
감독과함께 배우도 영원히 침몰시킨 영화, 벗는다고 아무나 샤론스톤같은 스타가 탄생하는 것은 아님을 재확인시켜준 폴버호벤의 두번째시도. 샤를리즈테론이 이 역 오디션에서 밀렸다는데.. 샤를리즈테론을 영원히 못볼뻔함.
쇼걸은 사람들의 애간장을 녹일만큼 자극적이지 못하다
확실히 과거 국내 개봉판보다 후에 본 NC-17등급 버전이 좀 더 야했음
이상하군 평론가들에게 어디가 그렇게 거슬려서?
춤은 정말 잘 추던데요; 볼거리는 인정. 스토리가 있지만 약간 엉성해서 아쉬웠던.
약간의 긴장감도 넘쳤지만...마지막...뭔 B급 반전이....영화를 망쳤음..;;
킬링타임 / 1995년 영화치고는.. 볼만 / 야한 것 기대x
원초적 본능과 조금 비슷한 설정인듯했지만 긴장감 넘쳤던 에로틱스릴러물...
걸작까지는 아니라도 그래도 의미있는 작품이다
카 추격씬은 역시 프리드킨 답다.
원초적 본능 아류작중의 하나..킬링타임용..
자동차 추격전은 볼만함
그 시절에 봤지만 6점대는 받을 영화였다고 본다. 최재성 허준호 짱!
군복무중 차인표, 이휘재의 연기를 봐서 6점.  저들을 구할 길은 끈기의 햇빛정책뿐.
등급이 잘못된듯,,내글 그만삭제해라..
재밌다
점점 못해진다..
죽은 사란 때문에 모인건 지 산 사람 때문에 모인건 지
학생부군신위가 영화적인데 반해 축제는 소설의 범주를 넘어서지 못한 아쉬움이 있다.
역시 임권택? 아니지. 역시 이청준!
29이 노처녀래..대박..ㅠ
지금은 이런 상업영화를 만들거라고 상상할 수도 없지만 이때는 심심치 않게 있었다
주제를  잘  드러내지  못했다
이혜은 대단해
뚱뚱한 여인, 단순히 흥미꺼리로 전락하는 수모를 당하다
원작을 조금 더 이해한 후 다시 찍으면 어떨까? 조금은 쉽게...
킬링타임용으로 적절하군
최민수의 카리스마는 역시...
성장영화라기엔 너무 비범한 유년기
최민수의 무게 잡는 연기는 역시 일품
70년대의 청춘...
리얼하려고 노력한건 보임. 줄거리 없고 재치 없는 공들인 드라마 수준
별실이..좀 느끼한 영화..
유치하다
찢어지고 때묻은 치마폭 사이로 맨살이 눈에 띄어도 못본척 지나쳐 주십시오.. 가수 전 이정현의 충격적 데뷔. 상처깊은 한국 근현대사 속 상처받은 한 소녀에겐 국기에 대한 경례는 얼어죽을
너무 과도한 연기와 장면들. 하지만 그  상처의 이유만은 확실
보는 내내 불쾌했다.
서미경의 늘씬한 몸매에 정신이 팔린 감독..
권해효 하면 난 아직도 이 영화가 떠올라 ㅋㅋ 유치해도 독특한 매력이 있는 작품
여배우 여기서 이런 연기만 안했어도 지금도 활동 했을텐데......
한국 판타지 멜로영화의 의미있는 한 걸음
그시대 당시 한국도 판타지 만들수있다는 시초가 된 영화
자유를 부르짖는 영혼들..
후반만 재밌다. 편집이 좀 더 매끄러웠더라면...
진짜 90년대 냄새가 물씬난다. 배우들 화장이랑 제목이랑
그렇게 잘났으면 혼자 살아봐..
90년대의 여성의 핍박과 고통을 그대로 전달
안봤는데 내가 6점주면 평점7이되나? ㅋ
핫팬츠차림의 여자들을 보는 재미는 있었음
어릴땐재미있게봣다 어릴땐.
기발한 상상력이긴했는데, 에피소드가 너무 무난했다.
한국 영화 이때는 전부다가 어설프고 유치했다. 근데 재밌었어
세상 풍자 코미디영화 당시에 유명 연예인 되거 출연한 영화
무더위의 짜증이 영화 속에 제대로 녹아있다
이거 의외의 재미가 있는걸
카메오들 보는 재미는 있었다..
어렸을때 재밌게봤었는데 18세였네
어렸을때보고.. 아직도 기억에 남는거 보면.. 흠
영화는 개같지 않아서 다행이다 ...
여성을 관점으로 둔것보단 한동네의 일상을 그린 영화
뭔가 틀이 안맞다
최민수의 최고 전성기 시절을 볼수있어 좋았다
지금 생각해보면 엄청난 캐스팅이었어
결말이 어째 꿀꿀하네
심은하의 발랄하고 풋풋한 매력
뭔가 아쉽..... 심은하 나오길래~
심은하 보는맛에
윽.. 진짜 재미없다. 심은하 땜에 6점 준다..ㅡㅡ;
이것이 우리 사회의 자화상이라고 하고 싶은게지? 어설퍼
예전에 보긴봤는데 안성기 가위들고 쇼하는 장면외엔 전혀 기억이 안남
소재의 참신함에도 재미를 이끌어내지 못하던 그때 이 영화!
이건아니다
감독은 이장호인데 여균동풍이 난다.
니콜 키드만을 알린 영화
공감되지는 않지만 잔잔한 여운은 잇다
구스 반 산트 영화치고 파격적, 개인적으로 이런 장르와는 어울리시지 않는 듯..
니콜 누님도 괜찮지만 그래도 샤론스톤을 능가하기에는 역부족
순전히 니콜 때문에 봤는데.. 별거 없었음.. ;;
TV를 탐했던 미녀, 그리고 세 남자
니콜 키드만의 배역이 에러였다
약해약해...뭐 잼있는것도 아니공
많이들어본스토리지만그게먼지기억이나질않네.
지루함
헐리웃에서 리메이크할 정도로 그로테스크한 두 캐릭터를 담담하게 표현해낸 연기와 연출이 매끄럽군
강간당했어요?....난 안당했어요 할 때 개빵터짐
케이블에서 대충 봤던영화...결말 무서웠다.;;;; 심오한듯..다시한번 보고싶다
시대보다 앞선 소재.. 뻣뻣하지만, 매력은 있다..
음식과 성의 묘한 조화. 그 속에서 펼쳐지는 본질 찾기의 연속.
여자가 만들었다면 여자 시각을 더 잘 반영했을 것이다.
허어~ 그냥 그런데...
이상은 있고 금홍이는 없다
제목이 아깝다.. ;;
코미디라지만 코미디가 아닌
옛날엔 코미딘지 알고 봤다가 실망했지만 지금 다시 보면 내용에 공감하지 않을까?
일상의 탈출을 꿈꾸는 꿈같은 이야기
진희경 연기가 볼만했다.   치밀하게 만들면 더 재미있을지 않을까 하는 생각이..
한여자가 모욕적인말을듣고.. 복수를시작하다.. 스릴러물인데 좀더강했더라면..
80년대스러운 감성이지만, 1960작 하녀를 보다가 갑자기 떠올랐다.
한남자를 향안 두여자의 애증.
한국 영화에서 보기드문 사이코 스릴러
영원한 제국이 움베르토 에코의 '장미의 이름'의 오마주적인작품인 걸 아는 사람이 몇이나 될까??
뭐 이리 어두컴컴해? ;;
보는 관점에 따라 다른 영화 .
이것이 한국 1995년의 작품
역동적이지 못한 전개에 졸음이 몰려온다.
리메이크가 필요한 영화!!!
시대를 짊어졌던 사람들의 이야기
우리들도 살면서 이런저런 인연이 있지만 오해와 갈등속에 놓치는 인연이 많다.
풋풋함이 다들 귀엽게 보이네요...ㅋㅋㅋ
배우들의 발연기는 그렇다 치고...배창호에게 참 실망 했던 영화
크...이정재 이응경...
아직도못본분이없을꺼같지만 시간때우기용으로는괜찮을듯...
그럭저럭 볼만했음 ㅋ 10자
코믹적인 요소를 잘 살려내었지만, 이것 말고는 한게없다.
여배우 故 최진실 그리울뿐 ...
박중훈 코메디의 전성기를 활용한 결혼틱 코메디
초딩때 묘한 느낌으로 봤던 기억이.. 근데 그녀가 죽고 나서 다시보니 뭔가 씁쓸..ㅠ
재밌게 봤던 한국 코미디 영화. 한국 코미디는 딱 이 수준이라도 하자.
재치있는 장면이 많으나 메시지를 넣으면서 어색해지는 한국 코메디의 단점도 분명.
지금 다시 각색해서 만들었으면 좋겠다.. 결론은 죽이는 데 성공하는 걸로 바꾸고..
웃기더라...ㅋㅋ
최진실씨 하면 이거도 대표작인데....고인의 명복을 빕니다..ㅠㅠ
다세포 긴급구조보다 훨나은 영화잖아 지금보기에도
먹튀 최진실의 유일한 히트작
질적으로나 내용으로나 많이 부족하다.
이제는 추억이 되버린 MBC 공채 19기 김은정 ...그녀는 지금 어디에 ?
예상외로 재미있게 봤습니다. 장세진씨의 터미네이터를 연상시키는 연기는
형식은 좋았는데.. 솔직히 좀 유치하기도 해서...
헐리우드영화 노머시를 대충패러디한 졸작품
몸매자랑하는 여주인공,웃길 정도의 터미네이터같은 추격자
예전에 볼 때는 멋졌는데 지금 생각해보면 드래곤볼 짝퉁이였다.ㅋㅋㅋ
무난한 수준..........
성우때문에 반은 망쳤다고 생각하는만화..... 재밌긴했지만........흠.
홍길동의 활약 다시 돌아오다
안탁가운 애니중에 하나 인걸로 알고 있는 애니 이거 월래 87분짜리가 아니라 거의 160분 짜리로 제작 햇다는 애기가 있는 애니 이현세감독이 월래는 160분으로 만들었는데 영화 검사하는데 에서 다 짤르고 이것 밖에 안나왔다는 애니 비극의 애니라고할수
개봉당시에 나를 포함해서 4명이서 극장을 전세내고 봤지. 덕분에 원작을 보게되었지
원작에 비하면 부족했지만 그 당시엔 마리 캐릭터와 주제가 덕에 볼만은 했음
어릴때 봤었는데 재미도 없고 뭔 내용인지도 모르겠고...
이 애니가 성공했다면, 현재 한국 애니메이션계의 기념비가 될 수 있었는데
어색한 곳이 많다
장편만화에 가까운 스토리를 억지로 압축한 듯한 허술한 전개.
너무 많은내용을 짧은시간에 압축시키려다 망한영화, 그래도 손꼽힐한국애니다
아름다운 영상과 음악은 여전히 좋지만, 백인과 인디언 사이에서 실제로 벌어진 일을 생각한다면 이 애니메이션이 미화시키고 있다는 생각을 버릴 수가 없다.
돈파리들.
드니로와 조페시의 콤비 연기는 항상 나를 즐겁게한다
이거 의외로 흥행에 성공했다고 하던데..
시간여행이라는 발상만은 좋았다. 후반부로 갈수록 유치해지는 연출이 좀 걸림
그저 킬링타임용일 뿐이다.
액션도 SF적 묘미도 어정쩡. 곧 2006년이지만 시간여행은 아직.
B급 영화치곤 꽤 쏠쏠한 재미.
붉은 과거와 푸른 현재를 연결하는 매끄러운 편집
스티븐킹과 어올리는 케시 베이츠 과거와현재카메라 시점이 대단하고 연기 스토리 굿
회상 장면의 부드러운 연결, 섬뜩한 느낌.
내 영역에서 옛 원수를 마주할 수 있는 기회는 행운일 것. 완벽한 힐링.
후회하면 그 땐 늦은것... 우리들 인생사! 공감...
서사시처럼 시작되는 이야기는 흥미로웠지만 중반부 부터는 두 주인공의 대결에 이야기가 지나치게 치우치는 점은 안타깝다.
오래된 영화라 이해해야 하긴 하는데, 피가 좀 가짜같고 하늘 나는 장면도 어색해서 몰입이ㅜ,ㅠ... 하지만 마지막 반전은 볼만 했음ㅎㅎ
마지막 장면이 인상깊긴하나..불륜이라서..
불륜을 합리화시키는 역겨운 작품일뿐상상해보시오 우리 부모가 이랬다면완성도높은 개소리가 한가득
책으로 읽었던 떨림 대신 느리고 진득한 흐름.
첫 눈에 운명처럼 확 다가온 것도 아니고 4일 동안 유부녀가 바람 핀 걸 마치 무슨 예술 한 것처럼 포장해서 작품성 운운하고 하는 것은 불륜을 조장하는 것일 뿐이다.
영화를 향해서 마음을 열기에 부족함이 없는 충분히 감동적인 영화.
타란티노의 B급무비에 대한 열정과 올리버 스톤의 사회비판 의식이 조화를 이뤄 지루하지 않게 전개되는군
새로운 창작성은 뛰어나다
불쾌하게 만든것까지는 좋았으나, 재미가 없는게 문제.
타란티노가 했어야 했다.
우디의 열연 좋으나 구성자체가 사이코짓.
머리에 든게 많아서 망했다. 잔뜩 폼만잡고...극본이 아까움.
솔직히별루였음.쉽고재미있게만들수도있었을텐데..
감독과 배우들의 네임 밸류는 대단하고 어느 정도 시사성도 있지만 나에겐 별로다
정신나간 미치광이 같은 영화...스타일리쉬는 없고 산만하기만하다...
나의 두뇌감각을 자극하는 느와르 영화 !!
의미없는 폭력과 살인은 허망하기 마련 ...
인간의 광기와 폭력성을 다룬영화 인상적이지만 감동적이진 않다
맥컬리 컬킨표 코미디 영화.
남녀가 뒤바뀌었다면??
왜 나는 도저히 공감이 안되는걸까 개인적으로 와닿는게 없다
산드라블록은 사랑스러웠지만 영화는 지루했다
9점짜리 영화는 아니다. 스토리는 진부하지만 배우 보는 맛은 있다.
여치야말로 진정한 엘리트싸이코패스 그녀가 갑이다 ㅋㅋ
킹왕짱 중화 영화의 기원.
그땐 항우를 모르고 봐서
집이 곧 놀이공원 ㅋ
이거 보는 애들은 부자 아빠를 꿈꾸게 되겠군.
애들 영화라 유치하긴 해도, 천진난만 컬킨 보는 재미는 있다
나홀로 집에 성공에 힘입어 또 찍었네
나홀로 집에랑 비슷한 부자꼬맹이의 집지키기
왕정표 저가 코미디. 그래도 재미지고 구숙정이 섹시하다!
영화보는 내내 도신1이 그리워지는 영화..
1편 이후로는 머 그닥.. 그래도 도신은 도신  ㅋ_ㅋ;;
전편보다는 못하나 그럭저럭 볼만한 무게 심하게 잡는 영화
1편과 비교하면 실망~
역쉬 주윤발이 최고여써..
충분히 재미있다 이때만해도 최고였던 주윤발
정무문 1대100의전설그리고엽문처럼 짜릿한영화
여주인공이 엄청 이쁘다...저 정도 외모면 일본에서도 클래스있는 배우일듯
다수를 상대로 번개같은 방어 무술, 일본 지배 하에 여인에 집착함은 대의가 아님
이연걸 스타일의 정무문. 이연걸이 나온 홍콩 영화중 최고 중 하나
고등학교때 극장에서 개봉할때 잼있게 봤던 영화...
중학생때 전교생 단체관람으로 가서 봤던..... ㅋㅋ ㅋㅋ 왜 류가 주인공이 아니고 가일이 주인공인지 불만 많았던 영화 재미도 없고
어린이용 영화로 이정도면 충분히 완성도있지 않나? 마지막 엔딩씬은 오글오글
그래도 나올 건 나 나오네...
실사화 중에선 그래도 반담표 스트리트 파이터가 볼만했어
홍콩것과 비교된다 지금보면 어색한 곳도 있지만 게임 원작에 나름 충실했다
막판 돈가방의 반전은 대박!--;;
이영화가 게임으로 만들어졌다는거 자체가.. 라울 줄리아의 마지막작품.
우웨볼이 만든 무개념보단 낫다
내가가장좋아하는게임.
해주면 그냥 보자...찾아서 보진 말고..
머..;; 나도 그럭저럭 -ㅅ -;;봤떤..쿨럭 ㆀ
별 감흥없는 액션 영화.
데미 무어가 브루스 윌리스 싫어할만 하더라..
과도한 후반기의 너저분한 흐름이 초반의 흥미를 잡아 먹는다..
억지도 없고 앞, 뒤도 맞지만 큰 매력은 없다.
초반의 흥미가 시간이 흐를수록 줄어드는 영화
스릴러 영화지만 긴장감이 떨어진다. 그러나 노래가 좋음
컬러오브나이트 무엇이었을까?
임청하빼곤 볼게 없다.
원화평의 정소동식 액션빼고는 별거없다.동방불패1편은 약간 아류적인 작품
개인적으로 스릴러물은 별로지만, 이영화는 이야기가 착착 감기드라..
보이지 않는게 얼마나 큰 고통인지 보면서 잘 느낄수 있다
스릴러 영화 치고는 느슨하고 느린 진행이 흠.
나만 밋밋했나... 평들이 좋아서 어렵게 찾아 봤는데 그냥 눈물이 맺히는 정도?
1편에서처럼 짐 캐리는 여전히 재밌지만, 그의 캐릭터와 스토리는 받아들이기 힘들다.
1편에 비해 아쉽긴하지만 재미잇다.
1편에 비하면 별로지만 짐캐리의 활약.
짐 캐리의 에이스 벤츄라 3를 보고싶다.
전편보다 여러모로 부족하지만 웃긴 몇 명장면이 작품을 살렸다.
1편보다 흡입력이 없는듯..
전편보다 살짝 더 웃긴 속편.
별로 와 닿지 않는다.
예고편만큼의 재미를 주진 못했던 영화.. 부쉬맨을 재밌게 봐서 그런가..
액션자체는 굿이나, 너무 막가는 연출과 편집으로 판이 튄다.
이건아니잖아.
나오지 말았어야 할작품
분명히 몇번 봤는데...내용이 머였더라;;
배트맨을 놀이동산에 데려다 놓은 느낌
좋은 배우들 데려다 아동용 삼류 영화 만든.
일부 연출에서 좀 조악한 면이 있지만 그래도 토미 리 존스하고 짐 캐리가영화를 살려주네요 물론 니콜 키드먼 여신님 때문에 점수 후하게 준것도 있지만. 로빈 역할의 OO이 발연기하는것 때문에 마이너스 --
니콜키드먼때매6점준다 ㅅㅂㅡㅡ..
이 영화의 유일한 장점은 4편보다는 낫다는 것이다.
그나마 배트맨과로빈 보단낫다
정신병자쇼였던 2편보다는낫다 눈은 즐겁고 연기도좋지만 배트맨은 이런영웅이 아니다
단순 액션영화로 바뀌어 버린영화. 하지만 역시 짐캐리는 명불허전이다..
아무리 봐도 동물과 인간의 교감은 짜증나도록 뻔하다.
평범한....속편..
이연걸 이름팔기로 만든영화
이연걸판 인디아나존스
홍콩 인디애나 존스? 너무 막가는 거 같아.
용형호제같은 영화는 아니지만 이연걸식으로 재밌게 만든 영화
노트르담드 파리가 원작인 이 작품.. 원작을 봤다면 실망을 금하지 않을 수 없다...삭제된 원작의 출중한 넘버들 .. 해설자 그랭구아르의 부재... 악역에서 선역이된 페비스,원작과 달리 디즈니식 해피엔딩.. 탐욕에 근원적 질문을 던졌던 프롤로의 변경
그 전작인 라인온킹에 비하면...;;; 한참모자라지만 그래도 디즈니가 추남을 주인공으로 내세웠다는게 신선했다!!
지금 생각해 보니 나온 애들이 아주 괜찮았어 공포물이 스토리는 그렇고...
그래도 보믄 호러 스릴영화만에 공포스러운 분위기는잇다
그냥 본다
당시 유행했던 틴에이지 공포물 시도는 좋았다.스토리 구성과 떨어지는 연기력은 별로
한채영,박은헤,엄지원,김서형의과거모습을 보는 쏠쏠한재미
그 당시엔 꽤 무서웠지ㅋㅋ어렸을때니깐...실제로 내가 이런다면..이란 생각에..
어릴떄 봣을떄 평점8일정도로 나름 재미있게 봤는데..지금은..그래도 볼만 ㅋ
지금 보니까 참.....
그때당시에는 상당히 무섭게본것같은데..평이완전....나름재밌었던기억이~
세르지오가 제대로 작심하고, 만든 장난감
역시 세월의 흐름은 어쩔수 없는 것인가....
아무런감흥을못줬던......
글쎄 주성치의명성을 잊기에는 30푸로정도는부족하다고 해야하나
폭력, 액션, 스릴, 하지만 무엇보다도 로맨티시즘
상당히 화려한 캐스팅에 마이클 만 감독. 그러나 범죄 스릴러에 남녀 관계에 대한 내용이 너무 많아서 스릴러적인 요소를 갉아먹음. 그래서 지루함. 쓸데없는 사랑 얘기만 빼도 172분이라는 긴 런닝타임은 아닐텐데.
지금 보니 정말 극악의 새드무비이군요..ㅋㅋㅋ마지막에 어이가 없었습니다 이렇게 끝마침 할 줄은....
반담의 액션의 진화..
자신의 아이들을 위해 스탠리 컵 결승전 경기장에 수 많은 사람들이 보고 있음에도 불구하고 종횡무진하는 반담형님
다이하드식에 반담액션을 가미 굉장히 볼만한 액션물
B급 .
반담도드뎌 맥클레인이 되려나 보다.
시간때우기용으로 충분한 진정한 반담식 액션영화
그저그럼. 보웬은멋있다
왜10점인지 모르겠네요 스케일은 드라마수준이고 내용도 유치하고 감동도없고
모든 것이 어색하지만, 아기자기한 재미는 있다.
돼지 찾아 삼만리~~~
구효서 원작 소설을 가지고 '천국보다 낯선'과 '애정만세'를 대놓고 배낀 작품. 하지만 잘 만들었다 -
겨우 17년전이지만, 담배와 폭력 등 비문화는 넘쳐나고 감정은 과장, 생활은 느슨. 반면 핵심인 인간관계 본질은 현실에도 생생 유효함. '어느날 돼지 한마리가 우물에 빠졌다. 잠시 후 요동은 그치고 잔잔해진 물위로 내 얼굴이 비친다'는 카피 작렬 !!
무미건조함이란 이런 것. 근데 미친듯이 빨려드는 이유가 뭘까?
곰팡이 고인 물
그의 최근작들보다 못 하다.
60년대에 우리나라가 전쟁 영화를 찍었다는 것만으로도 박수 받을 일. 그리고 빼놓고 넘어가면 섭섭할 씬스틸러 희극인의 원조 구봉서 옹
맥빠지지만 두 미녀배우의 열연. 하지만 샤론스톤은 원초적본능에서 섹시랑 악녀만 가져온 캐릭이였음. 아자니는 여타 다른영화랑 다른 김빠진 역할. 그러나 배우들만 보려 마음먹으면 10점은 줄수있음.
두여성은...너무 이쁜데..;;이건뭐..;;;내용이.ㅠㅠ원초적본능은 넘사벽인듯..;
이 작품 3 여배우들의 연기 향연으로 가득하지만 어딘가 부족한 작품이다
조금만 더 신경썼더라면 괜찮을 뻔 했을 영화
치정에 얽힌 추잡한 이야기. 이자벨 아자니만 볼만함.
미스 캐스팅과 연출의 실패... 지루한 코미디와 설익은 멜로
칼싸움할거면서 마법은 뭣하러....느낌없는 B급으로 전락
도난당한 미술품을 찾으러 갔다가 북한의 음모를 분쇄하다
방세옥같은 영화 추천해달랏더니....왜 이런걸...ㅡㅡ;;
그럭저럭 볼만했다 좀 지루하면도 있었음
볼만한 액션에 비해 원작 따라가기 급급한 전개, 임청하 미스 캐스팅 등이 아쉬웠던..
이 영화에서 임청하에게 왜 남자역을 시켰는지 도저히 이해가 안된다.
임청하 나오는 영화중에 그나마 인상깊지 않았던.. 임청하가 끝까지 남자로 나왔었나?
뭔가 어설픈느낌...
시대를 앞서간 영화..
좀 엉성하지만 스피릿만은
당시엔 상당히 쇼킹했던 소재 ㅎㅎ
최선미 팬티만 입은 모습이 매력이었다
아무리 봐도 볼륨을 높혀라와 넘 비슷하지만..
패러디가 갑이셨제
이할배의 패러디와 마틴아저씨의 슬랩스틱은 그냥 생각없이 즐기자.
어느 정도 봐줄만 하다
페러디의 대향연. 코미디는 싱거운 편이다.
당시에는 나름 볼만했음.
심혜진을 망가트리니 영화도 어쩔수 없잖아 ..
지금은 어색하지만 상당히 괜찮은 멜로였다..박봉곤의 개성이 더 강했더라면.
종합 평점은 6점 드립니다.
동화같에.,.,.,
재난 영화가 오락 영화가 아니였으면 한다
시각만으로 모든 걸 말하긴 하는구나.
외계인의 공격에 초토화되는 도시의 모습은 스펙터클하고 스릴 있다. 하지만 2시간 25분이나 되는 러닝 타임을 버티기엔 스토리와 캐릭터가 그리 재미가 없다.
알리샤 실버스톤의 빼어난 미모가 돋보이는 90년대 미국식 청소년 드라마
눈이 호강하지만.. 스토리가 매우 두서없고 밋밋해요
따른부분은 진짜 허접한데 알리시아한명만 보고 달린다
알리시아 너무 예쁘다ㅋㅋ근데브리타니 머피인줄 전혀 못알아봤다ㅠㅠ
하이틴 영화의 원조
다른말 필요없이 현대판 엠마......브리트니 머피 나오내요....꽤 다른 모습...
평점보구 봤는뎅ㅠㅠ 잘모르겠다......어떤부분이좋았다고볼수있는지 주인공은 이뻤지만
가볍게 볼수 있어요. 난 브리트니 머피가 너무 보고 싶을 뿐이고
아.. 제발.. 연출력 95년도 작 치고 좋았는 데.. 구성으로 실망시키니..
젊음을 느낄수 있는 영화 실버스톤 참 이뻤는데..
옛날영화라 그런지 촌스러운;;; 그래도 볼만했다.
양자경의 진가가 잘 드러난 영화
몇년 먼저 나온 데몰리션맨이랑 비슷한 느낌이지만, 데몰리션맨 보다 좀 모자란 느낌
남자 어린이가 좋아할만한 헬멧.
원미경의 가슴을 빼면 그다지 남는 게 없는 닝닝한 사극.
별볼일 없는 조선시대 에로물
별로 재미없다별로 재미없다별로 재미없다
오드리 햅번 없는 사브리나가 매력 있을 거라 생각했나???
그냥 괜찮다
아... 꽤 훌륭한 작품이지만 너무나 긴 시간이다.
닉슨에 대해서 알고 싶으면 보라 하지만 너무 길다 JFK와 비교된다
올리버 스톤의 정치실험은 계속된다 ...
길다.....
헐리우드에 자신있었던 이안! 스토리텔링 능력을 보아라!
왜 난 그저 그런 사랑얘기 본 것 같지?
나에겐 평범한 감동이었을뿐...
초중반까진 8점이상 그이후는 3점이하
초반 스릴 쩔었는데 뒤로 갈수록 안습.. 쭉 처음 같았으면 명작이었을텐데. 여주인공이 엠마 왓슨이랑 닮았음
중반까진 스릴있고 좋았는데 중반이후 산만해진다. 왜 영화주제가 디스켓으로 넘어가는지...
스너프 무비라는 소재를 잘 접목시킨 스릴러로서 상당히 널리 알려진 작품. 음향 효과가 상당히 뛰어났고 그로 인한 긴장감도 좋았으나 후반부로 갈수록 엉성해짐
명작도 세월을 타나.. 20년이 흐르니 콩트가 된다..
초반에서 중반까지만 스릴 좋네요.. 장르가 스릴러 코미디였다니...
영화 초반에 배경음악이 너무 어설퍼서 그런가 했는데 내용도억지스럽고 연기도 어설프고..초반 30분만보고 그만보는게 나을듯.
[6점] 스릴이 일찍 죽네
초중반 까지는 좋았는데 중반이후부터 감독이 소재가 한계인 영화
그 당시에는 어땠을지 모르겠지만 지금 볼때는 너무 영화가 산만하군요..그리고 중대한 설정오류가 있는데 들을 수 있으면 말할 수(소리낼 수) 있습니다. 영화처럼 듣기만 할 수 있다는 설정은 비현실적이네요
뭔가 굉장히 아날로그적인 긴장감이 있지만 감독이 매너리즘에 빠졌다는 의견에 동감
영화 전반에 걸쳐 힌트를 너무 많이 줘서 흥미를 반감시킴
어설픈 반전스릴러...심리학적 참고자료로서의 가치밖에 없음
뒤로 갈수록 흥미진진한 에피소드. 팀 로스가 이렇게 귀여웠다니.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
옴니버스 영화의 매력을 독창적으로 잘 살렸다. 모든 에피소드가 신선한 편.
옴니버스의 매력은 이런 것
유쾌한 주제음악과 마지막 장면의 분위기를 전체로 살리지 못함
마지막 팀로스의 통쾌한 도끼질. 유쾌했다
아름다운 음향과 화면 속에서 결국은 불륜
어렸을 때 봤을 땐 지루했는데. 포스터랑 제목만 맘에 들었던...
이야기는 없지만 계속보게하는 아름다운 꼬마 아름다운 영상
한폭의 수채화처럼 예쁘고 아름다운 영화
양조위의 연기만큼은 더 말이 필요없을 정도의 경지를 보여준다.
더 달렸어야지.
현 베트남의 문제를 적나라하게 보여주기는 하는데...
개무섭다
공포스릴러의 걸작
발단과 전개가 없다. 이유설명없이 달리기만 하는 내용. 재밌긴하다.
말도 안되는 특수효과는 심히 거슬렸지만, 특유의 분위기는 좋았다
지금생각하니 학이 엄청 어설펐어
저엉~말 평범한 로맨틱 코미디 영화.. 점수를 +1한 것은 예쁜 풍경 때문..
전성기의 맥라이언 엄청 영화찍어댔지....
나쁘지않았음나쁘지않았음
엉뚱한 포스터가 등록되어 있다고 제보도 하고 맞는 포스터도 보내드렸건만...
훌륭한 소재지만 영화가 너무 밋밋한거 아닌지
수준있는 수작멜로네요
그리 재밌지는 않은데...
여자한테 끌려다니는 느낌은 없지않아 들었지만 재밌었다
우리나라 기호에는 맞지 않는 미국식 코미디.
지독한 사랑을 표현하는 방법은 오로지 섹스뿐인가...
김갑수 상당히 귀여웠다-_-
기대를 많이 해선지 실망스러웠음..
난 저런 사람들이 이해가 안가
레오나르도 디카프리오 미모의 절정시절 영화자체는... 글쎄요
소재는 좋았으나 주제의식이 없는영화.그리고 소재를 뒤따르는 스토리도 별로.한마디로 재미가없다
너무 오래된 느낌의 영화지금보면 그닥 재밋지는 않다
러셀크로우는 왜 조연으로 표기되어있지?; 지금보면 조악하지만 흥미로운 95년 작
굿 아이디어
러셀크로가 이런역활로 나온게 웃겼음..ㅋ 요즘영화에 비해 좀 허접하긴함.
덴젤 최악의 작품
러셀 크로우의 연기가 인상깊엇음
오~ 크쥐시토프! 오~ 나의 크쥐시토프.
사랑에 대해 다시 일깨움을 주는 영화, 하지만 약간은 B급영화 느낌...그냥 뭐
조니뎁, 말론브란도 보는 맛에 보는 영화.. 딴건없는듯..
그렇게 큰 감동은 없었지만...이런 선생님이 존재하길..
뭐랄까 우리 현실과 달라서 별 공감은 안 감
훈훈한 얘기지만 뻔하다
다소 상투적
갱생스토리 좋아하는 사람에겐 나쁘진 않은 영화, 작품성면에는 엉성한 점이 많다.
좋은음악.좋은영화이긴한데...이영화는 한국의 정서와 너무 틀리다 다소 이질적인영화
미셸파이퍼의 매력이 빛나는 영화지만.. 내용이 와닿지는 않고, 결말이 맘에 안든다.
평상적인 애환을 상투적으로 표현한 다큐멘터리에 불과하다.
교훈적이고 학교에서 적극추천하던 작품 작품성은 없음
무척 재밌게 봤던 기억
미셸 파이퍼의 매력 물신!!!
선생님의 카리스마가 다른 영화들에 비해 약하고, 결말 역시 맘에들지않아
ㅋㅋ 꼴랑 320기가 때문에..
USB 나 외장하드가 이만큼 발전할 줄 모르고 만든 영화인가...영 지루하고 재미없다
아이디어는 좋은데 영화가 엉성하다 ㅋㅋ
난 경기도 안양의 이준영이다!
키아누때문에볼려고했는데..아우 너무촌스러워서못봐주겠다....키아누연기도뷁ㅋㅋ
괜찮았는데.. 키아누리브스가 영화고르는 안목이 좀 없지않아있었던시절
한마디로 '그럭저럭'
의욕이 넘친 영화 산만한 것이 흠
꽤 오래전에 본 영화지만 어려서였는지 그냥 재밌게 봤던 기억
SF, 액션, 스릴... 장르적 특성의 힘이 전반적으로 약하다
저급한 액션물
치밀한 SF, 약간 지루하다
키아누의아쉬운점이또한번드러남배역을잘못고르는다는
연출력이 많이 떨어진다..
좀 별로였다.
아...괜찮았는데 갑자기 .마지막 뜬금없는 판타지............--
소재와 시놉시스가 인상적이었던 작품. 중후반까지 꽤 흥미롭게 전개된다.
온갖 자극만 선사하는.. 라스트는 심히 당황스럽군..
소재에 비해 아쉬운 내용 반면 인상깊은 캐릭터와 연기. 영화 말미 핵실험 지역에서의 피트는 좀 오버스런 느낌이다
흠...솔직히...긴장감도 없고...그냥 약간 루즈했음...
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
배우들 연기는 좋음. 내용적구성이 새우잣같음. 평점은 6점이 적합함.
줄리엣 루이스..역시다 스릴러 치고는 긴장감은 부족함
피트와 루이스의 조합은 좀 특이하긴 했지만 나름대로 멋진 것 같았다 내용은 글쎄
피트의 연기는 빛나지만 영화자체는 크게 와닿지 않는다
캐스팅이 좋다 결말부가 아쉽다
볼만
브래드 피트가 노력 참 많이 한것 같은데...
줄리엣루이스랑 브래드 피트..혹시 투영투다이의 번외편?
코메디도 스토리도 좀 유치합니다
패션쇼... 참 볼것없었던 영화... 모델만 그냥...
냉소만 있다.
~척 하는 者 들의 위선 ...
화려한 배우들에 화려한 나체신까지.
니콜라스 케이지는 마음에 드는데.
데이빗 카루소.. 호반장 역할 못맡았으면 어쩔뻔 했냐? ;;;
호반장, 동네 수사극에 적임인듯. 블랙포인트(2001)도 비슷한 영화. 절대 멀리안간다.
호화 케스팅이지만 그저그런 범죄물.
뭐하나 새로울것 없는 범죄물
잘만든 느와르..니콜라스 케이지의 악역..
제목만 멋있는...
그당시 음악적 시도는 좋았다. 파리넬리는 온화한 성격에 카스트라토 특유적 거구의 몸이여야 하는데 그런 느낌이 안난다. 내용도 짜집기. 울게하소서는 파리넬리가 부를일도 없었다. 카스트라토 이 좋은 소재로  새로 영화가 나왔음 좋겠다
장내를 울리는 마성의 목소리, 카스트라토.
감동적이기는 하나  소재가  무겁다.  감동보다는 무거움이  앞선 영화
영화는진짜훌륭하고 연기도최고고 음악도최곤데 별로 감동은 없었던거같다
감동은 없었고 그냥 평범한 범작...음악이 좋아서 6점..
카스토라도의 음색이 신기하고 내적갈등도 알겟는데 너무 필요없는19요소가 넘쳐서 격이떨어져보임;;;
몇 번 리메이크 되었던 작품 이 소재는 항상 흥미를 유발한다
B급
베토벤의 인간적인 면을 느낄 수 있었지만 실제로는 앙숙 관계였던 동생의 부인과 연인 관계였다는 설정은 사실과 너무 벗어나는듯.. 게다가 끝으로 갈 수록 더 아쉬운 부분들
분노해야 하지만 너무나 도식적이다. 영화화한 용기에 박수를.
어린 맘에 잔뜩 기대했었던..
대중이 느끼는 카타르시스가 조금 부족하지 않았나 싶다...
어떠한 스릴감도 느껴지지 않는다.
데미무어의 몸매외에는 볼게 그닥....
이러지마~! 하면서 엉덩이를 꽉 쥐는건 모냐~?
데미 무어에 대한 안타까움
그냥저냥 볼만한 작품...
이 영화의 결정적 성공은 결국 클라이튼 원작의 힘이다
완전 동화같은 스토리 좀 유치하지만 볼만함
현실적이지 않지만 기분은 좋다.
유치하지만 영화니까~
결론은 In God we trust
감동적이긴한데.. 너무 동화같아서... 그래도 이런 스토리 싫진 않다ㅎ
케서방은진짜 훈훈한데 현실은 아니라는거지.영화니까일어날수있는일이다
뻔한 스토리라도 재미있게 엮어나갔다면 좋은 영화가 될 수 있었을텐데
제목이 역설적이다. 일어날 수가 없을정도로 동화같은 이야기
정말 평이한 이야기의 소재와, 극히 작은 감동...
미소짓게 만드는 헐리웃표 멜로 ..
흡입력이 약한 영화
다소 억지스럽고 가식적이지만 그럭저럭..
인생은 노력하는 자에게 행운을 준다 좋은 영화
부인 허세만부리고, 남편 무기력해진듯..결말 기억 안나네
나름의 신선한 웃음을 줬었던 남아공(?) 제작 영화  6.5점
미국영화가 아니었구나 웃을 수 있어 좋았다.
헐리우드보단 일본만화에서 볼법한 설정. 완성도따윈 전혀 염두에 두지않은것 같은 자유(?)로운 상상에 유치함과 함께 귀여움도 느껴짐
가상과 현실의 경계를 교묘히 파고드는 색다른 공포체험
독특한 하이틴 영화정도..그닥..
필롱이 너무 애같다. 애가지고 살인극이라니.. 사운드만 기억에 남는다.
지금 보면 유치하게 느껴짐....에드워드 펄롱은 잘생겼음
걸작은 아니지만 볼만함
참신한 기본 발상을 저승사자 나오는 판타지로 망쳐버리다니
잔인한 부분을 클로즈업 해서 보는 내내 찝찝했지만주제의식이 분명히 드러난다는 점에서 높은 점수 준다그리고 원숭이 머리자르는 장면이나 거북이 해체하는 장면은보기에도 거북한 건 사실이지만, 생명의 가치 운운할 거라면 채식주의자만 그러시길.
솔직히 엉성하지만 당대에는 상당한 충격이었지 싶습니다.. 보면서 드는 생각은 한국 성범죄자들을 저들처럼 하면 딱이겠단 생각이 들었습니다
이것을 단순히 스너프물로 보는 관점은 잘못되었다고 생각함
문명의 고발이라고는 하지만... 지난친 동물학대가 문제인 작품.
원시인들도여자의처녀성을중요함을느끼구나난아직어린건가?쿨하지못하네
문명의 배타성, 잔혹성, 우월감... 그런것에 대한 비판은 없고 자극적인 영상만 있다.
꽤 잔인하긴 한데 요즘영화들에 비하면 큰 차이가 없다.. 당시에는 무척 쇼킹했을듯
이정도로 심하게 잔인한 영화인줄 몰랐네요. 역겹습니다.. 후유증 있어요 이 영화..
익숙한 동화. 쉽게 빠져 들다. 아네트 베닝의 매력에 폭삭.
괜히 봤다.
이런 대통령이 정말 있을까 확실한 것은 영화니까 가능하다는 것
우리나라는... 절대 있을수도 없을꺼 같다..
좀 뻔한 스토리 진행...
그런대로,,
볼만한 기대가 크면 실망
중년 대통령의 로맨스..그냥저냥 볼만해요.
당시 모험심을 자극하던 수작이었음.여자 해적의 와일드하며 섹시한 보습도 좋았고.
망한 영화지만 영화자체만 보면 망작수준은 아닌듯.. 그냥 그래..
당시 콧대높던 레니할린의 기를 퐉~ 꺾어준 영화. 지금봐도 그저그래
너무 평범한 해적 영화라는 느낌...
워터월드와 함께 쪽박의 역사를 썼지만 적어도 중박 수준은 된다고본다
망한 이유는 지나가 포스터와 달리 영화에서는 너무 못생겨서 그럼.
언밸런스...
산만한 액션 남발로 짜증스러웠던.
킬링타임용으로도 지루한....
그많은 제작비를 도대체 어디에 퍼부었는지..
노력으로 운명을 바꾼 베이브, 동물이지만 존경스럽구나.
베이브에게 남우주연상을~!~!
그럭저럭..
귀여워, 귀여워! 꼬마돼지만큼 영화도 귀엽도다.
느린 이야기전개가 흠이지만 제니퍼 제이슨 리의 연기는 탁월!
당연히 이것도 96년도에 본거고~ 가슴을 흔들만큼 인상적인 영화는 아니었다 6.5점
어느 폭주족의 성장드라마
물먹다 피토하는 장면이 기억에 남네
그냥 무난하게 즐길만한 작품
유명배우들의 드랙퀸 분장이 조금 부담스러워...
가볍게 웃고볼 코미디
아놀드보다 레일건이 더 멋있던 영화!
레이져총밖에 생각이 안나네 ~~~~~~~~~
아놀드... 대단한 양반
어렸을때 재밌게 봤던 기억이..레이저총만 기억에 남아있지..아놀드가 나왔는줄은..
헐리우드식의 거침없는 액션..단순하지만, 그게 액션의 묘미겠지..
한번 이상은 손이 안가는 영화였슴당
아놀드 영화답게 액션 영화로서 재미는 보장함.
알싸한 코미디는 현실의 고민을 잊게한다.
누님의 노력에도 불구하고..;;
괜히 소문만 떠들석했던 영화
쇼걸들은 볼만함
섹시할려는 척 하는 영화
오복성이 그대로 나오고, 지금보면 허술하기 짝이 없지만 황보 닮은 야쿠자 근육녀는 보면서 섹시하다고 느낌.
역시 패밀리는 떨어져 있을 때보다 뭉쳐야 제맛이다
후부나부로 갈수록 긴장감이 약해지는 영화
감동
멈추지 않는 성룡의 폼생폼사!
성룡식 세상, 성룡식 정의론, 그리고 성룡식 코미디.
아쉽다 마무리만 좋았으면 멋진 스릴러 한편이 탄생할수 있었는데...
위에 줄거리가 스포일러다!어쨌든 캐스팅은 굿!!내용은~흠.
스릴러 영화로서의 공식만 충실히 답습할뿐..
화려한 주연 조연들에 비하면 그다지.....
이런 류의 영화들, 너무 감상주의로 흐르는 것에는 문제가 있다.
떳다 애릭로버츠,  그당시 안토니오반데라스하고 해깔렸는데.
평단이 너무 처참해서 망한줄 알지만 사실 완성도가 떨어질뿐.. 두배우 티켓파워덕에 돈은 꽤 벌어다준 영화. 두배우 감상하기 좋은 영화지만 플롯이 너무 형편없음.
주말의 명화 당시에는 참 재밌었는데 ㅎㅎ 역시 샤론 스톤은 섹시해
샤론스톤의 섹시함밖에 눈에 안들어오더라
그 당시 이 영화가 두 배우의 이름값에 비해 기대에 못 미쳤던건 확실하다.
그럭저럭 볼만한
글로리아 에스테판의 Turn The Beat Around는 좋았다.
베드씬과 OST, 발상만은 좋았다.
실베스타 스텔론이 아닌 다른 배우였다면 조금 더 괜찮았을 텐데..
두 배우의 만남치고는 조금 맥빠지는
좀 난잡함...뭔가 정리좀 하고 잘 끼워맞췄어야지...;
플롯 전개는 요즘 시각으로 보자면 평이한 정도.정교하지 못한 정신없는 액션이 못내 아쉽기만 하다.
윤발횽의 마지막 자국 영화라는 화제성에 비하면 액션이나 전개가 아쉬웠던 평작 수준
솔직히 이건.. 좀.. 그렇다. 엔딩도 그렇고.. 내용도 퐌타지고
많이 아쉽움이 진하게 남는 영화
후반부가 볼만했지만 역시 원작이 최고.. 영화보고 시간되면 원작을 꼭 보라
볼만하구먼
지루하다 라스트에 약간의 재미를 선사한다.
어린나이에 보았어도 재미가 없는 이유는 무엇일까?
돌프 룬드그렌이 나오지 않아서 진정한 속편으로 보기는 어렵다
따뜻하지만 평이한 성장 드라마. 더 워먼 같은 경이로운 작품을 기대했다가 약간 실망했다.
가끔은 실재를 벗어나는 것도 좋은 길이라 생각했다, 넬의 눈빛이 정말 슬펐다
정신병자 역할의 조디 포스터는 안타깝끼만 하다.
법정 씬이 어색하네요 -_-; 그 전까지는 괜찮았는데.. 억지라는 느낌이 들어요.
주제의식과 연기는 좋지만 너무 밑밑한게 흠이다
철저하게 어린아이의 수준과 눈높이에 맞추어져 만들어지다. 머리가 다 큰 마당에 이런 영화를 보면서 좋다 나쁘다 하는건 별로 의미가 없지만, 그다지 영리하진 않은 영화라 아쉽다.
삶과 죽음에 대한 동화적이면서도 아름다운 이야기
아름다운 영상, 키아누 리브스의 젊은 시절을 볼 수 있는 것만으로도 한번쯤 볼만한 영화
장면만 아름답지 내용은 영.. 너무 유치하다. 평점 왜케 높아;;
스토리가 너무 부자연스럽게 이어지고, 현실성이 떨어지지만, 키아누가 멋있어서..
드류 베리모어의 과거 시절 상상을 초월하는 놀라운 미모에 깜짝 놀라게 된다.
정신병자 아이비
OOO의 전형적인 예
그냥 고만고만한 애로영화. 떡치는거 확실히 안 보여주는 분위기성 애로.
E.T 의 아역스타가 저런 모습으로 나와서 충격먹었던..
원조교제지..ㅡㅡ;; 그당시론 충격이었다.
디카프리오는 어디에서 나왔지?? -_-;;;;쩝아시는분
비슷한 이야기의 홍수로 인한 처치 곤란이지만, 나름 매력있음.
잘만 킹이란 사람을 알고 싶다.
영화성으로 따지자면 결말을 예상했을 정도로 전형적인 스토리라 1점주겠지만 전태일이기 때문에 5점 더 준다 솔직히 영화좀 잘만들었으면 감동이 더했을텐데
좋은 영화 같지만 2012년에 보기엔 좀 지치네요
조영래의 이 지닌 강렬함을 기대했지만...
강렬한 미화는 거부감이 생겼지만, 한번쯤 되짚어볼만한 인생..
전태일 평전을 읽을 것을 적극 추천한다. 영화로는 부족하다.
일에 대한 열정과 일 속에서 싹 트는 사랑.. 감동은 있지만 영화가 꽤 진지하게 진행이 되어서 집중이 좀 힘들었다.
<블루>,<흐르는 강물처럼>과 함께 남은 전설의 포스터 ㅎㅎ
토요명화나 주말의영화에서 해주면 딱 좋을것 같은 영화 !!!
워렌은 텔리의 든든한 백그라운드일뿐...야망이 큰..
그냥 멜랑꼴리할때 보면 좋겠다.. 막판 눈물찔끔 정도..
두 배우의 매력은 잘 드러나지만 영화 자체는 다소 지루하다.
너무 길다...지루해...포스터는 멋진데
사랑스런 이야기, 끝에 가면 가슴 찡하게한다
시골마을의 따뜻하고 소박한 인정이 맘에 든다.
사이언톨로지교 존트라볼타의 종교영화
존트라볼타의 휴머니즘은 그닥 어울리지 않는다
넘치는 끼를 주체하지 못하는 것 처럼 보이는 짐 캐리의 미친 싸이코 연기.
장르가 코미디가 아니라 공포인 듯?
이게 왜 코미디지;;짐캐리라는 이름하나믿고 중1때 비디오가게에서 언니랑 빌려봤는데....중1의 시선으로 보기엔 굉장한 공포영화였다;;근데 장르가 코미디였다니....난 그때 기억때문에 다시보기도 무섭..
짐 캐리 연기할 때 많이 창피했을 것 같다...ㅋㅋ 짐 캐리 영어 발음도 들을만 함 모든 걸 th로 발음해요. 전 그럭저럭 볼만한 것 같습니다
많이 부족한건 사실이지만 짐캐리 원맨쇼는 언제나 잼따
짐 캐리의 스릴러와 코미디를 넘나드는 표정 연기가 볼거리
괜찮음. 초반에 웃다가 점점 드라마로 변하는 것 보다는 공포로 변하는 것이 낫더군.
짐캐리의 다재다능한 안면 연기는 여기서도 유효하지만 전체적으로는 2% 부족한 작품
짐캐리연기와 신선한발상은좋다... 그러나 큰웃음도 큰감동도 없는 밋밋함
딱히 건질건 없지만 볼만하다.
어설픈 비판과 풍자. 동성 스토커의 압박
기억나는 대사는 "케이블 가이~" 짐캐리에게 첨으로 실망한 작품
그냥 ...지루하지만 캐리횽이 날 잡고있어서 끝까지 봄 ㅡ,.ㅡ
웃기지도 않아. 설정에 기가 막힘이야... ㅋㅋㅋ
역시...
참 별루 였던 영화...맥라이언의 몰락
어색하지만 갸륵하고 절박한 그녀의 연기가 끝에는 빛을 본다.
1991년 사막의 폭풍작전중 알바스라에서의 탱크끼리 오폭공격
욕심이 과했을까.
덴젤,맥라이언의 조합이 그리 자연스럽지 않다
중학교 3학년때 극장에서 보고나서 심심하고 재미없던 기억뿐.
중딩때 보고 살짝 실망했던 영화.. 중딩이 뭘 알겠어?
진실은 언제든 왜곡 될수 있다 ...
진지한 연기를 선보이는 멕 라이언..그러나 미스 케스팅.
별루 주목을 끌지 못한다.
예이츠를 읊는 장면에 그의 몽상/낭만적 성정이 뵌다. 함께 걷고 싶던 배창호의 '길'
착한 영화. 헛간 출산 시퀀스에서의 축제분위기 좋았다
나를 잠깐 페미니스트로 만들었던.
80년대 티비에서 단골메뉴로 등장하던 전쟁영화였음.
20년 전인데도 이렇게 훌륭한 액션영화를 만들 수 있다니!
엄청 유명해서 봤는데 재미없었다 익숙한 ost나오니까 신기했다ㅎㅎ 당시에는 센세이션으로 불렸다는데 그러려니했다 새삼 요즘 영화기술이 많이 발전했다는 걸 느낀다
설정이 너무 황당해서 그런걸까 내용 전반에 대해 이해와 몰입이 어려웠다. 아직도 영화속에서 무슨 일이 벌어졌는지 이해도 안가고 관심도 안생긴다.
작위적인 상황의 끝없는 반복.
제대로 느낄 수 있는 대자연의 위엄
좀 지루했음 95년작 치고는 스펙타클하다
다른 재난영화보다는 개인적으로 임팩트 있다고 느껴지는 소재. 국내에서는 관측하기 힘든 거대 토네이도이기에. 이 영화보다는 투모로우를 보는 것을 추천.
그동안 본 일반적인 재난 영화와 달리 좀 더 적극적인 주인공들로 토네이도를 열심히 쫓는다. 다만 토네이도와 관련된 비슷한 장면들의 반복은 아쉽다.
세월이 많이 흘러서인지 이상하게 지루했던 영화
역시 재난 영화의 제1법칙은 현장감.
아마추어 동호회들의 폭풍 추적기.
볼만한 재난영화. 당시에는 꽤 거대한 스케일과 충격이었을듯.
전체적인 템포 조절면에서는 실패한것 같다.
시즌1은 그나마 볼만 하다. 근데 시즌2는 영 꽝이다.
인기만큼 다양한 시도를 보여줬지만, 점점 늘어지는 에피소드로 연명하다 결국 막을 내렸다
솔직이 이거 여자 몸매보려고 보던 기억난다
빨산 수영복이 멋졌던..
천재 두기 천재라 통했다
이시대 소심해질수 밖에 없는 소심남을 잘표현
섹시한 이화란만 기억에 남는다..
실직 볼수없는 아들 미쳐야 견딜수 있을것같은 하루하루 어찌보면 이해간다 로버트드니로 서운할때마 짓는표정연기가 일품
케이프 피어에 이어 로버트 드 니로의 광적이면서 섬뜩한 모습을 볼 수 있는 영화. 본 지 너무 오래되어 세세한 내용은 기억나지 않지만 소장가치가 있을 정도로 재미있지 않았음.
어디로 갈지 모르는 길(로버트 드 니로)을 보는 즐거움
드니로 연기는 일품!
우연의남발과 불확실성에 기댄  전개는 실망스럽지만 그속에서도 음침한광기는 빛난다
나랑은 좀안맞엇던영화.. 드니로연기잘하고 다좋앗지만..
학교 안에서 벌어지는 마약 전쟁 시원스럽게 진행된다
무난한 느낌의 괜찮은 영화.
아주 재밌는 드라마.
뻔한스토리지만 즐거운 영화.
이민정씨에게 보여주고픈 영화.
감독의 의도가 너무 앞섰던 영화
그들만의세상에서영원히같이있으면하는데...
우피 골드버그의 팬이라면 참고 볼 만한 영화? 그렇지 않다면 꽤나 식상하고 별 특징없는 작품이라 생각할 듯.
그냥저냥 우피 영화.
채널돌리다 우연히 보건데 그냥저냥 다 봤다
우피 골드버그가 출연한만큼 무난한 코미디 영화.
과거 비디오로 빌려보며 돈 아깝지 않았던 무난한 킬링타임 돌프표 B급 액숀물. 6.5점
못봐주겠네요 그때당시봤음 볼만했을듯
초짜 감독의 어설픈 습작..
김민종 멋있었는데..
그냥 볼만한 영화
많은 부분이 어설프다..나름대로 볼땐 괜찮았던거 같은데..
이거보러 극장까지 간 기억이..표절곡였다징?ㅋ그냥저냥 본듯.
21명을 죽인 살인마를 통한 부조리의 고발은 무리가 있어 보인다
B급영화치고는 기본은 한다.2류액션영화도 좋아한다면 후회없는 선택이 될듯.
중반까지는 흥미로운데 갈수록 답답하고 극의 흐름이 쳐짐... 경찰들의 의미없는 죽음이나 이해안되는 여경찰의 행동 등이 몰입을 방해하고 스릴을 떨어지게 만듦. 흥미로운 소재임에도 끝까지 다 살리지 못한 듯.
스토리보단, 시고니위버의 연기력만 보임.
강력계 여형사가 너무 왜소해서 몰입이안된다. 저런몸으로 거구들을 상대한다생각하니
킬링타임용으로는 적절했음...
세월이 흘러 그런지 약간 지루
별 생각없이도 볼 수 있는 킬링타임용 스릴러물.
조금 촌스럽고 어정쩡한 연쇄살인마.
아무것도 없다 으함~~
스릴러 영화가 이렇게 밋밋해서야..
빛이나는 아네트베닝 아름답다
모리코네의 음악만으로도 6점. 지루한 면이 없진 않았지만 멜로영화로 이 정도면 그냥 무난한 수준.
너무 지루한 면이 있었지만 극적으로 둘이서 다시 이루어진다는 점에서.. ost가 정말 좋음
쓸데없이 길다. 볼드윈 카리스마 돋보이고, 아들을 위해선 원더우먼이 되는 엄마.
초중반까지의 흐름을 이어가지 못한게 아쉽다
맥 빠지고 김새는 스릴러.
휴 당시 이승연은 신인도 아니였는데 연기가 어설퍼 보이는것은 멜로물이 아닌 형사역이 탓이크다;; 민수형님의 연기말고는 전부다 별루였다 형사나리는 고함지르는거 말고는 기억이 안나고..전체적으로 내용은 좋으나 연출이 다소 미흡? 어설품..
최민수의 헤어스타일이 팍 죽는 ..
이런 저런 영화에서 따온 내용 짜집기*.*
이거 개봉당시 극장가서 봄..최민수 주인공 아녔나?!
스티븐 시걸이 영화 초반에 훅 가는 바람에 재미있어진 영화. 그래도 액션 스릴러치고는 부족한 느낌이 있음. 비교하기는 머 하지만 비교적 최근 영화 리암 니슨 주연의 논스톱이 보여 주는 쪼는 맛이 없음
쟤는 주인공라서 안죽어..를 산산히 부셔버린 영화.  당시 한동안 멘붕...
커트러셀이랑 시걸형님이 공동주연이라 해놓고 시걸형님 시작하고 금방 사망... 낙시 제대로 당함.
스티븐 시걸은 단역인듯..
옛날에 보면서 든 생각 '패신저57보다 못하네, 시걸 머냐? 볼만하지만 따분한 느낌'
아주 잠깐뿐이었다
이 영화는 왜 만들었지?
가슴이 따뜻해지는 영화
뻔한 로맨틱 코미디물이지만 두배우의 연기가 좋았다.
여린 감성의 여성은 가급적 관람을 삼가하실. 남친이 싫어져요.
실화를 바탕으로 만든 영화라서 그런지 리얼함
기본만 보여주는 뻔한 영화지만 그래도 가슴 뭉클하다
그로테스크하고 아스트랄한 뉘앙스.
어렵다.집중이 안된다.
상상력 좋다. 이야기 덜 좋다.
남이 재밌다고 나까지 재밌어야 하나?빅피쉬같은 캐릭터들이 많았지만 재미없다.
미장센은 기이하나 재미는 없다.
어렵고 난해했다, 다시 한번 본다면 이 영화의 진정한 의미를 깨우칠까 ?
그리 재미있지는 않지만 수준있고 개성있다
내 취향은 아니고,꿈과 순수함을 찬미하는 어른을 위한 동화
너무 난해해서 내머리로는 예술적묘미를 못느끼겠다.
늘 감탄하는 독특한 상상력과 기묘한 느낌. 좀 더 스피디한 재미를 줬더라면...
제이크 짱,,
적당히 볼만한 킬링타임용 영화.
흥미롭지만 긴장되진 않는다
아이디어는 좋았는데 영화 자체는 평이한 스릴러.
양채니 리즈 시절을 볼 수 있음..
마지막 뭐야...호러영화로 돌변.
전설적인 사랑, 그러나 기대 이하의 스토리를 가지고 있다
원작의 결말이 훨씬 더 감동적이다
흠.. 우리 미정이 엉덩이가 생각난다.ㅋㅋ
성적 환상을 영상으로 보여주기 위한 장치에 불과
나름 자유와 방만, 절제와 관용, 오해와 이해를 말하려지만 별루..여배우는 굿이지만
쌍코피 터지는 영화
에로의 거장 틴토브라스의 영화. 카프리의깊은밤 춫천.
진짜 유치하긴 해도,, ㅋㅋ 그 유치한 맛에 봤음
전미 흥행 1위라는 사기극의 한국 포스터... 인기에 힘입어 어린이 영화로 만들었다.
조금 더 잔인했다면 좋았을텐데...OST는 정말 좋다
허술한 영화
당시에도 그렇게 재밌는 수준은 아니었음.. 95년도에 봤음
지금보면 어색한 CG지만 당시엔 무난하게 본 영화. 원작을 그럭저럭 잘 살려내었다.
허접스런영화..이거볼생각마라
기대하지 마라 그러면 그 이상을 볼것이다
게임만큼 잔인도를 높여보면?
시간 때우기 볼거리
그때봤을땐 나름 괜찮았었는데;;;;
스토리가 따로 노는 듯한 느낌..
게임때문에 기대가 큰 탓에 실망이 컷던영화
왜 게임 원작 영화는 '스토리'라는 걸 안 만드는 걸까?
도대체가 감정선을 따라갈 수가 없으니
원작의 묘미를 어린시절 빼고 느낄 수 없었다.
로체스터 캐스팅에 엄청 실망해서 점수 별로 주고 싶지 않음..
1편의 분위기와 캐릭터를 모방하려 했으나 모든 면에서 힘겹다
로빈 윌리엄스!
그 당시 좀 재미없게 봤었지만 그래도 디비디로 구하고 싶다.
무난하다...
멋을 부렸지만 그래도 지루함은..
그럭저럭
후반부 볼만하지만 전반적으로 기대에 못미치는 범작
보긴봤는데 기억이 안나네..
브루스윌리스가 멋지게 나왔지만 재미는 그다지..
특이한 총잡이영화 근데 그이상은 없다
이제 슬슬 권총을 내려놓을때가 되셨나..
자장면 보통!
그냥 보통이었는데..재밌지도 그렇다고 재미없지도..
감동을 위해 포기한 것들이 감동을 방해한다.
그리샴의 단점을 부각시키고 장점은 줄여놓은 슈마허...
아무리 영화라지만 판결결과가 조금 납득이되지 않는다.정신이상자는 아니지만 쇼크로 상황판단을 못했을지언정 어쨌든 사람을 죽인것인데 무죄로 판결이 났다는건 좀 억지스럽다. 아무리 인종문제와 아동성폭행였다해도..어쨌든 미국의 인종문제는 영원한 숙제인것같다.
상당히 복잡하고 어려운 문제를  상업적 재미를 위한 일반적 눈높이로만 본 듯하다.
사람은 하늘의 보복은 피할 수 있을 지언정 자신이 행한 악행에 대한 보복은 피할 수 없다.
초반부에 영화의 모든 에너지를 쏟는다.
장점: 팽팽한 긴장감  /  단점: 아버지 혼자 다 해결
FBI의 싸다구를 후려치는 실력을 가진 프로페셔널한 유괴범들이 후반부에 너무 쉽게 괴몰되는 이상한 영화
시원한 해피 엔딩이어서 볼만함. 그리고 유괴범에게 질질 끌려 다니지 않는 주인공이라 맘에 듦. 그러나 좀 지루한 감도 없지 않아 있음. 그래도 한국영화 그 놈 목소리보다는 재미있음
평점6.5점 시점의 다각화와 피해자의 이중심리를 스릴러에 효과적으로 이용하다
구성연기 다좋음~ 근대왜쵸큼지루할까 ㅠ
걍 킬링타임용
답답한 주인공과 끝이 뻔한 특별할게 없었던 영화.
그냥...볼만한 영화...
초반부 긴장감있게보았고 전체적으로 재미있다.
애정어린 시선은 느껴지나, 방향감이 없다..
군대는 똑 가야 하는가? 에대한 세천년의 우울한 토론..
콜라인줄 알고 들이켰으나 간장을 마신듯.
꽤 기대하고 봤었는뎅... 난 좀 허탈했어~
4점 주려고 했는데 레이첼 와이즈 때문에 6점
그냥저냥.
지금 봤을 때 조연포함해서 캐스팅은 매우 좋았던 작품인데...많~이 아쉬운작품
별로였던 영화.
영화해설보니 좀 기억난다
96년작 걸작까지는 아니지만 봐줄만하다
캐스팅은 화려했으나 영화의 수준은 제자리.. 평작
스피드가 너무 강했나? 이후 특색없는 키아누 액션 영화
2014.10.30
순박한 코미디.. 가끔 이런 스타일이 그립다..
빌 머레이 때문에 봤다..~ 오직 그 때문에
한국의 사형수들 왜  집행안하냐? 빨리 집행해라..
재미있겠지란 기대를 품고봣는데 지루하지만 끝까지 보게되는 묘한 기분 ...
숀펜 히틀러 이야기한 것 후회할 때 완죤 웃겼다.
좋은 영화이긴한데, 강간살인 장면 보여줄 때마다 이슬람쪽 음악을 BGM으로 사용하는 부분이 참 개독스럽다.
6점은 됩니다
소제는 사형제 찬반인데 사형제를 위장한 종교 믿음을 말하려는거 같다.
배우들 연기는 잘하는데 흔들리지 않는다. 변함없이 사형제 찬성론자다.
시걸의 영화 중 그나마 볼만한 작품 중 하나.....
얏호 얼음총알이다~
스티븐 시걸, 언제까지 이럴 텐가
그나마 이때까지는 그럭저럭 스티븐 시걸을 봐줄만 했다.
폭력적이고 암울한 시갈표액션물
대자연의 무서움을 맹수의 공포로 표현하다
그저그런 킬링타임용 식인사자영화
정확히 6점이다. 5점도 아니고 7점도 될 수 없다.
사자 바로앞에 있는데 수십명이서 총알 한발을 못맞춤. 진짜 답답해 죽는줄 알았다
느슨한 전개와 서스펜스의 부재
총으로 무장한 채 사자에 벌벌 떠는걸 보니 스릴이 부족하다
조금 지루함을 참는다면 볼만은 하다..
실화를 바탕으로 만든 영화 전설적인 페터슨 대령의 이야기..괜찮았다
고작 동물원 사자 가지고 이정도로 만든게 정말 대단한거다.
고전영화 중 잘 다듬어진 스릴러작품
처음부터 지루......
사자는 별로나오질않네 ..
지루한것만빼면 괜찮은영화 식인사자라는소재도색달랐고
무거운 분위기에 비해 중후한 멋이 떨어진다.
난 왜 덜 짠하지
재난을 통해 성숙해진 소년들의 성장기를 다루려 했으나 '사회화'하는 모습만.
바다와 사나이, 모험과 우정. 다소 작위적
실화라지만..솔직히 저나이에 목숨걸고 저걸 꼭 해야하는지 의문..
너무 인위적인듯한 내용과 스토리..
리들리 스콧의 필모그래피 중엔 확실히 튀는 작품임에는 틀림이 없다
좀 지루한 감이 있지.
흥행낭패와 졸작 취급당했지만 그정돈 아니었음
나무랄데 없는 수작이다
너무 까지마라. 조폭 영화 좋아하는 애들에겐 당시 나름 볼만한 화제작이었다 ㅋㅋ
코미디가 약해져버린 가족영화 그래도 가족영화로 괜찮다
재밌긴하지만 전개가 좀 억지스러웠어요 ㅋㅋ
재밌긴 하지만.. 좀 억지성이 없나 싶다..
잠망경을 내려라
심은하와 정우성도 살릴 수 없는 장현수 감독의 사라져가는 크리에이티브…김학철이 당시 악역으로는 죽여줬는데….
킬링타임용으로 적절하군
이때 당시에 주연 배우에게 의존했던 영화~낭만적이고 때론 차가운 분위기~완성도↓
촌스럽고 뻔하다...
당시에도 배우때매봤지 내용은 진부했지 재미도 없었구 ㅋ
마치 70년대 유럽영화를 본 느낌이 들고, 배우들이 겉멋 들었지만 멋있긴 하다
정우성의 고독한 킬러 본능과 심은하의 미모만은 인상적이었던..
대사가 없는 정우성.. 눈가의 고독이 가득 담겨있다..
그냥 옛날영화. 좀 촌스러움. 뻔하고 전형적인 느와르영화
잘 생긴 배우면 막나가도 된다는 편견을 버려!
재미없어서 기억도 안난다.
역시 좀 지루한 감이..
게임의 법칙 후폭풍이 너먹 약했나?
심은하 때문에 봤다. 임창정빼면 비트보단 재밌다.
불쌍한 정우성...심은하 몸 안보여줄려고 엉덩이보이다.
너무 작위적인 구성..; 연출만 좀 잘했으면 볼만했을텐데.
조경환과 정우성이 어색하면서도 썩 어울리는 ^^
추천받았는데 다소 지루했다 왜 재밌다는지는 알겠다
왜 평점이 높은지 잘 모르겠다 ㅠㅠ 전개도 어수선하고 반전도 딱히 없는것같고 주인공은 멍청하게 답답하고.. 내가 영화를 제대로 못봤나보다
철지난 SF는 실소만 만들뿐.
단순하고 뻔한 스토리를 심오하게 꼬아서 표현하려다 보니 전체적으로 산만하고 나사가 풀린 느낌. 포스트 아포칼립스물이 흔하지 않았던 당시에는 신선했을지 몰라도 지금 보면 진짜 별거없다. 명작 계열에 들 정도의 영화는 아닌듯.
영화가 만들어질 당시에는 참신한 영화였을지 모르겠지만 20년이지난 지금 보기에는 진부한 스토리일 뿐더러 96년작이라는 걸 감안하더라도 CG나 미래에 대한 상상력은 최악인듯브래드피트 연기력 때문에 6점이라도 주고감
좋은 주제를 감독이 3류 영화로 만들어 놓았네요. 쓸데없이 시간만 길고... 감독의 능력을 떠나 이 영화를 소화학기에는 능력부족
러닝타임이 너무 쓸데없이 길다. 지루한 초반부를 걸러내고 스피디있게 진행했다면 볼만한 SF 명작이 됐을텐데.
쓰잘데 엾이 길고 복잡하기만 하고, 뒤에 가선 유치해지기까지 하다.
평점너무 높다!!
재평가받을 필요가 있는 영화
세기말의 메시지는 없지만 영상하고 음악은 괜찮네요
금기를 넘어, 사선(死線)을 넘어, 신파를 향해
엔딩과 그때나오는 음악만큼은 참 비장하지만,그거랑 영화적완성도와는 별개아닐까?
딱 하나 알 파치노만 빛 난다.
화려한 각본진이 만들어낸 범작..
어릴때 너무재밌게봤는데 커서보니 많이 유치하구나 ㄱ그래도 좋은추억거리^^
크리스마스의 상업적인 면모를 비꼬는 영화
장난감 찾아 삼만리
아놀드도 개그한다. 사실 얼굴이 좀 웃기게 생겼지
액션덩치배우가 개그하는 것도 나름 웃기네
하려는 이야기가 장황하니 맥이 빠진다.
소년원 한국에서도 벌어지고 있는 일, 한국의 피해자들에게도 해피엔딩이 일어나길
주제의 무개에 비해 연출 편집이 좀 유치했고,몇몇 듣보배우들의 연기가 그지같았다.
sleep
한쪽은 교도소에서 한쪽은 사회에서 권력을 쓴다. 이 점이 영화를 씁쓸하게 한다.
어릴때 상처 오래간다는 메세지와 함께, 하늘땅 별땅 같은 지루함!
어설프게 봉합되는 내적 외적 갈등, 정리 안된 캐릭터들, 활력없는 대사, 유머 실종.
유독 느글거리는 구석이 있는 자조 혹은 풍자
갈수록 재미있어졌지만 영양가는 별로~
지루하거나,아님 유쾌 할수도 있겠음.
가벼운 수준의 오락영화 조금 지루하다
재미있는...
화려한 출연진에 비해 너무나 밋밋. 재기 있는 척 했지만 말빨도 안되고 내용도 안됨
연한 듯 진한 농도의 유머에 스마트한 웍까지 감상하고자 한다면!
Good
있어 보이기도 하고 없어 보이기도 하고......
이 영화는 솔직히 너무 몽환적으로 만드려고 주절이는듯
이야~재미없다. 울림도ㅡ별로 없던걸.
잔잔한 선율위에 올려놓은 비 개인 텅빈 거리같은 감성적 영화
소피마르소뿐이 볼게 없다
걸작? 글쎄요.. 그냥 남녀가 하룻동안 히히덕거리는 영화로밖에는 않보이네요. 이정도는 나도 충분히 만들 수 있을듯..
왜 난 그들의 대화가 흥미롭지 않을까
몸에 문신이 가장 기억에 남는다.
만화는 만화로 끝내야..
만화책 보구, 애니메이션보고, 영화보니... 영화가 가장 형편없어짐... -,-;;
액션신은 괜찮았지만...평범한 도자기공이..갑자기...훈련도 안받고...ㅠㅠ
원작,애니,영화<루안살성>보다 떨어지는 작품. 다카스코스만이 이 작품의 수혜자
그냥 원작의 재연일뿐 액션영화로서의 긴장감과 박진감이 없음.
케이블tv에서 방영해주더군...그냥 그럭저럭 볼만했다.
이상한 졸작품
중후반부턴.. 스킵으로 보았다.. 나름 재밌었지만 스토리가ㅠㅠ 일본식개그충만했고ㅋㅋ 먼가 부족한결말
걸작이 될려다가 말았다
박상민 혼자 북치고 장구치고 깝치다 죽는 허무한 영화 따까리역에 켄지만 불쌍하네 그런데 얘는 배신때리고 넘어와도 원래있던 파에서 태클도 없고 박중훈도 참 안타깝고 그러네
그럭저럭
코믹영화인줄 알았는데 느와르였다 -0-
깡패되고싶으면일본서태어나지.어머 이것도 조폭영화인가
너무나 자기화(?)된 연기를 펼친 배우들...
박중훈의 연기변신과 박상민의 연기 또한 괜찮았다
시대적 흐름을 잘 타고 나온 작품. 조던+농구+루니툰의 조우가 당시 꽤 볼만했지
어렸을때 봤으면 재미있을 법 했다.
Jordan 빠면 봐야할 영화 ^^ 덤으로 다른 스타까지 불 수 있으니
재난에서 빛이 나는 람보식 액션
재난 영화의 장점이자 단점이 모두 드러난다
그럭저럭 볼만한정도...
평점은 6점대가 적당 외국에서도 찬밥신세였던 스탤론 재난 영화
왜 자살했을까.....????
롭 코헨이었는데도 그냥 무난한 재난영화. 마치 재난영화의 유행 버전 같다.
조상기.....참 특이하게 생겼다...
옛날에는 보이지않던 대역이 보여 안타깝지만 이연걸 보고 그나마 6점 찍음 근데 이거 음악감독은 제정신인가
중국판 ~맨 시리즈를 만들려 노력했다 그러나 그냥 오락물이다
색다른 이연걸의 초인액션 but 스토리와 연출은 아쉬웠던.. 6.5점
천편일률 홍콩영화계에선 드물게 나타나는 신선하고 성공적인 시도.
액션 연기에서도 그의 초기 슬럼프 였음이 묻어 나는듯
비주얼한 영상이 괜찮았다..
이런..스토리 안보고 선택하신거죠?이연걸씨?흑흑
그냥 그랬음,,   킬링타임용 무비,,
전혀 어울리지 않는 여주인공은 애처가 감독의 사모곡 일 뿐....
무난하게 볼만한 작품이며 지나 데이브스의 숨겨진 매력을 느끼고 싶다면 추천.
오랜만에 다시봐도 별로네
6점
당시 멋진 첩보영화 였는데
복수! 공허감 마저 들게 만드는 간단한 해결 방법. 끝이다. 단순해서 좋아?
결말 시원하군,
빈민촌에서 피어오르는 순수와 서정에 젖어들다.
만듦새는좀그렇지만 마지막은원작보다 낫네.
후반부로 갈수록 재밌어지는 영화 젊은 유안은 참 매력적이다
실망스러운 대니보일의 첫 작품.
별 재미는 없지만 씁쓸한 영화다
돈 앞에서 한없이 사악해지는 추한 인간의 모습
그냥 사이좋게 나눠가져도 될 금액인데 그걸 독차지하려고 친구끼리 -_-
저 돈가방.. 과연 앞으로 몇명이나 더 없앨 수 있을까?
대니보일의 인상적인 범죄스릴러. 흥미롭게 시작하나 후반부의 전개는 조금 헐겁다.
보증서지 말자.
그저 그런네요 ,,,, 지루하기도 하고,,,
돈의폐헤를 보여주는 블랙스릴러물.반전내용과 음향효과만 마음에듬
솔직시 지루하다.
기대보다 많이 밋밋함
필 조아누의 분위기있는 카메라가 어느순간 지루함으로 변한다
배우의 연기력과 반전 모두 훌륭했지만 끝이 좋치않았다.
많은  법정 반전영화의  모티브가  된영화
노튼의 연기는 압권이었지만, 예측하기 어렵지 않았고, 종반부의 전개는 다소 억지스럽다.
보면서 뒷부분이 다 예상이 되더니 결국 내 예상대로 끝맺음.
나이 들수록 멋진 리차드기어, 파이트클럽의 노튼, 파고의 맥도맨드를 함께 보는 것은 즐겁다. 반전의 대명사 유주얼 서스펙트의 이듬해 제작되어 비교되는 듯 하나, 반전은 예상 가능하고 전개과정 역시 치밀한 소설에 비할바는 아니다. 즉 평범한 법정드라마.
전반적으로 반전이 등장하기 전까지는 너무 지루했다.도중에 영화를 그만 보고 싶다는 생각도 들었다.처음부터 끝까지 영화를 이끌어 가는 힘은 다소 부족한 것 같다.
반전의 묘미를 느끼기 전까지, 즉 영화의 거의 전 부분이 너무 재미와 스릴감없이 지루하다. 반전 하나 보기 위해 그 대부분의 시간을 낭비해야 한다는 건 너무 지나치다. 그런 식의 반전이면 대부분의 작가는 다 반전 작품을 아주 쉽게 쓸 것이다.
다운증후군 환자들은 성욕이 많다죠...
초콜릿 맛있게 먹네
오래되서 더 큰 매력. 마지막 장면이 압권
이렇게까지 지겹게 싸울 필요는 없잖아?;
성룡의 무난한 영화..
후반부 20분 가량의 황인식과 결투 장면은 최고!!!
Good
커스틴 던스트의 귀여운 모습..
따뜻함을 느끼게 해주는 영화
감독의 특징이 묻혀졌다. 역시 멜로는 어렵다. 그나마 아름다워 다행.
젊은 시절 윤도현의 발연기와 어설픈 시나리오 때문에 남다른 애정에도 불구하고 후한 점수를 줄 수는 없었다
이 영화 옛날에 봤는데. 진짜 재미없고. 윤도현 대빵 어색하고 연기 별로고. 그런데 이제 눈물나는 영화가 되어 버렸다ㅠㅠ 굿바이 얄리.
영화는 모르겠고, ost는 정말 끝내준다.
스릴러적인 요소를 갖췄음에도 극적 긴장감을 유발시키지 못한다
그녀의 젖가슴은 아름다웠지만 엄마의 젖가슴은 아름답고 정겨웠다
문화의 차이인가...영화는 영화일뿐...말도 안되는 내용
어린이의 시각으로 바라보며 그려진 그 시절의 세상.
초반엔 좋았다.하지만 갈수록 힘이떨어지네.모 나름 괜찮았음.
묘한 재미의 색다른 성장 영화.
가슴과 사랑에 빠진 어린 소년의 성장이야기
성장물을 빙자한 슴가영화.........
그렇게 재미없진 않았는데, 떠들썩하게 홍보할 정돈 아녔죠. 기대만 되니깐
내가 너무 나이들어서 보았나보다
어릴적 추억의 야구영화.
가족 영화로서만 그럭저럭 볼만한 정도.
어린이들은 정말 좋아한다
하나에 집중하니 나머지가 안 보이더라...
모범답안을 제시하는 법정영화의 정석
감동을 끌어내지는 못했다
C급액션물로는 손색없으나 지나거숀이 아깝다...;;
너무 고평가 되었다는데 한표.
너무 고평가된 거 같다... 좀 많이 지루
청춘이 처음 이 영화를 보면 대단히 매력적이겠으나...1968년작 로미오와 줄리엣 원작영화를 본 사람이라면...이 영화에 대해서 매우 실망할 것이다....로미오 역과 줄리엣 역도 1969년의 승이다..
드래곤볼 느낌은 나지만 재밌게 봤다.
볼만한 구석도 있었지만 원작에 비해 역시 역부족.. 2탄은 안 나올거니?
원작에 충실했던 작품
어렸을때 아빠손잡고 극장에 갔던 기억이.
글세.. 난 별로였다. 여주인공이 너무 비호감이기도 하고..
가벼운 맘으로 힐링하러 봤다가 여러가지로 착잡해지게 한 영화. 특히 뮤리엘...이해는 되지만 참 사고 많이 치는 주인공
재미도 뭣도 없는 쓰레기
글쎄... 나쁘진 않지만... 뮤리엘이 후반에 너무 딴 사람이 되는것 같다;
뮤리엘 제발 웃지좀 마. 입도 헤 벌리지 말고, 이쁜 얼굴을 왜 망가트리나. 이빨도 들쭉날쭉 ,, 치과치료좀 받고,
결혼은 돈, 승리를 위한 것이 아니라는 단순한 진리에 도달하기 위한 100분 짜리 영화.. 토니 콜렛의 열연만큼은 기억에 남을 것
우후우~♪ 씨 댓 걸♪ 와치 댓 씬♪ 딕인 더 댄씽 퀸~♪
뮤리엘이 그렇게 이해가 되진 않는다...
토니 콜렛의 연기덕에 별 3개 줬다.
ABBA의 명곡들이 살렸다
토니 콜렛 덕분에 이만큼이라도 준다
댄싱퀸만 마음에 들었음
그냥 스토리를 신경써서 쓴 후레쉬맨, 바이오맨 보는 느낌 이었다
평점댓글보고 기대했는데 급실망..주인공 얘기 책에 썼다니 영화상영관에서는 당연히 주인공이 나오는건 예상했었고. 난 ?안끝났는줄 알고 기다렸더니 극장씬이 엔딩이라니..이 허무함.
1983년작 환상특급을 보고 바로 이걸 보니까 잘 만들어진 환상특급을 본 거 같다.. 공포장르인데 공포는 잘 모르겠다
초반 이야기 서술표현은 좋았으나  뒷심이 약한 느낌
기대만큼은 아니었지만.. 뭐 그럭저럭
내가 싫어하는 떠넘기는결말
무난한 스릴러, 큰 깊이는 없음
흑인들이 보면 짜증날 듯
흑인인권 법정영화인 줄 알았는데 그게 반전의 소재였다니 ㅋ
라스트 반전에 모든걸 건 영화가 반전에 이렇게 힘이없어서야..
에드해리스의 짧은 악역연기가 아주 좋았다.
기독교적 사고에 중심을 둔 서양인들의 희생이란 어렵고 너무 기독교적이다 아름다운 풍경보는것에 6점준다
조루한 세계의 구원이란? 물을 꾸준히 줘야 영원히 산다.
뭔가 싶어 보게 되고 뭐하는가 싶어 보게 되고
행복을원하는가?행복보다중요한게있는데...
잠 안올 때 보려고 하나 구입할까 생각했던 적도 있었습니다.
니콜라스 케이지여 돌아오라~
모두가 불멸한다면 그것은 재앙일 수도
그냥저냥
잘 만들었는데, 무대가 좁은게 아쉬웠음.
나름컬트매니아로써,너무많은기대를했나보다.아님너무쎈컬트를봐와서그런지
착하고 보기 흐뭇한 가족 드라마.
김혜리 잘나갈때 모습.. 당시의 신세대 풍토를 재미있게 그림
양조위의 대박 연기는 이 영화에서만 볼 수 있다!
좀 황당하네... 하지만 배우들 보는 맛으로~~
킬링타임용으로 적절하군
신선한 소재를 잘 소화한 영화
옛날엔 재밌게봤는데 지금보면 유치하려나.
조장혁의 삽입곡이 좋다
김소연의 연기가 괜찮았고, 정준의 여자연기는 별로였다.
흔한 소재, 그리 잘 살리지도 그렇다고 아주 망친 것도 아닌 것 같다.
신의 뜻으로 언능 통일이 되야지 영화는 그다지...
용기도 병이다. 그것이 무모함이겠지...
역사는 잘 배웠지만 주인공에게 설득될 수는 없었다.
진부하다. 크라잉게임과 비교됨.
더블임팩트가 평점 5점대.. 이게 7점대라고? 이건 진짜 잼없던데...
그럭저럭 무난하게 볼수 있는 반담표 액션 영화.
보기에는 너무 까달워었다.
영동이는 반담이랑만 해야하나봐 ㅋㅋ
그럭저럭 볼만하다. 임영동은 반담을 좋아해 ...
별룬데, 아직까지는 그의 진출작 중에는 가장 무난한 편
소재는 좋은데 연출이 왜이럼?? 영화과 재학생이 연출해도 이거보단 나을듯
스토리가  너무 부족한듯.. 이정재 역이 매력적이긴했다만..
그런대로 잘만들어 졌음. 시대를 잘못탄것 뿐인..
머니볼처럼 현실적이었으면은 좋겠다.
너무 뻔함 아기는 정말 귀여움
신선한 주제와 깊은 의미들, 하지만 조금은 진부한
연인 관계 내용이 적어 아쉬웠던 영화
19OOO 1차대전 당시 이탈리아 북부전선 VS 오스트리아군전투 당시 헤밍웨이
똑같은 러브스토리에 수면제로 무장.
뒷심이 부족?엉성한 세트를 성룡표 액션없이 종결?고생했는데,멜번의 향수만 아련
성룡과 홍금보의 콤비 플레이 치고는 약간 아쉽네
조금은 실망스럽지만 그래도 성룡이잖아 ...
홍금보감독작품! 성룡주연! 재미가 없으면 말이 안됨
전형적인 헐리웃 영화. 하지만, 기분이 좋아진다..
톰행크스가 정말 브라이언 옙스타인을 닮았단 생각이 들었다 . 흥미롭다
모든 음악 전기 영화가 똑같은 스토리
불쌍한 그들과 불쌍한 인생들 불쌍한 결말
옛날거라 그런가 별로네 ㅎ
97년.. 얼마 안된거 같은데 정말 촌시러웠구나..
어릴때 봤는데 재밌었다.
성모인가, OO인가.. 의외로 지루한 뮤지컬화한 영화. 아쉽기만하다
ㅋㅋㅋㅋ 밑에 샤론스톤은 뭐니?
울지말아요 아르헨티나
좀 졸리다....
초반에 비해 뒷심이 좀 딸리지만 이정도면 훌륭하다
well-done film adaptation
여자들은 좋아하겠네..
사회적 분위기에 편승한 코미디.
중년 여배우들의 개성만점 연기대결!
동서양 아줌마들은 다 똑같다는 느낌.
황비홍시리즈의 대미를장식하기엔 시리즈중 가장미약. 그래도 더이상 이연걸의 황비홍을 볼수 없어 정말 아쉽다.(그런데 이 영화개봉 1년뒤 성룡 영화 CIA에도 성룡이 기억상실증에걸려 인디언과 잠깐 동거하는데 성룡이 표절? 그래도 CIA가 훨 재밌다)
서양인을 물리치던 이연걸이 지금은 헐리웃에서 악역 따위를 ㅠ
식상한 황비홍 싫지만 관지림은 아름답다
장소적 배경을 서부로 옮겨도 색다르진 않다
이 영화보고 운 기억이 난다... 돈 아까워서.^^; 이연걸팬인 내가 봐도 이건 아니다
황비홍 시리즈중 아쉬웠던 작품
황비홍은 3편 까지만 나왔어야되
굳이 기독교인이 아니더라도 따뜻한 마음으로 편하게 볼 수 있는
원작을 흑인 버전으로 리메이크
분명 엉망진창은 아니다. 하지만 재밌다고도 할 수는 없다.
신현준, 이병헌, 정선경,…모두의 연기가 이 영화를 망쳤다
신현준.. 그래도 꽤 멌있었는데.. 요즘은 왜이리 심하게 맛이 갔냐..
정신없어. 남자애 비호감...
매력적인 남녀 주인공과 귀여운 아역배우. 하지만 영화 자체가 인상적이지는 않았음.
다소 작위적이긴 하지만 따뜻한 영화, 뉴욕구경은 실컷 할 수있다.
시작은 으르렁 그러다 사랑에 빠진다는 낡은 공식의 멋진 하루이지만.,,,
극장에서 보고 허무했음. 킬링타임용이자 찰리 쉰의 끝 물
린다 해밀턴 본 것으로 만족을...
어릴때 영화관에서 재밌게 봐서 6점줌
음. 글쎄 새로운 프로그램을짜야 하지 않을까?
중간까지의 스릴만큼 긴장감이 떨어진다
평범하게 사는 건...
하류 정키의 마약과 게토 탈출기. 삶을 찾아 떠나라는 메세지.
트레인스포터들을 다루는 영화인 줄 알고 봤는데...이건 뭐...
별로고 마지막에 양아치 총에 맞아 죽는 적 그리스도 존나 웃겨서 말이 안 나옴. ㅇㅇ 악마놈은 적 그리스도 안 지키고 주인공 일행이랑 싸우곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 쓸데 없이 영혼만 팔아서 신부 지옥으로 운지 예정 행 ㅅㅂ ㅠㅠ
이거 뭐야 하고 보다가 중간에 미친듯이 몰입해서 보는 자신을 느낄 것이다.
영화 내용은 감동적이고 좋은데 어린에들이보기에는 내용이해가 잘안될것같다..
그럭저럭 잼은 그럭저럭 있음
모르겠다 잘..
아무도 함부로 할 수 없는 무서운 그녀들 이야기
가족영화로서는 손색이 없는 볼만한 영화.  이영화때문에 한때 개품종중에 달마시안이 인기를 끌었다.
부담없이 볼수있는 가족영화,,갠적으로 달마시안은 별로 안좋아함 ~~~~~~~
추억의영화.
원작보다 더 원작같다. 그래서 잼없다
그럭저럭 재밌게본
유치한 가족 영화지만 "킬링 타임"용으로는 적합하다.
만화만큼 가족영화로 무난한 영화 달마시안들은 최고의 볼거리
즐겁게 볼 수 있는 코미디..그 이상은 아니다.
결과를 떠나 경기내적으로는 오히려 과장이 심한 느낌을 주는 등 골프의 매력이 제대로 드러난 스포츠 영화라기 보단 매력적인 괴짜 캐릭터가 더 돋보이는 드라마. 결말부 진행이 설득력이 떨어지는 동시에 매력적으로 보이기도 함
케빈 코스트너, 나이에 맞지 않게 귀여운 척 하는 모습이란... 거슬린다...
골프를 좋아함에도 불구하고...
그냥 심심할때 보면 되는 영화
이기는 자가 강한것이다~
마지막에 깊은 여운때문에, 결국에는 변질된 사랑이 이야기가 과대평가 되는 순간이 아닐까 싶다. 사랑이야 변할수있는거지만. 나는 여명의 태도가 너무 마음에 들지 않았다.
이런게 인연이고 사랑이구나. 종잡을 수 없는 사랑의 갈대밭에 헤메이다 문득 진실을 깨닫고 만다. 표오빠때문에 씁쓸했다
언젠가 이들의 마음을 온전히 이해할 날이 올까.
너무 기대를했나...
어릴때보고 아름답다느꼇는데 커서보니 불륜미화영화 더 놀라운건 이런일에 공감하는 한국사람
진짜 똑바로 살아야 되는데..
그때보다지금이이런한말종들이 더설치는것은 당연한건가?
오지명과 박중훈의 코믹 콤비 연기에 별세개나 준다
어떻게 장동건 김희선을 찰 수 있지? ㅋㅋ 그나저나 김희선 진짜 이쁘네~~
나쁘지 않아. 김희선은 참 이뻤다.
장동건+김희선=부활실패
장동건의 초기 작품...
white_berry(pssh****)- 무려 8.34? 너만 왜 그래? 왜 그따위야? 모든 사람이 다 너같진 않다는거.. 무뇌충아.. ㅋㅋ
스토리는 잘짜여져서 괜찮앗지만 글쎄 역작 수작 명작이라고 칭할정도인가?;;
조금만 더 긴박감있게 만들었더라면
무료한 스토리..
여주인공인 프란시스 맥도맨드의 연기와 매력이 돋보인다. 영화 자체는 실화를 바탕으로 차분히 드라마를 풀어 나가지만, 세간의 자자한 코엔형제의 명성에 비해 기대에 미치지 못한다. 특히 96년이라는 제작시점 감안시, 99년 매트릭스의 워쇼스키 형제 압승!
그럭저럭 볼만한 실화 살인사건 이야기
다들 연기가 좋았는데 캐서린 역을 맡은 여배우는 완전히 미스 캐스팅인것같다 시장바닥에  거친아줌마같이 생긴 캐서린을 주인공이 그토록 집착하는것은  ,도대체 이건  뭐지?였다
캐서린 같은 캐릭터 너무 싫다. 무슨 영화를 보든, 주인공이랍시고 저런 캐릭터 꼭 등장하는데 너무 짜증이 난다. 이랬다 저랬다.. 지조없는 캐릭터.
소재나 이야기 얼개의 슴슴함은 뭐 개인적 취향 차이까~ 그러나 사막의 풍광만큼은!
최진실 풋터치로 느끼는거 최고였다..
책의 내용을 영화에 충분히 담기에는 역시 2시간 짜리로는 부족하네요.
무거운 도덕과 인습의 굴레. 가혹한 운명.
억압적인 사회제도가 어떻게 인간을 서서히 파멸시켜 가는지 잘 보여준다.
비극결말은 충격적이나 과정은 좀 심심하다
솔직히 짜증난다...
네움 이새.퀴 사람 죽여놓고 순 나쁜 새.퀴예요..
퍼시나 일라이의 상황 연출은 너무 뻔해서 감동이 소소했다.
딱 선댄스 영화같다
좋은 이야긴데 좀지루
가족간의 관계와 이해를 생각하게되는영화
별로였음
그냥 무난...
볼거리는 있으나 억지감동, 난해한전개. 볼케이노가 더 잼남
아 웃긴장면이 나옴 ㅋㅋㅋ
초호화 캐스팅. 끝 ㅡㅡ
배트맨 시리즈중 진짜 최악
캐스팅은 진짜 역대 최고의 배트맨 출연진인데...어둠속의 우울한 배트맨을 너무 밝고 흥미있게 그려낸게 욕먹는 이유일듯싶다....암튼 조지클루니 희대의 망작
배트맨 시리즈를 보기엔 우리의 눈이 너무 높아졌다?
꺡꺠꺢꺢꺡 꺢걖 꺢꺠꺢 꺢꺠꺢 꺢꺢 꺠걔깩ㄲ ㅐ꺢 깩.
팀버튼의 이상한 외계인
오우 이영화 감독이 팀버튼이었어????? 왠지 영화가 참 창의력이 돋보이더라 재밌음!
평범한 네러티브에 천재감독의 평범한 첫 데뷔.
초반 30~40분까진 지루하다 돈훔치는 중반부턴 볼만하네~
워쇼스키형제의 빛나는 데뷔작이자, 스타일이 살아있는 서스펜스 범죄극.
형제 감독의 대단한 데뷔작 를 만들만 하다
이게 왜 쥬라기월드보다 평점이 높지?
공룡6점 인간 0점.. 동물과잉보호는 사람이 죽어도 신경안쓴다 ㅉㅉ
진일보한 특수효과지만 더이상 놀랍지 않다
원작에 비해 너무 별로여서..
전편의 성공이 오히려 힘을 잔뜩주게 한다.
여주인공인 세라박사를 초반에 죽였으면 모든사람이 살아돌아올 수있었음.정말 짜증나는 민페캐릭.
먼 맨날 티라노만 나오냐 주인공임? 암튼 머 스필버그니까
늘어난 공룡, 미흡한 스토리 전개
에디멋있었는데....살렸으면 어디덧나나
개봉당시 히트도 못쳤고 그냥 저냥 그랬고 내용도 코미디지만 그리 웃기거나 하지는 않았지만 그때 잘나가던 이정재가 출연했음에도 히트는 못친 작품.아마 지금 세대들이 보면 더 재미없을 거임..
한국에서 법정영화는 결코 성공할수 없는것인가...
걸출한 무협 액션. 시놉은 단순한데 풀어내는 이야기는 무술보다  난잡하고 두서 없다.
어우.. 눈요기는 좋은데 너무 산만해서 정신이 없다
.노친네들 추억팔이 영화.,.. 노친네들이 다 올려 놓은 평점
내가 왜 OOO전의 이영화를 봤을까. . .  시바알 년전의 영화를 . . .  조문탁의 눈빛은 빅뱅의 태양이 떠오른다
호떡집 같이 종내 시끄럽고 무례하고 답답했던 영화. 누가 저 여자 좀 말려줘;;
초반 50분은 걍 안봐도 될꺼같은 영화 후반 액션만 보면됨
너무 산만하고 뭘 보여주고 싶은건지 잘 모르겠다. 그냥 존나 싸우다가 끝남.
허술한 이야기에도 불구하고 액션 때문에 그나마...
순수한 힘을 가진 명랑소녀 성장모험기
13세 소녀 사춘기 극복법
??? 너무 재미없어 ㅠㅠ
대작이라고 말함을 절대 인정할 수 없다. 사상에 매몰되서 재미를 버린 애니메이션.
설정도 흥미있고 연출도 나쁘지 않은데 디테일이 발목을 잡네.
감질나는 연출에 괴물의 화끈한 살육. 맘에 든다.
박물관에서 괴 생물체와의 혈투 최고까지는 아니지만 그래도
적절한 스릴. 적절한 재미.
괴물의; 정체가 30분이 엄도록 안나온다
안 봐도 그만인 영화.  1976년 작, 흠.. 40년의 세월동안 영화가 작품 구성면에서 많이 발전했었다는 생각이 들었다는 점에서는 긍정적
전작보다 내용은 더 가벼워졌지만 전개는 더 무거워져 속도를 못내는듯.
1편이 워낙 재미있어서 좋았는데 2편은 그저그런듯.
총체적인 난국. 괜히 스피드 2라는 타이틀로 인해 전작과 더 비교되는 악영향만 있었을 뿐..
왜 여자를 인질로 데려가서.. 결국.. 최후를 맞이하는 OOO 범인.. 함부로 해고안돼
키아누리브스가 했어야해...
1편에서 빠른것들을 다써버려서 배밖에 안남았구나!!
전작보다 낳은 후작없다는....쯧....버스에서 배로 스피드감소...
1탄이 워낙 잘만들었음.. 이것도 나름 재밌게 본것 같은데..
역시 속편...
타자기 탁탁탁..으로 시작하는 인트로. 형사 콜롬보보다 한 수 아래.
핀헤드의 패기는 어디로 종범하고 매우 어설픈 SF배경에..
전작들보다 못한 비디오용 킬링 타임이 되버렸던 4편.. ..
점점.... 안습화...
공포장르가 아니라고 한다면 매니아에게는 보통일 수 있는..
색다른 소재, 생각만 좋을 뿐인 영화. 소재로 에피소드 재밌게 짤 생각은 안했나보다.
2014.10.31 정말 재치있는 외계인영화. 토미리존스는 사랑.
97년에보고 다시봤는데 느낌이다르네요.이수아 국어책읽는 대사들..
사람에게 인내를 갖게해주는 영화네요
오래전 영화라... 97년이 벌써 오래전이 돼 버렸넹. 서글픈 매력이 있다
멕라이언이 고군분투했지만 좀 식상한 느낌? 다른 배우들도 큰 매력을 모르겠고.. 스토리도 좀 밋밋한 감이 없지않은 듯.
맥라이언 캐릭터, 점점 진부해진다.
이런 연출 좋다...배우들도 좋고...근데 끝이 좀 허무했던...
짜증나는 스토커 한 쌍~ 이런 쌍~!!
영화는 별로지만 매튜 브로데릭 소싯적에 귀엽구만..
귀여운 로맨틱 코미디~ 한 쌍의 잘 어울리는 커플!
뻔히보이는 시나리오지만 맥라이언의 새로운 모습을 봐서 좋았다.
씨애틀,유브갓메일이 더 재밌다
1990년대 로맨틱코미디中 하나.
헐리우드판 .
귀여운 맥라이언, 원맨쇼라도 난 즐겁소
멕라이언 나이를 꺼꾸로 드시나요? 보톡스를 맞으셨나요?
맥라이언의 로맨틱 코미디라서 기대를 많이 한거다 난
맥라이언의 이제 다른쪽으로 눈을돌려봐야겠소
아무생각없이 볼만한정도
폭풍처럼 몰아치는 액션, 하지만 그 시작은 존 말코비치
존쿠삭이랑 니콜라스케이지 연기빼곤  볼게없구만 무슨 인생 최고의 영화란다 ㅋㅋㅋ 영화 내내 억지의 억지의 억지 상황의 반복이구만
오우삼 감독 특유의 장면장면은 내 취향은 아닌 거 같다 ㅠ 그래도 그 시절의 느낌은 참 좋음.
홍콩식 액션 도입의 절반의 성공
좋은 스토리에 나쁘지 않은 연기임에도, 저렴한 연출이 더해지니...
시간 때우기 위한 영화
그시절엔 킬링타임용 지금보면 .. 그닥별로다.
화려한 배우들에 비해 좀 아쉬운 연출
내용은 기억이 잘 안나지만 그냥 볼만했던영화
그냥 시간 ㄸㅐ우기 좋은
오우삼 시도는 좋았지만, 홍콩느와르보단 딸려
조금 어리숙한 작품이지만 그래도 시간 때우기는 좋다
말론 브란도 빼곤 건질게 별로 없다. 각본에 좀 더 정성을 써주길 바래
good
앞선 작품들도 보고 싶다
그런데로..
싱겁다. 발 킬머는 너무 섹시하고 주인공은 미스 캐스팅..
보는 내내 어둡고 허접한 특수분장에 어이없던 스토리...
good
철학적인 영화라고 해야하나
소재의 특이함과 명배우의 연기가 어설픈 연출에 뭍혀...
기분을 찜찜하게 만든다
어지럽긴 하나 흥미롭고, 마지막 나레이션이 죽인다.
와~ 이런 미친 ㅋㅋ
기독은 믿음보다 자신들의 권위를 더 중요시한다.
위노나라이더 하나 믿고 본 영화...
즐겁고 시원한 짜증.
그냥 볼만
스트레스 폭발하기
더글라스.. 여름에 서울서 운전하면, 사람 다 죽이겠군.
good
헤슬러 발행인의 일대기라 해서 포르노로 착각하진 마라 ...
아... 장동건 ..;;;; 난감하다
무난하지만 여태 디즈니 작품에 비한다면 조금..
썩맘에들진않지만 그냥 볼만은 하다.
후후. 볼만한 만화지 왜.
난 디즈니가 정말 좋아~
주제곡이 아카데미상을 받지못한 이유가 궁금하다
뻔하지만
포장하기에는 무리가 있는 영화.. 보이는 게 반이고, 들리는 게 전부다..
너무 진부한 스토리.
억지스럽지만 짐캐리이기때문에 사랑스럽다
애가전부인듯보이는 여자가 변호사(짐캐리)와 결혼해 아이를 낳고 살다가 병원장을 만나 아이까지도 변호사한테서 변호사가 시간을안내준다는 이유로 거짓말만한다는 이유로 데려가려한다. 그시간없음과 거짓말은 가정을 지키기 위한것이였는데도. 나 돈없으면 버릴거잖아
사랑은 섬세해서 느닷없이 시작될수는있지만 억지로는 되는게 아니다
정작 자신에겐 무지했던 오만한 엠마가 사랑을 깨친 영화,TV편이 훨씬 잘만들었다.
시대적배경을 잘 구성한것만 좋았지...뻔히 보이는 전개...지루하다
방금 엠마 소설로 읽고 왔는데 소설이랑 너무 내용이 다른 듯 바람둥이라니...
당시 최고의 스타 기네스를 내세운 평범한 로맨틱코미디.
이 영화의 현대판이라는 '클루리스'가 낫더이다
제인오스틴원작영화는 그게 그거같고...
멋진 배경, 사람사이의 관계, 매일 노는 그들,,,
재잘재잘, 새같이 지저귀는 사랑스러운 그녀.
기네스의 매력만큼은 이영화에서 더더욱 빛을 바랜다
왜 기네스가 캐스팅되었나?기네스빼곤 다 괜찮았다.
어쩜 당신옆 그저 그런 사람이 진짜 인연일지도...
'오만과 편견'스런 내용을 좋아함에도 불구하고 그냥그랬던...
영화 내용, 의상, 배경, 배우 모두 예쁜 영화 ^^
명작 피아노의 감독 제인 캠피온에 대한 기대가 컸기에.
화려한 배우들 빼곤 별로 격정적인 로맨스는 아닌듯..
시사회, 극장, 비디오의 상영시간이 다르다 비디오 엄청짤라댔네
그 놈의 사랑때문에 몸서리가 쳐질 지경.
ohmygod! 이렇게 나랑 코드가 맞지않는 감독이 나중에 도그빌을 만들었다니..
절대 이해할수없는 사랑.
왜 사람들은 비극이라면 모두 아름답다고 말할까..?
솔직히 넘 지루함
배경음악 탁월했다. 매력적이었으나 매력은 어디로? 으음...
세상을 사는데 있어서 항상 선과 악은 공존한다 영원한 굴레
보여주는것이 좀 약하다.
흠.... 약간은 형편좋은 얘기군. 통계적으로 10대가 이 영화를 가장 좋아하는데서도 보인다.
할머니들's 자전 릴레이...;;;
적어도, 돈 아깝지는 않을 영화..
흥미롭긴한데, 만듦새가 좀 그렇다
'크리스토퍼 램버트'보다 더 잘 어울리는 '애드리안 폴'
대표적인 막장제목 영화 내용하고 제목하고 아무 상관없는
나름대로 많은 노력을 한 듯한 복잡한 구조의 스릴러. 그러나...
등장인물 5명인가....진짜 여자 운하나 없다
코미디와 스릴러가 절묘하게 혼합된 평이한 수준의 스릴러물.
어이가 없어서 웃음이 나오게 만드는...괜찮았다
교활함과 어처구니없는 죽음의 반복
Xtm 에서 방송하는거 봤는데 엄청나게 꼬이는 영화더군요 헐헐
초호화 케스팅임에도 감독의 연출력이 뒷받침되지 못했다.
명배우들의 만남에 비해 큰 대작은 아니었다 은근히 지루
10대와 강시의만남으로 훈훈했던 영화
80년대 홍콩영화가 보여주는 설날영화의 표본 ㅎㅎ 이려진의 청초한 모습을 볼 수..
로즈 번이 로만느 보링거보다 더 낫네..
이거 왜 이렇게 끝이 덜티함?; 정말 짜증나는 내용이네요
해롤드 래미스의 작품 다운 독특한 상상력의 코미디.
초반엔 그럭저럭 그나마 볼만하다 3번째 복사부터 짜증나기 시작
뮤직컬영화가 얼마나 지루할 수 있는지를 보여준다
기대에 못 미쳤던 영화
고든표 B급의 정서가 살아있는, 기발하고 독특했던 저예산 SF 활극
전반적으로 좀 지저분한 감이 있지만,신선한 발상과 유머가 있는 SF
부실한 스토리 평작! 데비 마자 (Debi Mazar)의 매력은 좀 빛남
그럭저럭 볼만한 SF영화~스티븐 도프가 멋져요~
중국의 격동기를 표현했지만 좀더 자세히 표현했으면 좋았을것 같은데.
손문과 장개석 모두 원래 가정이 있었다는거...
그다지...
영화자체는 훌륭하진 않았음
추억의 영화 3인조 이때만 해도 이경영 김민종 최고  전성기였는데..
박찬욱이 이런영화도 만들었구나..솔직히 별로던데..
헉 이거 감독이 박찬욱이네
소재는 괜찮았는데.. 최악의 음향땜에 1점 추가 감점. 자막을 넣던지!!
킬링타임용으로 적절하군
풍자를 떠나 가볍게 즐길수있는 감동 스릴러 이다
아이스콘에 마지막 손잡이 부분 초콜릿이 빠진느낌...
본인은 이 영화에 대해 입을 뾰족 내밀었다
별로
이스트우드의 강렬한 포스가 느껴진다 역시 이스트우드
감동적인 스토리지만 원작을 너무 못살렸음
허술하고 허무하다...
흉내내기 냄새가 나지만 괜찮다.
진짜.. 레나올린,팜므파탈이먼지 지대로보여준다..;;
그냥 저냥 볼만함,,   식상한 전개는 별로,,
초반 긴장감에 비해 싱겁게 마무리되는 재난
너무 대충 만들었네. 동시대 영화인 단테스피크에 비하면 졸작임.
시각적으로 휼륭하지만.. 스토리가 없다
변함없는 천장지구... 점점 엉성해지는 속편들...
유덕화는 멋있는데 스토리가 좀 심심함.
에디 머피의 액션 영화는 영 어색하군..
그런데로 볼만하구만.
에디 머피말고 액션배우가 이 역을 했다면 훨씬 더 나았을걸?
하루 세 번 만나는 천국.. 작고 따뜻한 옛날이야기..
나빈 아저씨가 나왔네.
아름다운의상..신비로운분위기..인도의매력을 느낄수있었던영화
추억의 방위병 지금은 없어진 병사들
엔딩후기때 나오는 백스트리트보이즈의 노래선택은 탁월했다
지금 생각하니까 설정이나 모든 면에서 억지스럽지만 재미있었다
김민종 영화중에 그나마 제일 낫다ㅋㅋㅋㅋ
코미디 대작이 나올수 있는 아이디어였는데...
아무 생각없이 즐길수 있는 킬링타임용
합창도 하고 아무튼 고생했다
눈이 휘둥그레질 정도의 초호화 캐스팅과 까메오 배우들
재밌게 잘 나가다가 뜬금없는 결말
웃으며 진지한 이야기, 울며 가벼운 이야기
그냥 정신나간 예수쟁이들 조롱하는것과 약간의 코믹함빼군 지루했다.
박중훈의 원맨쇼.
어릴적 잼미이
대한민국의 드문 다큐 영화. 감독은 나쁜 영화일 거라고 상상했을 거 같은데 밋밋하다
다큐 형식의 독특한 실험영화. 쫌 유치한 면이 거슬린다. 하드해야 했다.
용기있는 카메라.... 그러나 보여주기에 급급한 나머지...
이영화의주제는후반부에스틸찍는하진씨가전부이야기합니다.
정말 맛있는 불량영화이군..
영화로만들기에는모험이너무강했다
다큐같은 느낌이 나면서도 장선우감독의 독특함은 여전
그들을 겪어봤는가?  그냥 관찰인가?
종합 평점은 6점 드립니다.
제 5원소는 사랑. 그러나 중간중간 나오는 코믹한 장면들은 감상을 방해한다. 뒤로 자빠지는 신부라니...게다가 진부한 대사는 게리 올드만 님이 연기해주신 악역의 매력을 떨어뜨린다.
세계관이 참 독특하다. 하지만 너무 비현실적인 요소가 많은 공.상. 과학
무난하다고 본다...
5원소중 나머지 하나가 사랑이라는 해괴한 세계관을 선보인 뤽 베송.
재미로 가볍게 볼만하다.
초반엔 좀 재밌더만...
마이클 폭스때문에 6점은 준다.유령영화 치고 지루했던..
볼만함, 대박과 쪽박의 요소가 모두 있음 복불복으로 한번 보세요
폴터가이스트+고스트바스터즈의 코미디버전!? 정말 유쾌하고 재밌었음
볼만하네요.들리에히
그 당시 조폭영화답다. 20세기 한국 조폭영화. 괜춘타
21세기에 보니깐 완전 부족하다...그당시에는 재밌을것같은데..넘늦게봣다ㅜ
그냥저냥 평범.. 송강호에 대한 과대평가.
왜? 걸관이형 괜찮은데.. 주성치에 OOO 않는다..
이경영,최진실,아기 최강의 조합으로 이렇게 재미없게 만들기도 힘들거다.... 그 노력에 점수를...ㅠㅠ
행복이란건 단지 무엇인가 일이 있다는건 그리고 자유란건
초반에 지루해서 잠옴.
별로다..  줄거리가 너무 산만한듯
음모는 시시하고 로맨스만 뭉게뭉게.
지극히 평범한 영화
평범하지 않으려 보이나 사실상 엄청나게 진부하다. 감정이 전해지지 않는다.
격정적인 사랑의 위치
영하란 즐거움을 주는 여가가아닐까요?
그레타 가르보의 공백을 컬러로 매우려했으나 쉬운게 아니죠..
어릴때 본영화. 시원시원한 스타일이 기억에 남는..
감독이 서극이라 실망도 극대
우리나라서는 절대 이해할수 없는 이야기 ㅡㅡ
미국식 '고급스런 음담패설' 영화
이영화이후우디알랜영화를더이상안찾아보게됐다, 밧데리다됐나봐
우디알렌식 수다형 코메디 처음 접했는데 재미있다
우디의 편안한 연출은 역시 대단하다
여인숙을 되찾구말거야 ㅋㅋ 특별히 이상하거나 형편없는 그런건아닌데 넘소설적이구 뻔해서 괜시리 별루임.. 딱그시대답게 나온영화. 지금이었음 이런영화가 나오지도못하지..
슬프지만 한국영화의 경쟁력은 이거다. 어설픈 짝퉁보다는 안 팔리는 오리지날이 낫다
나름의 심오함을 담고있지만 살짝 어렵다
뭔지 잘 모르겠음ㅡ 장애인에 관한 내용인가?
단 한곡뿐인 O.S.T.
연출은 뒷전이고 배우에게만 너무 맡겨놓은듯..
영화 음악이 좋다1111
솔직히 쪼끔 예상 했었다 ~ 레알
아 입이근질거린다 어떻게보면겁나게 쉬운반전인데이걸 몰랏다니  개연성이부족하다는게 흠
현실성이 많이 떨어지는 영화이긴 하지만, 긴장감은 충분하네요.
보자마자 바로 답이 나오는 영화;;그래도 몰랐으면 상당히 재밌을영화.
급하게 달려간다
흥미롭지만 재밋지는 않다. 영화에서 가장 볼거리는 단연 그레타 스카치!!
난 왜 별로지
그닥 내취향은 아니였음
소년에서 남자로 급성장하게 되는 계기와 과정.
선생님과 제자간 사랑이라는 흥미로운 소재를 너무 지루하게 이끄는 것 같다
요한 비더버그 보는 재미랄까....
그냥 그렇네
드라마버전 개인교수. 사춘기 방황,암울한 전쟁상황과 맞물려져 돌아가는 러브 레슨.
아빠가감독이라...야할줄알았는데a무삭제판이아니라서??
위험하다.
주인공떄문에끝까지봤다.남자주인공하나로도 볼만은하다.
자신(레오까락스)의 일기를 자의식의 흐름대로 아무 장면에나 무작위로, 정리도 안된채 끼워넣은듯한 느낌.난해한 말들로 지껄이다 뛰어다니고 울고 상처를내면 평론가들이 알아서 내재된 의미의 해석과 함께 찬사의 박수를 보내준다..
이 영화를 해석할려면 어떤 공부를 해야하나요? "난 비평가들을 이해하지못하겠다. -레오 까락스"
소년이 드디어 소녀를 만났는데... 아이러니하네.
deep down
말로만 듣던 강수연의 연기를 사실상 처음  접했다.  이쁘다
다소 길구 지루한듯..도도하며 맹한듯한 강수연 특유의 팜므파탈연기가 조금 신선했음
비주얼좋다ㅋ옛영화지만 지금봐도 크게 딸리지않는다
머죠 이 애매모호한 반전은... 은영의심리상태를 좀더 세밀하게 묘사하셨어야죠..
어이없었다...최민수가 싸이코같이 보이고...강수연은 나쁜년같다.
망했긴 했지만 꽤 괜찮다.
전혀 더럽지도 야하지도 않다,그저 눈물만 흘렀다.
하악.,.,.,.,
군대에서 휴가나와서 동기랑 봤던 영화.. 나도 미쳤었지.. ;;;
OO의 잃어버린 고향찾기....588의 시대적 변천사와 무슨상관????????????
리얼한데 별로 공감은 안간다...
OO가 여럿 먹여 살린다는 사실은 알게 됐음
기본에 충실하다.
초반 스릴러성 잘 이끌러 나간 듯하다가 중간부터 이도저도 아니게 되고 자동차 추격씬이나 마지막에 쫓기는 장면 좀 약하네요 ;; 예전에 스필버그 영화듀얼에 미치지도 못하고
90년대 한국형 로맨스 영화의 최고봉
오늘 처음봣는데...움..그시대에 채팅문화에대한..그런건 이해할수없엇지만..  그래도 그느낌은 조금이나마 받을수있엇다.ㅎㅎㅎㅎ그리구 90년대 길거린..새로웠다.ㅎ 조금촌스러웟지만..
성룡이 참 대단하다고 생각함..
홍금보의 서부영화에 대한 오마쥬?당시 골든 하베스트 소속배우들의 총출동
낯익은 배우들이 쏟아져 나오니 영화는 뒷전이고 왜인지 향수에 잠기게 됨.
내 눈높이가 너무 높아졌군... 추억의 홍콩영화배우들 다나옴 ㅋㅋ
옛날에 봤을때 정말 재밌었는데..
80년대 홍콩영화 인명사전... 성룡만 빠졌군...
정말 최고의 액션영화에요!
다소 진부한 테러스릴액션
조지 아들 부시가 이 영화 보고 흥분했다는 썰이..
미국 우월주의가 있는 걸 감안해도 ‘액션을 펼치는 대통령’은 받아들이기가 힘들다. 그래도 비행기와 하늘에서 보여줄 수 있는 여러 액션들은 재밌다.
씨지가 너무 심한게 흠이긴 하지만 봐도봐도 질리지 않는 영화
미국의 정의를 넘쳐날정도로 보여주니, 오히려 나는 이 영화는 고도의 안티미국영화가 아닐까 생각이 들게 하는 아이러니를 느꼈다.
보는 내내 대통령의 원맨쑈로는 너무했다는 생각이
헌역 테러리스트를 때려잡는 전직 특수요원 출신 미합중국 대통령의 위엄
해리슨 포드때문에 브래드 피트의 복수가 허무하게 끝나서 아쉽긴 했다! 살린다고 해놓고 자기가 무모하게 저지하다가 결국 피트를 죽임으로 해서 피트 애인과 약속을 저버리는 해리슨포드...우선 상대를 천천히 설득시키고 그런 해피엔딩으로 끝났으면 좋았을걸~
IRA문제를 한 미국가정에 접붙혀서..미국 시선으로 "평가"하려는 느낌이 드는영화...나쁜 접근은 아니지만...그냥 그뿐인것 같다.
아름다운 브래드 피트의 미모. 그게 이 영화에서 건질 수 있는 전부.
두배우의 장점과 매력이 철저히 배제되어 있는 영화..! 힘없는 내러티브...
해리슨,브래드 두 멋진 배우의 조합으로는 실망스러운 ...
그냥 간지나는 액션물로 선보였다면 어땠을까.
브래드 피트 미모의 절정 ㅋ
오래전에 본, 기대했던 것과 달라서 매우지루해 했던 영화
무난하다는 평이 적절하겠다
잼없지 않지만 exiting이랑은 거리멀다
잠 참느라 힘들었다.
많이 아쉽다..쩝..
브래드피트가 싸우는것만 기억난다
쌍수없던, 금성무의 청초함의 결정판이지.
킬링 타임
제목은 왜 1818일까 OOOO이라고 하지.
비디오 영화
두 남녀 배우의 "호연"이 돋보이는 "음모극"
괜찮은 스릴러액션으로 비리가 넘 약했다
시작부터 짜증나는... 절대 반전을 기대하지마라!
기분이 드럽다 느꼈다면, 감독의 의도는 성공.
소재와 내용은 최고, 하지만 몰입도 안되고, 좀 지루한면이./
마지막 장면의 허무함이 반전이었다;; 풍경이나 별장등 영상은 괜찮은듯..
이런 불공평한 소통을..!
날 가지고 노는게냐~?
예상외의 전개와 특이한 연출이 돋보이지만, 이런 거북한 이야기는 이미 접해봤다
예상이 가능해서 웃을 수가 없었다. 월광보합과 선리기연을 이어봤다면 덩달아 높은 점수를 주겠지만, 선리기연 없이 월광보합만 본다면 원작에 없던 로맨스는 작위적이고  , 개연성 없어서 몰입이 힘들었다. 선리기연을 보고나서야 알 수 있었다.
종합 평점은 6점 드립니다.
정신산만 요란해도 그는 유쾌하다
헛웃음이 큰 웃음으로 바뀌는 그 찰나의 얇은 틈.
케이블방송에서 아무생각없이 봤는데 뭐 그럭저럭..
은근히 웃긴 영화
박상민 똘마니가 박상민보고 "형님, 꼭 장군의 아들 같습니다" ㅋㅋ
흡입력이 있지는 않다
너무 어린나이에봐서 지루하게만 느꼈던 영화..ㅠㅠ
두명의 명코미디언 배우가 출연해도 영화자체는 "범작"
긴박감은 가는 드라마이지만 엄청나게 관심이 가는 것은 아니다
오우삼 스타일스러운 영화, 스토리와 소재는 참신하고 탄탄하지만 극단적인 상황만을 노출하는 아쉬운 표현력, 21세기 리메이크 된다면 더욱 더 빛날 영화다.
이 영화에서 그나마 돋보이는건 오로지 잭 니콜슨.
so so 하구만.. 군 관련 영화는 언제나? 흥미 유발된다
드라마는 죽고 비주얼만 살았군
기승전병
골든 라즈베리 여우주연상 어엌 ㅋㅋㅋㅋ 어쩐지 억지투성이에 연기 너무 못한다 했어
데미 무어의 피눈물 나는 연기 투혼이 인상적이다. 데미 무어, 너무 저평가받는 느낌.
비추천함.
공식에 충실한 괴수영화
뱀이야 ~ 뱀이야 ~ 개봉 당시 후덜덜했지 ..
긴장감은 좋은데 그냥저냥;
킬링 타임 용으로 충분한 스릴러 영화이다. 허나 그것 뿐이다.
뻔한데 스릴있어 ㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 굿
곽경택 감독의 색다른 세상 바라보기 ...
그냥 우리 얘기들..
우리동네에 억수탕있는데.. 망했음
허걱 곽경택 감독 작품이잖아!
종합 평점은 6점 드립니다.
본지 오래되었지만 당시 꽤 잘 만든 스릴러였는 듯
최지우의 미모는 여전하니 아름답고 광기 서린 시어머니가 스크린을 장악했다
엄마가 미인이였다면 더 야리꾸리해졌을 터 인데..
이제서야 보게되네요 아쉬운 점이 많습니다
중후반부터 시작되는 조잡한 배경 음악으로 인해 중반까지 잘 이어온 서스펜스와 스릴이 느슨하게 풀린다. 참신함이나 독창성은 없지만 파이드라 콤플렉스를 잘 다룬 영화.
고부갈등은 바퀴벌레와 함께 지구역사에서 오래갈 것이다.
다소산만하고 주인공2명빼곤 연기력 너무 떨어져서 집중하기 힘들다.약간지루하고  재미가 없다.
똥통에서 진주를 찾으려고 노력하는 감독.
살해된 남자친구의 피를 핥아먹는장면..역시 김기독감독답군.
아 좀 약하네요.
별거 없는데 배우들 연기가 좋다.
스토리는 괜찮았는데 어색한 장면이 너무 많은 느낌...
켁
억지스런 상황구도, 피와 살육만 살아있다
김기덕 감독의 습작정도로 이해 되는...
와닿는게 없는 호러영화
제목 그대로의 이야기이다.
어릴적 사진 너무 멋있다
유럽영화도 이렇게 부드럽고 달콤할수 있다
인간의 애욕과 쾌락에의 끝없는 탐닉이 빚어낸 파국. 가질 수 없다면 파괴하리라...
유명배우들이지만 작품연출은 급조한 느낌
나쁘진 않은데 뭔가 아쉽다. 좀더 흥미진진한 연출이였으면 좋았을것 같다.
조지 클루니 참 멋졌음. 내용은 하도 오래전에 봐서 가물가물.
따분하게 만드는 액션. 니콜 키드먼만이 세련되있을뿐.
정말 열심히 뛰어다니는 배우들.그러나 부족한 한방.음악만 좋다
그리볼만하지는 않다.. 은근슬쩍 미국 영웅주의를 알리는 듯한..
피스메이커? 침략자? 그냥 재미있고 볼만한 영화
후반 부 갈수록 니콜이 있음에도 지루해질 뿐이다...
니콜키드먼 몸매만 봤다.. ㄷㄷㄷ
당장의 사건을 줄이면 세계 평화가 유지되는건가?
조금 더 스릴러적 요소를 가미했다면 더 좋은 작품이 됐을텐데..
ㅠ ㅠ 실망이에요;;
당시 양산되던 버디무비들의 다운그레이드 버전.
터커는 성룡과 잘 어울리지 쉰하고는 별로다 부담없이 즐길수 있는 영화
개인기에 의존한 코미디. 웃기긴 하다.
칙칙한....
두가풍도 감독을 잘못 만나면 별 수 없다는..
아가들은 사랑스럽지만 내용은 너무 잔잔하다..
아동영화에서마저 죽음과 상실 등의 고루한 주제를 천착하려는 프랑스 영화~
아이의 연기는 뛰어난데, 전반적으로 지루하다.
배우들의 예전 모습은 신선하지만..스토리는 다소 진부하다..^&^
그렇게 재밌는지는 잘모르겠다.예전영화라그런가
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
서머셋의 스핀오프 이영화의 서머셋은 좀 많이멍청하다
액체에 대고쏘면 가스가 샜어도 총쏴도 되는구나..이거 하나 건졌네
글쎄.. 긴장감도 없고.. 그냥 TV용 같은.. 애슐리는 이쁘더라..
그냥 볼만은 하다는거
배우들만 보기엔 아까운.. 어설픈 후반전...
배우만큼 중요한건 감독.
킬링타임
so so,,
특별할거 없는 영화
영화는 평범하지만 의지강한 여성으로 나오는 에쉴리 저드가 볼만하다..
명작이래서봤는데지루함  연출기법은맘에들어서점수좀줌
사회적 문제와 메세지가 곳곳에 자리한 흑백영화. 라스트신이 강렬하긴하지만 대사가 많은 지루함을 견디긴 쉽지않다
깡패들의 행동거지엔 도저히 감정 이입이 되질 않는다.
별다른건 없네요.
밥 말리의 Burnin' And Lootin'으로 기억되는 영화라는 거 외 그저 리얼한 작태
억설과 증오로 가득 찬 지음들의 고혹
승우형님은왜그리나는싫은지몰것다.혜진언니는너무좋다
여 주인공 역할이 첨부터 끝까지 답답하네요. 적당히 했으면 좋겠는데
너무 뻔한 슬픈 사랑 이야기
운명적인 사랑,불치병,뻔한 신파일지라도 너무 보고싶지만,,,그 사람은 Too Far Away...ㅠ_ㅠ
흔한 최루성 멜로 중 하나
진부한 신파극임에도 불구하고 어느 정도는 통한다
맘 먹고 울려보자며 만들어진 영화
슬픈영화 좋아하는 사람들은 필감.
양딸을 학대하는 남자보다 이해 안 가는 건 애엄마...절대공감불가
원작은 모르겠지만,  인생유전과 봄여름가을겨울 그리고 봄이 생각나는건 왜일까
피를 말리는 4시간...
감상자의 입장에서 보자면 너무 적나라한 예술보다는 비밀스럽게 남는 것이 나을지도
지루한 예술 영화.
돈벌기 싫어 미친척하는 부잣집막내아들은 주성치 아니라도 된다
산만하지만, 그냥 볼만하다.
어릴때 봐서 그런가.. 볼만 했는데..
저 배우는 이런게 완전 전문 ㅋㅋㅋ
영화는 졸작인데 거울 앞에서 드라큐라가 여자와 춤추는 장면은 걸작
닐슨의 재미도 이제는 한계에 부딪힌 것인가?
가볍게 볼수 있는 영화
좀 덜떨어진듯한 작품
으아 그만해. 썰렁한 농담도 참는 한계가 있어~~!!
현실적인 결말이 오히려 로맨틱하게 느껴진다
개인적으로 ‘친구 결혼 직전 사랑 고백하기’식의 이야기는 좋아하지 않지만, 줄리아 로버츠와 카메론 디아즈의 사랑스러운 연기와 비교적 현실적인 엔딩 덕분에 괜찮게 봤다.
기대를 해서 그런가... 판타지스러운 스토리전개에 현실감을 불어넣다니.. 붕뜬다
영화는 잘만들어졌지만, 사람에 따라 다르게 느껴지는 내용.. 이건 아니다 싶다;
진부한 미국식 로맨틱 코미디 2
진부한 미국식 로맨틱 코미디;
재밌는 수준까진 아니지만 홈비디오용으로 무난했던 농구영화
가볍게 즐길만한 스포츠 코미디
케빈 베이컨이 출연함으로써 그나마 볼만했다.
좀 OO같고 오그라드는게 있긴한데 병맛이라서 꿀잼 디지 죽을때 왠지모르게 웃겨서 쪼개면서 봄 ㅋㅋㅋㅋ
생명력 질긴 끝내주는 퀄리티의 군홍보영상
5.16군사정변으로 생긴 3공 초기라 가능했던 잘 살아보세 신화.
아익호길다~ 불필요한장면들일너무많아여_아편전쟁에대해서만알고싶으면책을보시는게.
좀 느리지만 볼만. 색감이 좋음
따뜻한 색조에 차가운 가족
안경벗으니까 미인이 되는 박상아 ㅋㅋㅋ
배우가 영화 제목 대로 되다니... ㅠㅠ
이 당시 박상아 팬이었었는데...전두환 아들이랑  -_-;;
마지막 최진실의 엄지손가락 때문에 개폭소했던, 내 얼굴이 화끈거려~
대책없이 눈물샘만 자극한다고 좋은 영화는 아니지..
조잡한 퀼트짜집기, 유치찬란
엔딩크레딧 올라갈때 나오던 최재훈의 주제곡만큼은 잊을수없다.
유치한..뭐 그러나 그시절엔 그럭저럭
집에 아직도 이 포스터 보관중
나름의 재미를 갖춘 히피적 영화..
대니 드 비토는 산만하고, 불쾌하고, 창의적이다.
리얼드라마
기대를 너무 했다. 두 배우는 멋진 듯
카메론 디아즈가 가장 예쁘게 나온 영화.
뭐 그다지 좋은 영화같지는 않음..-_-
철없어 보이기까지 한 사랑과 반전
데이빗 린치 감독은 스토리를 말하자는게 아니다. 주인공의 심리 상태를 2시간 넘게 영화 속에서 그려냈다. 나도 덩달아 혼란스러웠다. 이게 린치 감독 영화만의 매력인 것 같다.
분위기가 정말로 맘에들고 등장인물들도 독특해서 좋은데 정녕 자아분열 인간의 참모습을 파헤치는 내용이라면 싫다 지겹기때문이다
데이빗 린치의 魔性
머리만 아프고.. 내 취향은 아니구나;;
감각적이라고 하기에는 당췌 무슨 얘긴질 모르겠다.
허점투성이 영화. 하지만 잔잔해서 아름답다.
결국 ... 응? 결말이 .... 음 ...
현실적이여서더슬픈영화해피앤딩을원했는데..
마지막까지도 어떠한 탈출구 하나 보이지 않지만... 그래도 힘내, 돈!
현실의아픔은개뿔 주위사람한테 저렇게 무관심한 환경은 본적이없다
방금 영화채널에서 보고온애덜 꿇어~!
분위기는 괜찮았는데 다른면에서 많이 부족하다.
존 말코비치의 존재감
줄리아의 배역은 이런 것은 아닌 것 같다
줄리아로버츠 영 아니야..;;글구 재미도 없어
이미중반부터 먼일인지 딱 알겄고 좀 어수선하고 어설픈 영화
존말코비치의 연기가 아까운 졸작
좀 뻔하지만 영화 내용은 좋다. 하지만 70년대 영화같은 음질과 화질은 보는 내내 심하게 거슬린다
그래. 내가 그들과 다르진 않겠지. 우리가 기억해야 할 영화.
문득 전쟁이 없는 세상에 살고 싶어지는구나
지금보면 너무 촌스럽고 하품 나오는 전쟁영화... 명배우들이긴하지만 오래전이여서 그런지 감정변화도 자연스럽지 않다. 갑자기 화를 내거나 웃거나 해 매우 부자연스러워보임.
어디서 상영하는지 정보라도...-_-;;
고증은 좋았으나...배우들의 연기가 정말 꽝이였다
딱히흠잡을데는없는.아름답고푸른도나우강 축구경기장면에 한번 피식.
현란한 특수효과는 찾아 볼 수 없는 저예산 SF 코미디.
흑인들이 많이 나오는 영화는 별로 좋아하지 않지만 우려했던데로  진지함이 떨어지고 어수선한 연출이다 네이버 평점은 과대평가 되었다 아무리 네어버라도 평점 8.0 이상의 영화라면 수작급인데 엉성하고 산만한 연출과 연기로 B급 수준을 탈피하지 못했다
개개인의 사연이 있다고는 하지만 은행강도들을 너무 미화시켰다...
f.게리 그레이 특유의 스릴감보다 드라마가 더 돋보인다
나름대로 재밌음
여성흑인주인공들의 평범한 액션영화일뿐..
솔직히 재미없다..
이대근아저씨보는재미로.
중학교 때 몰래 본 기억이... 주제곡과 야했다는 기억만...
애니메이션의 한계
개똥같아 개똥 아무리 옛것이라도 너무 뻔해
그냥 그럭저럭
긴장감없는 전개. 치밀하지도 않는 구성. 어설픈 연출.
임팩트가 너무 약한 영화 뭔가 한방이 없다
아..이 엉성한 결말이여..
그냥저냥 볼만했다.
탈선한 청소년의 마약하지 말라는 이야기..
별다를바없는마약영화. 디카프리오의 질풍노도 시절
그래도 까트린의 노래는 좋았다
정말 바이런적이다ㅋ
이해할 수 없는 세 사람의 관계...어이없다...짜증나는 까트린
예측불허의 한 여인에게 농락당한 두 남자이야기.
빛나는 조연들. 앤디도 무난하나 미키 루크나 알 파치노라면 좀 더 진한 맛이 났을..
영화찍기도 힘들고 감독질도 힘들구나~ 여균동감독 영화 처음봤는데..이런맛이군~쩝..
내용은 잘 기억안나지만 예전에 애관극장에서 봤던거..그닥 재미는 없었는듯
이게 88년작이라니..  아이들기준으로 보는 세상
지루했던 기억....
동심을 잃어서인가 너무 현대 영화들에게 길들여진 탓일까.. 조금 지루
평범한 만화영화  새벽이라 6번 졸면서 봤음
배경음악이 멋졌어. 하지만 모험하는 것은 별로....
자살충동을 한번도 가져보지 못한 29살의 나에겐 조금 지루한 영화였다.
삶의 끝에서 탐스럽게 익은 체리 맛을 보았나?
추억의 무협물..  감회가 새롭다
좀 더 세밀하게 다듬어서 길게 만들었으면 더 좋았을 것이라는 생각이 드는 흔치 않은 작품
금발이 아닌 샤론스톤...
사형수의 내면을 무시하고 주변에서 뒹굴다 마는 영화
조금늦게도착한 컬트잔혹멜로. 묘한 중독성이 있는 영화
생각이 많아지는 영화,,,좀 찝찝하긴 하지만 잘 만든 영화같네요.
온갖 장르를 아우르며 권선징악에 무사히 도착함.
생소한 체코 영화. 내용은 그냥 평범..
하늘이 내게 준 작은천사 콜리야
감독의 색이 잘 드러났다.
하룻밤 사랑도 영원한 사랑으로 발전할수 있는가? 에 대한 의문..
받아들이기에 따라 틀리겠지만 이해 할 수 없었던 당시의 내 감정..
지금 KBS1에서 해주고 있답니다.
팀로빈스의 코미디라니 웃어야 할지 울어야 할지.
어울리지 않을것같은 환상콤비
킬링타임용. 가벼운 웃음과 가벼운 내용
두 배우의 티격태격 코미디가 빛나는 로드무비.
.
처음 1분이 전체 100분보다 낫다. 어렸을때 봤다면 재밌었겠지?
애처로운 '톰' 형제와 '제리'를 능가하는 마우스.. 결국엔 동맹이지
소재의 신선함과 엔딩이 주는 감동
TV 시리즈에 비하면 재미가 떨어진다. 훈훈한 가족 영화.
로완 앳킨슨의 연기는 언제 봐도 놀랍다.
재미는 있지만 왠지 모를 어색함에 그저 헛웃음만......
어설픈 미션임파서블 홍콩판!!
그럭저럭킬링타임용오락물,,,,
홍콩식 다양한 액션영화를 선사하는 합격적인 오락영화
종합 평점은 6점 드립니다.
전작을 생각하면 아쉽지만 떼어놓고 본다면...
프랑스새끼들 감성은 이해를 못하겠어    명작을 배려놨어
티비에서 방금해서 봤는데..너무무섭다 잼있긴한데 무섭다...
10년도 전 시사회에 우연히 보고 작은 마음으로 가지고 돌아오던 영화
어떻게 풀어갈까 기대하며 봤는데 실망스러웠음
엄청기대하고봤는데,,메시지는 있다 ,허나 스토리 꽤 단순한데?너무 과대평가하는 종교영화
초반은 괜찮았는데.. 뒤로 갈수록 실망스러웠던 영화.결국 장황한 과정속에 난데없는 교훈 하나 던지고 끝난 느낌.
종합 평점은 6점 드립니다.
허영에 관한 영화의 대사를 몸소 실천하는 영화. 적당히 좀 하지.
후반부는 영 ... 알파치노 연기땜시 점주 좀더 줌
알파치노, 키아누리브스, 샤를리즈테론 3배우의 연기는 영화를 보는내내 놀라웠다. 다만 사건만 저질러놓고 설명을 해주질않아 확신없는 이해를 해야했다. 그리고 중간중간 나오는 CG는 눈살을 찌푸릴수밖에 없었다 ㅡ,.ㅡ 하긴 1997년 작품이니 이해를...
이미 현 시대는 악이 지배했고, 우린 허영심 앞에 무력한 존재 같다..
사탄의아들은 우리 모두일지도. 엽기적 장면들때문에 깎음
키아누 리부스 연기가 부실...키아누 리부스는 폭발이 아니라 오버처럼 느껴짐.알파치노는 캐릭터 그 자체였다.이영화 내에서 아쉬운점은 너무 할리우드 식으로 만들어 한국에사는 나에게 공감이 안됬다는 점과,영화에서 풍기는 분위기나 임팩트가 약하다는점이다.
아무리 미화하고 변명해도 변태는 변태.
정원 첫대면시의 섹시함을 빼곤 35년전 큐브릭의 완승. 원작소설에서는 로리타가 비정상적인 아동성욕자를 의미하지 않는데,큐브릭은 훨씬 완고했을 시대에 품위있는 방식으로 풀어나간데 반해, 이 영화는 첫관계전 연기 등 아동성욕을 의심케 하는 연출이 보인다.
험버트의 과분한 사랑. 로리타 매력 없다..
이제 로리다도 서른 셋..
작품성,연기,영화 내 미적요소 정말 다 좋은데 스토리가 조금 역겹다
우짜나 명작이라고 해서 집중력을 가지고 보려고 하는데,너무 졸린 스토리라 감동적인 부분까지 눈뜨고 있을수가 없넹 졸려죽네용
뭔가 큰여운이 남기를 기대했지만.  개인적으론 그냥 평범했었던. 느낌은 있었으나 그저그런 결말과 큰 기억을 남기진 못했다
최악의 화질을 뚫고 돌연 인물들에 몰입되는 상황. 고전의 힘
원작에서 느꼈던 재미를 하.나.도 느끼지 못했다.. 원작에 대한 모독..
아무생각없이 그냥 보기에 적합한 정도..
그럭저럭 볼만함..
그렇게 잘 만드지는 않았지만 재미는 있음
배우 한명에게 모든걸 의지하기에는 힘들뿐
CSI 캐서린 나온다 ㅋㅋ. 시걸 형님 나오면 나쁜놈들 이미 다 죽음거임.
시걸형님이야 늘 권선징악이지....그래도 볼만했어!
후반부는 그럭저럭 볼만했다만.. 초,중반부는 심하게 지루.. 자동차 추격씬은 인상적.
시걸의 원맨쇼 이제는 지겨워
이완과 카메론의 풋풋한 젊은 시절의 모습을 보는것만으로도 좋았다.
트레인스포팅의대니보일을기억한다면이건'suck'이다.
이완맥그리거는 띨띨하게 나와도 귀엽네ㅎ 영화는 지금보니 좀 촌스럽긴하다만.
재치는 있는데 이야기가 힘이 없어
아직은 유명해지지 않은 그들 대니보일감독과 이완 기타 등등의 출연진 볼만
좋게 표현해서 귀여운 영화지, 솔직히 유치한 영화다.
글쎄... 캐스팅은 화려한데, 차라리 안보는게 나은 영화~
유명한 배우들의 젊은 시절을 보니 새로웠다. 권태기?  부부들의 모습을 충격적이면서 씁쓸하게 잘 보여준것 같다. 후반부로 갈수록 뭔가 차갑고 허무한 느낌이 들었다.
미국 중산층의 해체와 혼돈, 거짓과 위선을 향한 냉혹한 시선
어릴때 본 데보라웅거 정말 섹시했던 샤론누님못지 않았는데 이후 작품이 평이해서 묻힌 케이스
so so
너무 어릴때 봐서 그런지 도대체 속을 알 수 없는 영화. 다시 보면 이해가 되려나?
이럴수가.... 놀라운 뚝심이다..
감독의 역량이 돋보이지만 다시보고 싶지는 않은 영화
어찌 설명할수없는 이 묘함
개성 넘치고 값 비싼 SM물
특이한 소재이긴 하지만 거부감이 든다
자동차를 통해 바라본 섹스.... 난해하다...
정말 아리송한 영화..
잠입 경찰에 관한 내용은 새롭지 않고, 긴 러닝 타임은 가끔 버겁다. 하지만 알 파치노의 캐릭터를 비롯해 새로운 요소들이 있고 당시의 분위기도 잘 살았다.
내가 마피가 되보지 않아 현실적인건지는 모르겠지만 스토리가 밋밋함. 평점이 왜이렇게 높은거지? 긴장감이나 액션같은 요소가 떨어지고 아마 사실을 기반으로 담담하게 만든듯
알파치노의 절제된연기가 보이지만 글쎄 영화는 잘만들진않은것같다 임팩트도 약하고 짜임새면에서도 약하고
걍 지루했던 ;;&&
연출이별로다. 알파치노 나오는 갱영화치곤 최신인데 너무 많은부분이 클리셰.
코믹과 로맨스의 절묘한 만남.
범작. 7인의 사무라이급 영화를 기대한다면 실망할 것.
어떻게만들어야열광하는지,안다...
솔직히 지루해
의도는 알겠는데 방식이 너무 낡았다. 그리고 힘없는 연출은 갈팡질팡..
감동적인 마무리를 하려 애쓴것 같은데, 내게는 뭔가 부족하고 길고 지루함..
스필버그 실망인데? 대작을 만들수 있는 소재인데 이런 작품이 나오다니..
의미는 좋은데...너무 느려
사실적인 표현은 좋았으나 다른작품들에 비해 감동성이 떨어진다
결말이 평이하게 처리되었다
주윤발의 재능을 낭비한 영화...그냥 홍콩에서 영화 하지...ㅠㅠ
주윤발 그가 없었다.
못본걸로 하고 싶다.
만족하기엔 모자람이 많았던 작품. 범작
작위적인 구성이 거슬리지만 주윤발은 언제나 그렇듯 멋지다.
미라소르비노는왜 나온거시여 어쩔수없이?
아무리 헐리우드라도 주윤발은 이영화보다 위대하다
주윤발 연기외는 평점미달
마술적 성장 리얼 드라마
세상에서 가장 쉬운걸 모르는 아이
흥미로우나 뭔가 좀 부족함...
독특하지만 왠지 모를 아쉬움이 남는..그래도 꼭 한번 봐보세요!
액션도 아니고 법정 스릴러도 아닌 모호한 영화.
약간의 스릴만 존재할뿐
큰 스릴과 반전은 없지만 볼만한 평작 스릴러
BMW 무선 조종 장면이 신났다
패턴이 다 빵야빵야 하다 마지막 잘 싸우지도 못하는 보스를 본드가 이유없이 못이기다 해피앤딩
그나마 중국을 끌어들이려는 노력.
여기에 베놈스 필름의 곽추가 창장군으로 나온다...ㅋㅋ
디지털 본드의 서막.
그럭저럭
자동차 선전이라고 비난받았던 영화 소재는 그럴듯했다
시대가 변하도 변하지않는 제임스본드의 느끼함..
괜찮아요 이정도면
첩보는 언제쯤 볼 수 있을까...
피어스 브로스넌의  보다는 약간 나은 정도.
본드걸 예뻐서 준다 ㅋㅋㅋㅋㅋ맘에들었쏘~~
여전사가 등장했지만, 많이 아쉽다.
자신의 이기심을 반성하게 된다. 화나는 현실 !!!
다들 찬사가 이어지지만,자세히보면 눈살 찌뿌리게하는 전형적인 오리엔탈리즘 영화이다
그들이 티벳에 머물러 앉으면서 영화는 주저앉았다.
중국금서를 영화화했으며 최근까지 시리즈로 제작되어 호기심이 동했다. 원작소설의 줄거리를 어설프게 따라가는데,행위에 대한 중국인들의 과장된 표현이 코믹스러워서 그나마 어색함을 덜어준다. 유사부류 영화는 보고싶지 않은, 최초란 메리트만 있는 코믹에로물.
잼나ㅋㅋ
남자라면 누구나 꿈꿔오는 일...
중딩때 보고 잠을 못잤었지.. ㅋㅋ
인증하러 오기도 지겹네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알어?
에로의 바람을 일으켰던 유명한 작품이다 추구하는 것이 다르다
웃기면서도 야하네...
야한 영화를 떠나 큰 웃음을 만드는 중국식 화장실코미디
무식하게 웃긴영화. 넘 야해;
주인공이 악당에게 죽기직전, 나는 미국을 믿는다!라고 외치며 갑자기 이기는 연출을 보고서도 그걸명작이라고 한다면 그냥... 할말이 없을뿐..보고나서 이거혹시 80년대영화인가하고 찾아보느라 여기들어옴....
어설프고 허술하다
그나마 웰메이드라고 느껴서 7점을 줄까.. 했는데 도저히 못주겠다
난 경기도 안양의 이준영이다!
미국찬양영화...내용은 킬링타임용
방대함이 어울리지 않는다
good
good
그닥 재미도, 감동도 없다. 마지막 엔딩씬과 OST만 기억에 남는다.
3류코미디영화 웃기지도않고감동도없고...
더 깊고 쓸쓸하고 가슴 아파야 하지 않았을까
중간정도까지보다 처음부터 다시 돌려볼정도로 복잡하더이다.. 허허 이렇게 극찬을 받을 정도인지는...
싱겁지만 씁쓸한 갱스터 패밀리의 붕괴.
헐리우드식 수다스러운 멜로가 취향이 아니라면은 비추!
잭 니콜슨과 헬렌 헌트의 자연스러운 연기가 좋았다
아이같은 순수함과 유치함을 가진 사람이 사랑에 빠졌을때.
평점보고 기대한만큼 실망
벤에플렉의 머리크기에 대해 처음으로 진지하게 생각하게 된 작품.. 그리고 여주인공은 목소리도 그렇지만 외모도 남자 주인공이쫓아다닐 만큼의 미모도 아닌듯... 굿윌헌팅, 다크나이트, 토탈리콜(1990)과 함께 여주인공의 외모가 공감안되는 대표적인 영화
초반부에 옛날 느낌 물씬나는 소품하며 어설픈 연기, 동성애 소재 때문에 보는것 그만 두려했는데... 중반 이후부터 다소 의미있는 대사 때문에 끝까지 봤던... 메세지도 있고 끝난 뒤에 한번쯤 생각하게 되는...
남자들은 언제나 아미를 쫒고 있다. 사랑과 성에 대한 솔직담백한 담론.
여배우의 목소리가 거슬림
사랑이란 ? 상대방의 허울마저도 감싸는 것 ...
좀더 단순했더라면
왜 청불가인지 이해가 안감.내용자체는 좋은데 저예산영화라 싼티가 좀나서 문제.
결국 사령관혼자 살아남네 마지막에 여자두 스크리머였어
그냥 무난한 B급 영화. 그 당시 봤다면 평점이 달라질 수도 있음.
SF의 몽환적 분위기는 별로.반전에 반전을 거듭하는 시나리오는 멋짐.
초반은 지루하고 후반이 좀 쌩뚱맞어;;;;;
그당시엔 몰라도 지금보니 영~ 못봐주겠다
어설픈 가족 모험물 큰 기대하지 말고 보면 좋다
처음부터 끝까지 정신없다.
누가 깨뜨린지 모르는 유리 파편이 이 사람 저 사람 살을 뚫어 박혀 있다. 어쩌다가, 누가, 그랬는지 물어 볼 수도 없고,빨리 유리파편을 빼내고 새살연고를 발라주어야 할 것 같은 느낌.
김기덕 영화치고 실망함... 마지막 영상은 아름다웠어요
거칠고 투박하지만, 김기덕식 구원의 서막.
정말 인생 찌질하게 산다 진짜
악어의 눈물이 진실로 다가올 때.
시궁창 인생
흠...
김기덕의 독창성을 유감없이 나타낸 작품, 물속의 장면 인상적
팀커리 연기력 끝내준다ㅋㅋ
팀커리는 차라리 가수를 했으면 엘비스급이었을것같은데..난 가순줄알았다.
보고나서 참나 뭐 어쩌라고 뭐야이게?한 영화. 근데 담날 아침에 픽쳐쇼 오오~ 하게됨
팀버튼의 향기와 큐브릭의 분위기를 풍기는 새콤달콤한..매력적인 서랜든의 젊은 시절
소수에게나 환영받을... 음악은 분명 좋다.
명성에 걸맞게 기괴한 긴 기괴하다
설정이 다소 억지스럽긴 하지만 아동학대라는 비극적인 요소를 희극적으로 묘사해 잘 만들었다.
왜인지 모르겠지만 나에게는 명작같았다. 사랑스럽고 무엇보다 마지막에 입양씬은 정말 신기했다. 어렸을 적엔 10점이었지만, 다시보니 다른 영화들에 비해 그만큼은 줄 수 없었던 것 같다. 하지만 최고의 영화이다.
아이들의 눈높이에 맞는 영화지만 어른이 보기엔 마냥 재밌진 않다
킬링타임용으로 적절하군
결국 U턴은 없었다.
결국엔 허무함만 남는 복수극.
첩첩산중.. 세상에 이런일이
것잡을 수 없이 파국으로 치닫는
악인은 지옥으로!
완벽한 연출, 그러나 '올리버 스톤'답지 않은......
올리버 스톤 감독에 초호화 케스팅까지. 그러나 뭔가 부족하다.
스톤은 이제 코엔형제의 영역도 빼앗으려는 것인가?
유턴표지판마저 진실되지 않은 곳에서 진실찾기.
르오르 영화 구성이 좋음
예전에 봤는데 별룬디..제니퍼밖에 볼거 없슝~!
올리버스톤의 범작~이땐 제니퍼도 개잘나기기 전이죠
한국 제목이 내용과 더욱 어울렸던 작품 우피가 나오는 다소 실망스러운 영화
전쟁의 참상을 잘 보여주는 미국향이 짙은 영화
천재는 타고난 누가 따라할 수 없는 자기만의 것을 갖고있다 그래서 매력적이다
전기영화 종종보는편인데 솔직히별루다.
영화 내용은 별로였지만 바스키아 그림은 인상깊었다
나는 달을 질투한다 블라블라블라
왜케 산만하고 감성적이기만한건지....
6점.
데이빗 보위..데니스 호퍼..게리 올드만..광인들 총집합이네..ㅎㅎㅎ
장르적인 급작스러운 전환에 대한 반발심만 없다면야
황당무계한 영화네 초장엔 진지빨고 가다가 갑자기 괴물들이 쏟아지는데 아주 묘한느낌을 주었다. 조지클루니의 귀티나는 얼굴이 이 영화의 괴기스러움과 매치가 안되고, 분위기를 참 따라갈수가 없네 차라리 초반의 진지한 범죄영화모드로 계속갔으면 더 좋았을것같다
넘치는 B급 개성과 장르를 변주하는 솜씨
B급영화랑 안맞는 사람은 봐도 별감흥은 없지 ㅎㅎ이젠 추억의 영화 누군가에겐 레전드 누군가에겐 그냥 비급 ㅋㅋ
너무나도 갑작스러운 전개 ? 이거나 ! 난 전자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중반까지 재밌게 보다가 사람들 좀비로 변한 이후로 멘붕 옴;
아련한 첫사랑 자체에 초점을 맞춘 느낌. 그래서 영상미나 음악처럼 좋은 점도 있지만 아쉬운 점도 있다.
내가 본 이란 영화들은 죄다 비슷한 패턴이라 특별할 것이 없다.
일상을 지루하지 않게 담아내는 이란 영화 특유의 힘.
성실한 배우에게 찬사를..
쓸데없는 폭파신..글구 한국사람 이름이 왜 딕싱??
평점 9.0은 오버...수준급의 액션작품이지만 너무 큰 기대는 금물
언제나 성룡 영화는 기본 ~~~~~~~
막무가내 이야기의 중심을 잡아주는 장르 간 절묘한 조화
배우들은 좋다.. 저 시절의 영화들 참 재미었는데..
한국 영화 중 ‘시체를 가지고 노는 블랙 코미디’라는 점은 의의가 있다. 각각의 캐릭터와 에피소드는 독특하고 재밌지만, 전체적인 스토리는 느슨하고 산만하다.
고호경이 인상깊었다
개구지긴 하지만 재미는 별로..
바람 잘날 없는 산장의 조용한 가족들
이 때 고호경 괜찮았는데...
전반적으로 분위기 좋은데, 흐지부지한 결말이 아쉽다
묘한 매력이 있네
사람이 죽어나가는데 이렇게 웃길 수도 있다
아주 재미있게 봤다 김지운감독 영화는 재미있는듯
난 별로 안웃겼던 기억인데 ㅡ.ㅡ;;
평범한 일상의 섬세한 표현이 불쾌할 정도다.
배우들의 미숙한 연기, 아마추어적 촬영 및 연출... 남자는 다그래 여자는 다그래 식의 저급한 일반화, 어쩔 수 없는 본능에 의한 수컷들의 찌질함과 성적 욕구 표현이 짜증나... 수컷들도 지숙처럼 가질 수 없는 것을 포기할 수 있으면 좋으련만...
강원도 힘이 이리도 강한 것이란 말인가?
정말 평범하게 생긴 배우들의 평범한 이야기..
일상의 이야기 일상적으로 보여주기
세밀하면서도의젓하다...
미안하다.너무 일찍 봐서 자버렸다..
리얼리티가 많이 묻어나지만.. 왠지.. 지루한..
지극히 일상적인..무료함.. 배우들에게 느끼는 신선함마저없는..
킬링타임용으로 적절하군
지금 보면 구식 이야기지만, 그 땐 결말이 슬펐다
이 때는 이태란이 이뻤었는데...
최민수의 조폭 중간두목 연기 참 잘 어울림
헐,,,왤케 평점이 좋지? 내가 미리 평점보고 기대하고봐서그런가...좀뻔한이야기..
깡패영화를 보는데 휴먼다큐를 보는 기분이 든다.
최민수의 훗까시가 제대로 들어간 영화.
남자의 처절함은 부끄러움이 아니지
건강하고 슬프고 유쾌한 홀딱쇼.
신사의 나라에서도 할 껀 다하는구나
괜찮은 발상의 영화.. 아쉬운 점은 임팩트가 너무 없다는 점...
벌써 십여년전 영화, 유쾌했었으며 아련했던 기억이 가물가물~
남성을 미화하는 참 뭐같은작품
최근 나온 아담 샌들러 영화보다 훨씬 좋은데, 이는 두 주연 배우의 매력적인 연기 덕분일 것이다. 하지만 전형적인 로맨틱 코미디로 흐르는 점은 아쉽다.
오해와 어긋난 시각은 연애영화의 불변의 필수변수다.
킬링타임용으로 적절하군
괜찮았던 로맨틱 코미디. 강력하게 기억에 남지는 않는다.
그냥.. 밑도 끝도 없는 영화인듯..
구렁이 담 넘어가듯 어물쩡 넘어가는 영화
전형적인 미국식 코미디. 우리나라 기호에는 맞지 않는듯.
아무 생각없이 보기엔 찝집한 코미디 영화
스릴은 있었다.지금 보기에는 다소 우스운점은 있었지만..
걍 영화 한 편 봤네 수준. 아 그리고 끝에 고양이 때문에 살아남.
접촉을 통해 이동하는 존재라는 소재는 괜찮지만, 전체적으로 무난하고 진행은 더디게 느껴진다.
악마의시선 다수의사람들이 터치하는게 기발하다
평범한 영화.. "엔젤 하트"를 보시라 !!!
너무 오래된영화인가... 스토리는괜찮은거같은데 영상이 촌스럽다...
나름 볼만한 장면도 있었는데 냉혹들 하시군.
소방관이 무술도 잘하는군
투모로우와는 다른 유형의 재난이지만 투모로우가 칭송받는 이유를 보여준다. 좀더 따뜻하게 바라보면 9점 10점은 되는 영화. 영상통화 장면은 정말 좋았다.
인간미에 초점을 맞춘 재난 영화
91년도 영화치고 괜찮네요. 앞에가 너무 지루함
오글거리는 그냥 삼류 영화. 어디서 명작 코스프레야
트리에 <멜랑콜리아> 베이 <아마겟돈>이 만난 감성적인 영화
감각적인 액션 연출, 뱅상 카셀과 모니카 벨루치의 숨길수 없는 매력
경찰들이 잔인하다 ~~   그냥 끝에 막넘기면서 봤다
프랜치무비는 뭔가 빨아들이는 마력이 있단 말이지.아 프랑스어 대사 때문만은 아냐
볼만한 분위기와 빠르기. 내용은 막사는 애들 설쳐대는 것.
단지 난 모두 뒤졌으면 하는 바램이었다..마지막이 아쉬었지..
'까부심'의 미학. 정의도 폭력앞에서 무릎을 꿇는다.
프랑스의 헐리우드 따라잡기 성인액션.
그다지..
거칠게 놀다가 끝난 영화
그저그런 액션
그냥 미국에서 만들어도 되었을 것을..
충격적인 액션전율, 초반애니오프닝은 인상적이다
긴밀하지 못한 스토리가 아쉽다
영화가 너무 산만하다 ㅋㅋ
1편에 비해 많이 아쉬운 작품.
반전영화라고 해야하나..? 속보이는 내용에 평범한 액션물이 되버렸다
지적이었던 전편에 비해 전형적인 몸뚱아리 액션.
전편에 비해 훨씬 떨어지는 스릴..
전편과는 또 다른 스타일의 추격전!!
속편치고는 꽤 깔끔하게 만들었다
"킬링타임"용으로 그냥 무난한..
솔직히 아쉬웠던 영화
분명히 본 영환데 -_-;;또 봐야지 기억이날려나~!
평범한 스릴러....좀 지루함..
암호해독이 자동이라...
나름 괜찮긴한데 스토리 라인이 허술한 게  약간 흠이네.
브루스의 팬이고 스릴러매니아라는 필요조건이 전제.
너무 단순한 스토리..!!;
굉장히 실망스럽다
브루스 윌리스 영화는 기본 이상은 한다.
미이라 주인공이 코믹연기도 잘하더라.
가벼운 웃음과 가벼운 낭만을 선사받고 싶으시다면
주인공이 좋아서 별 세개.
프레이저의 코미디물 일곱가지유혹보다 못하다
브랜든 프레이저의 매력만으로도 충분하다
5번 봤다... tv에서 맨날 하는데... 맨날 본다
으리 받아랑께 나머지 배우들떄문에 다 깍았다
시시함. 무섭지도 않고 웃기지도 않고
볼만함.
영화는 예상밖의 재미와 볼거릴 선사한다 볼만한 평작
좀 도식적이지만 날회처럼 뛰쳐 오른다
장르 따지기에도 어수선하다
스릴러물 답게 진행 후반부로 갈수록 재미가
시대가 변해서 그런가. 너무 전개가 느리고 흥미로운 소재를 좀더 극적으로 살리지 못한듯. 굳이 우주선의 존재가 필요없었을 정도로 단순히 개연성만을 위한 존재인듯.
너무 기대가 컸나...용두사미의 이 기분은
장르가 심리물인건 알겠는데.. 문제는 그 심리적 공포가 유치하고 전개방식이 지루하다는 점이다. 대체 뭘 말하려는 영화인지 모호하다..
크게 요동치지 않는다.
잘나가다가 왜 B급으로 가냐..
후반으로 갈수록 재미가 없네..
공부는 타고나는 거임  유전적인 요소를 이겨내려면 우성인자 보다 10배는 노력해야됨  하지만 그러한 인내력을 가진 성격도 유전임 ㅇㅇ
작품보다 세계관이 주는 울림.
불합리한 사회와 수단을 이루기 위한 불합리적인 방법. 그러나 열정은 본 받을만 하다.
괸찮은영화인듯 신비로운영화 억지로 만들어낸 스토리지만.
뭔가 마무리가 아쉽긴 하지만... 기네스펠트로가 그렇게 아름다운 배우인지 처음 알았다....ㄷㄷ 에단 호크 연기 크아....잘하더라
영화가 명확하지 못하다는 느낌을 받았네요.  뭔가 어수선하고 엉성하고.. 공감도 안됐어요.
그저 그런..
분수씬 레알 달콤했는데 여주 역변한거보고 영화 끌까하다 다 봤다.. ㅡㅡ
뭘 말할려고 하는지 난 도저히 이해할수가없다.막 강렬하고짜릿한것도아니고.
원작을 스릴러와 로맨스물의 중간에 갖다 놓다 기네스 팰트로우의 분수씬 달콤함
기대했던 것보다는 아니였지만... 볼만했어요.
영화완성도는 좀떨어진다. 내용스킵이 좀많고 억지설정도 있고.. 아쉬운 퀄리티
영화적 완성도는 별로..
어렸을적 MBC에서 해줬던 만화 보다는 못하다.
종합 평점은 6점 드립니다.
극적 재미는 조금 살렸을지 모르나, 수많은 단점과 뚜렷한 한계
요즘 보기에는 다소 진부하고 유치한 소재와 줄거리. 널리 알려진 삼총사 이야기와는 살짝 다름
전체적인 줄거리는 탄탄하게 느껴졌고 흥미로웠으나 연출에 있어서 개인적으로 진부했다는 생각이 들었다. 상업물에 젖은 눈으로 옛영화를 보니 그런걸지도..
연출에서만 4점을...
지루해.
애들용으로 딱이네..;; 레오나르도랑 말코비치 나오는 미드같다... 무엇보다 충격은 여배우들의 발연기 ㄷㄷㄷㄷ 오그라들었다.실제와는 다른 허구라지만 너무 아침드라마스런 반전도 짜증..
루이14세를 좀더 탐욕스럽고 잔인하게 연기를 했었어여지..필립과 별차이없음..
얼렁뚱땅하게 치유된다
과장이 많이 되어있는 영화중 하나.
독특한 영화가 될 뻔했던.
의외의 공포감을 주었던 영화 그런데 이게 뉴질랜드 영화였구나
소재의 신선함은 떨어지지만 B급의 연출은 좋다.
웃음이 나요
언제나 놀라운 홉킨스의 연기. 영화도 꽤 흥미로움.
김하늘의 데뷔작.조금 충격.
하루키 노르웨이 숲 같은데?
bye bye
오래전에 봐서 그런가 당시에는 이해하기힘들었다...ㅡㅡ
어설픈 하루키소설 표절???
잔인한 줄 알면서도 자극적인 것에서 눈을 떼지 못하는 대중들을 비판하는 작품. 시사하는 바는 괜찮았지만, 범인 찾기를 굳이 필요 이상으로 꼬아놔서 헷갈리게 한 점과 이유없는 등장인물들의 돌발행동은 아쉬웠다.
중반까지 스릴러의 교과서처럼 잘 만들었지만 그 이후 갑자기 엉성해지다 마지막은 삼류 90년대 한국 영화처럼 마무리된다. 경찰에 절대 신고하지 않는 주인공들, 그리고 개연성 없는 엉성한 시나리오.
오로지 반전 하나만을 위해 이리꼬고 저리꼰 영화
스페인, 약관의 나이, 1996년도라는 것만으로도 충분한 가치가 있다.
요즘같이 직설적으로 표현이 난무하는 영화판에서 너무 양반적인 영화 그래도 잼있다.
자극이 심한 요즘이라 어떻든 맥 빠지는 느낌
스릴은 온데 간데 없고 스릴있는척하는 앙헬라는 병을 앓는거 같다.
주인공들 경찰서 전화번호 모름???
확신을 흔드는 장치들. 그러나 상아탑에서 뭔가 있는것처럼 벌려놓고 초라한 마무리
아 진짜 답답하다 -_-; 하지만 행동력은 볼만 하네.
6.5점 긴장감은 있는데 지루함
다생각해보면 너무 판에박힌 영화지만..재미는 보장한다
98년 작이라는 걸 감안해도 좀.... 억지가 너무 많음.
10년전인거 감안해도 왜이렇게 평들이 좋으신지 이해불가
그다지..
생각없이 한번 보고, 맷 르블랑때매 한번 더 본 영화. 스토리는 번외
솔직히 나쁘진 않았다. 1편의 반복도 아니고 나름 1편의 이야기에서 좀 더 발전한 거 같아서 볼만 했다.
논리적인 허점들을 자극적인 장면으로 매우려는 시도. <에일리언>의 에로스릴러 버전?
딱 기대치다..
1편보다 못하지만 나쁘진 않다
그냥 볼만은 했다. 전편보다는 좀 떨어진다는 느낌은 벗어날수 없다.
1편못지않게 잔인했던 SF 슬래셔 무비..조금 성인에로물스러웠다..
아놔 1이나 2나 저질이다
1편도 그렇고 여자외계인이 넘 쉽게 탈출한다 ㅋ
그냥 그렇군요
설정은 그럴듯 한데 섹스광이 보기에 좋을듯하다
소수의 관람객에 의해 호불호가 갈리는 영화 전체적인 영화는 그저 그러나 마지막 주인공의 대사 "50 년대 싸구려 펄프픽션" 힘든 현실"   그 남자의 삶은 로맨스였지만, 여자의 삶은 우울함이었다.
맨 처음에는 넘 실망을해서 2점을 주고 싶었지만 볼수록 나아지는 것 같아서 6점줍니다. 감독님은 정말 배우들 매장시키는데 재주가 있군요. 배우의 능력을 살리지는 못하고, 오히려 꺽어버리는..
한국 교육 실상을 반영한 공포의 정곡 찌르기
[ 스토리 6, 비주얼 7, 연출 6, 연기 6 ]　빈 학교가 주는 특유의 공폭감을 잘 살렸다. 최강희 점프컷은 아직도 소름이..
밋밋하네요...
그냥 킬링타임으로 적당한듯...ㅎㅎ
유행처럼 번졌던 청춘 슬래셔 무비의 시작점
제니퍼의 비주얼만 볼만하다는말 정말공감간다..지루하고 별재미없음
긴장감으로 끌수있는게 진짜 공포영화지
이시리즈중 1편이 제일 재미있음
제니퍼 러브 휴잇의 비쥬얼은 볼만합니다 ... 만 볼만합니다
아쉬운대로 볼만하다.
의외로 영화의 작품성에 비해 널리 유명해졌다. 코미디 패러디가 많았던 기억 때문인가?
옛날에는 무서웠겠지만 굉장히 진부함
이건 호러이기보다 액션에 가까운 영화...
보는 동안은 나름 강렬, but 초 강력한 휘발성으로 남는건 제로다.
완전 허구다. 특히 범인 행적..
기대 보다 나쁘진 않았음. 그냥 무난함
전작보단 떨어지지만 볼만함.
제니퍼 러브 휴잇 엄청 예뻤네
1편만큼은 아니지만 그래도 평타는 해준 영화. 긴장감이 좀 떨어지고 새로운게 없다는점이 아쉽긴했음.
전 나름 재미있게 봤습니다. 긴장감이 끊이질 않더라구요 계속되는 살인마의 연쇄살인 살인범은 비록 뻔한 주위인물이었지만 그래도 볼만하더라구요. 근데 좀 잔인하지 않은게 아쉬웠지만 ;;ㅋㅋㅋ
정말..살인마는 좀비란말인가......죽지를않아..그어떠한상황에서도
마지막에 억지만 안부렸어도...
흔한 청춘호러물
제목만 특이해서 히트쳤나
썩 괜찮진 않지만 한번 볼만은 하다,,,공포영화 매니아는 ~~~~~~~~~
리우데자네이루가 브라질 수도가 아니라는걸 마지막 순간까지 생각하지 못했다
이미 식상해버린 전형적인 헐리우드식 공포영화..
1편과 다를 것이 없는 영화
후반에 너무 오버한 스토리
더럽게 안죽네 -_-
억지스런 속편.
제니퍼 혼자 먹여 살리는 영화!!
제니퍼는 말랐는데 어쩜? 배우몸으로 눈이돌리게..
AVGN 명언: 이 새끼는 절대로 고질라가 아닙니다.ㅇㅇ 그렇다. 이건 그냥 고질라라는 트레이드 마크보다는 그냥 거대 방사능 괴수이다. 그래도 스토리는 좋은듯해서.
사이즈만 큰 쥬라기공원 도시버전
지렁이 박사와 사이비 기자. 프랑스 람보가 고질라를 갈구는 영화.
영화보면서 고민할필요도 없고 그저 즐기기에 딱 좋은 영화아쉬운게 있다면 쥬라기공원의 CG를 그대로 카피한게 여기저기서 보인다는 점
한때 찜이란 말이유행이었는데..  지금은 사라진 단어가 다되어감
안재욱의 여장연기...
안재욱 여장빼고 볼것이..ㅋㅋㅋ
안재욱 이쁘다는 생각이 전혀 안들었지만 약간 재미
이 당시에는 무척이나 여장이 충격이었는데 ..
깜찍한 TV드라마처럼 재미있었던 로맨틱 코미디
영화란 잔상이란게 남게되는거잖아요. 어른되서 보는건 괜찮은데 어린 아이들이 보면 괜한 의심과 불안감만 커질수도... 별로 좋지 않은것같아요.
의심병 돋게 만드는 영화 연출은 그저 그랬음
짐 자무시는 왜 담배에 이토록 집착하지?
솔직히 리뷰 안보고 이해가 가능한사람이 몇이나될까
서부영화중에서 뚱뚱한인디언, 더러운 배경 이런건 어디에서도나오지않은것! 잼있다.
10년전엔인상깊었다생각했엇는데,다시보니잠만왔다, 내가 늙은게지 뭐...
이해할려고 집중해서 봤지만 이해할 수 없었다
조니뎁만으론 어쩔수 없는 거부감.
이 영화를 이해하지 못하기에 이정도 점수밖에 줄수 없다
전반부의 분위기가 쥑인다. 활극으로서 서부극을 기대하면 낭패
어렵지만 멋진영상, 묘한분위기가 강하게 기억된다. 나른함
이해하긴 힘들어도 가끔은 이런 영화가 필요하기도 하다.
색다르고 묘하지만 졸리기도 하다...
타란티노 영화라 기대하고 봤는데 쓸데없이 본론이 길어서 지루함 마지막 30~40분정도만 볼만함 그다지 추천하고싶진않음
OST빼면 봐줄게 없는 영화. 타란티노답지 못해서 오히려 나쁘다.
타란티노 영화중 가장 실망적인편
나름 재밌게는 봄
뻔한 이야기
오! 어지럽지만 정말 영리하고 재밌는 영화!! 배우들의 연기도 환상급
타란티노의 다른 영화에 비해선 몰입도가 부족한건 사실
쉽사리 이입되지 않는 그 무언가를 찾지 못해 못내 아쉬웠던...
타란티노의 영화치곤 너무 튀는 듯
여명이 좋긴 한데.. 스케일도 작고.. 도박액션도 별로고..
재미는 반감되지만 도신이다..!!재밌다 ㅋ
마지막 화면에 주윤발 나온다..(도신의 한장면 편집 해서.....)그래서 중간은 준다 ㅋ
나이가 들수록 예전만큼의 흥미가 없어진다..
주윤발이 안나와 아쉽다
이것도 시간때우기론 편하게 볼 수있을듯.
뭔가 어설픈 갱스터 느와르 영화.
흑인감독과 배우의 느와르로 큰 갱스터느와르대작은 아니다
소리 뒤엔 진심
그냥그랬어요....
순도 100% 크레이지 무비
ㅎㅎ재미를 떠나서 진짜.....비디오 매니아라면 꼭 한번 봐야될만한 영화....이런영화 흔치 않음...그냥 한번 보는거지뭐....두번은 못보겠다...
그냥 좀비물이 아닌.. 잔인한 장면이  정말 많습니다.. 나중에는 그냥 멍하니 봤네요,ㅋㅋ
제대로 잘라준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날 비디오로 처음 접했었는데 입벌리고 ??? ? 이러면서 계속 봤던영화 기괴하고 지루하기도함
이거 우리나라 심야 개봉했을때 극장안에서 자는 사람 속출햇던걸로 기억남..
건조한 감각미과 b급 정서를 넘나들고 있는 듯한 이 느낌은 뭐지?
좀 지루한 감이 없지 않다
이거..명작이라고 하던데..전 잤어요
별점을 많이주고싶지는 않으나 무서움은 말로표현못한다
원래3부작완결인데,헬머역의배우가사망하면서미완성으로남았다는
낯설다고 생각하지 마시라. 거장의 손에 피어나는 컬트의 진수!
글쎄요 지루하기는 합니다
파격적임에 틀림 없음.
독특하고 어수선한 스패니쉬 블랙코미디
이 영화의 의도는?
뭔가 특별.
개봉시 광장히 칭송받았다. 줄리델피의 출연도 한몫했다. 그러나 주인공의 연기가 미숙하고 잘생긴 얼굴덕의 위기극복은 영화적 사실성을 떨어뜨린다. 내면적성숙이 없으며 압박감도 원시적으로 표현된다. 줄거리나열에 그쳐 개봉시 평론가들의 높은 별점이 우습다.
억세게 운좋은 유태소년, 전쟁에서 살아남기.
로보캅이 나오는 것만으로 만족을 해야 하나
잘만 찍었으면 참 재미있었을텐데... 너무 밋밋하다~
정말 재미있었을 각본인데 감독의 연출력 부재가 문제.
꽤나 상큼하고 쿨한 영화.. 부담없이 볼수 있다.
킬링타임용 팝콘용무비 치곤 볼만함.
기본만 하는 영화
나름긴장감.. 항공기나온 영화만 나옴.. 끌리네
재밌게 봤습니다.
영화는 별로지만 괜찮은 스릴과 리요타의 연기는 볼만하다
그래도 킬링 타임용으론 나쁘진 않다.
어떻게 다 죽고 테리만 남냐..테리 섹시..
동양 공주를 만들어야 한다는 부담감이 느껴지긴 해.
말에대한건 좋아여 ㅎ러맨스는....불륜m
멋있는 시골 외간남자에게 바람난 도시 오피스 레이디 이야기. 예상된 결말. 부족한 이벤트로 3시간에 가까운 러닝타임 동안 관객을 잡아 두는 힘은 영화 속 레드포드의 화법과도 같이 관객에게 내용을 강요하지 않는 사색적인 촬영 덕택이다. 여성용 영화.
폼잡는다
아름다운 풍광 속 크리스틴의 모습을 볼 수 있는 것만으로도.. ^ ^
서로의 상처에 대한 작은 속삭임
다양한 배우들만 반가운 영화
허거걱...왜이래?2탄은 볼게 못된다는게 새삼 느껴짐
제소자의 인권에 대해 생각해보다.
여장남자의 진실한 사랑찾기... 어설픈 대사처리, 감점!
지금은 이런 작품 보기 어렵다 대통령 저격 소재의 시간 때우기 영화
맥라이언과 니콜라스케이지의 황금기를 추억해볼수있는 영화.. 근데 줄거리보다 음악이 엄청 좋다... 정말
천사의 심경 변화를 알아야 할까? 공감안되는 설정은 니콜라스 케이지와 멕 라이언도 막아내지 못 했다.
소재나 극의 분위기는 좋았는데 몰입도가 상당히 떨어진다..
미칠듯이 유치하지만 나름의 재미는 충분하다
니콜라스 연기만 좋았음..음악이 아까운 것 같네요
음.. 뭐랄까 결말도 그러코 영화가 너무나 소설적이라서 그냥 그랬다.
베를린 천사의 시.... 맥라이언과 니콜라스는 그렇게 잘 어울리지 않는다
씨디 갖고 있을만큼 OST는 최고
너무 우울해
옛 추억때문에 점수 후하게 주는거임..;;
음반이 100만장 팔리던 시절에도 아이돌의 티켓파워는 형편없었다. 당시 3만명인가 모은거 같았는데....이당시 최고의 그룹아이돌도 이모양 이꼴인데 요새 나오는 난립형 아이돌들이 만드는 영화, 드라마는 그야말로 돈 안된다고 봐야지
점점 하드코어해지는 시리즈.
여기까지가 딱 마지노선이다 3편이후론 재미도없고 감동도없음
이게 이렇게 오래된 영화 였구나..ㅋㅋ 스칼렛이 여기 나왔었어..ㄷㄷㄷ
이완 맥그리거 나온다고 해서 봤지만, 그는 조연이더라
최근평가가좋길래봤더니좀뻔했다.초반부터귀신이라는게 너무 티나
킬링타임하기에는 지루한 감이 있다
당시 시대상황을 풍자한 가벼운 코미디 영화
감독. 출연진만 봤을때는 기대가 컷지만 실상 내용은 기대만큼은 안되는
초반 롱테이크는 대박인데.. 그 후로 뭐 이건ㅠ_ㅠ
킬링타임용으로 적절하군
음.... 한편의 드라마를 본 느낌?
결국 아무것도 아니게됨.
솔직히 케이지 나온 영화치곤 많이 약하다.
초반 롱테이크에서 놀란 마음이 꽤 오래 지속됐다. 후반부가 약간 아쉽긴 하지만..
결말이 왜이러지??
그다지 긴박감이 느껴지지 않아
무난히 6점이다...
그래도 영화중반까지는 수작이다.
굿
중반까지 힘껏 조이고 ...느슨하게 풀어지는 결말....
스타일은 죽이지만 스토리 빈약, 반전은 아예 기대하지 말길
니콜라스땜 봤는데...영...보는내내 흡입안되는..
그 따위의 악마 군단이라면 지옥에나 가버려라.
cg는 좋지만... 시대를 감안하더라도 연기는...
확실히 연출이나 히어로를 보여주는 비쥬얼적인 부분에선 최고인데, 스토리가 좀 흡입력이 없는 것 같아 아쉽다.. 스토리만 약간 손봤어도 망하진 않았을텐데..
o.s.t. , 존 레귀자모, 마틴쉰때문에 6점. 그 이상은 못주겠다.
대학에서 강의를 들을때 봤는데 2년이 지난지금도 교수님이 왜 보여주신지 모르겠다.
이주일씨가,배트맨을 연기했어도,이보다는 안웃길꺼다.몸매도,얼굴도 꽝,연기만 잘해.
재미없었던건 아닌데.. 재미가 있었다고 말하기도 애매모호했던 작품
소림사보다는 조금 부족하지만, 그래도 액션의 기본은 되는것같다..
엔딩이 상당히 비극적 이연걸이 꽤 고생한 작품
초등학생때라 린다카터의 멋진 몸매가 눈에 들어오지 않았다. 쿨럭.
정말 재밌게봤는데 결말이 급전개같아 아쉬운작품
애들이 보기에는 좀 잔인한듯...하지만 내용은 그럭저럭
확실히 뭔가 몰입도가 강한 애니메이션이기는 하지만 약간 표현이 약간 오컬틱하게 되있어서 다시보기 망설여지는 그런 작품
멀더와 스컬리 성우 듣는 재미로 봤다
스케일은 큰데 디테일에서 좀 떨어지는 듯.. 구체적인 게 없어.
내 마음 속 최고의 미드, 그러나 극장판은 그다지
그래도 극장판이라고 빌딩 폭파씬과 거대 우주선은 한번씩 나오네 ㅎ
이 극장판 자체로는 큰 점수 주기 어렵지만 티비 시즌을 연결해 보려면 꼭 봐야함
X파일의 장점이자 단점은 엔딩이 시원하지 않은 미스터리..TV시리즈와 별 차이가 없다
설정자체가 어설프고 진부하다, 게다가 스토리전개의 미숙함이란....
TV시리즈와 어깨를 나란히..
good
볼만
용두사미..
ㅋㅋㅋ 배잡으면서 봤던 기억이 떠오르네~
임창정의 코믹연기 ㅋㅋㅋ인생한방이다 ㅋㅋㅋ
현실은 비록 엑스트라지만 영화에서만큼은 주인공인.
시원하게 풍자하다 느닷없이 계몽영화로 비약해버리는 아쉬움
재밌긴 하드라..
약간은 촌스러웠던 연출방식과 구식 카메라워크. 임창정과 각본은 훌륭했음
약간 재밌긴 하지만, 허무한 결론. 나한일은 좀  아니라고 본다.
나 초딩때 봤던 영화네 ㅋㅋ 퇴마록책 안본사람이 없었는데 영화는 좀 아쉬웠지만 ㅋㅋ 이런거 다시하번 만들었으면 좋겠네
내인생 최고의소설을 망친 박광춘. 6점이나 준 이유는 CG,특수효과는 그당시 괜찮아서
포커스를 잘 살리지 못하고 전개만 급한 느낌. 뻔한 스토리
평범했다.
기분좋게 볼 수 있는 가볍지만 편한 영화.
조난영화라고하기도 뭐하고,,즐거운영화이긴 하다.
난 경기도 안양의 이준영이다!
영화 중간부터 프랭크가 너무 불쌍해서 영화가 보기 싫어졌다
어떻게 안늙는 법 쫌 없냐?
여배우만 볼만하다.
스토리가 부자연스럽지만 배우들 보는맛에 본다.
재미는 어느정도 있는데 벌어지는 상황이 황당하긴함..
린제이 로한이랑 애슈틴 커쳐를 커플로 한데 묶었으면 아주 재밌을 뻔 했다
흥미로운전개에진부적결말
뭐.. 그럭저럭 재미있었어요.. ㅋ 끝의 여운이 좀 짧긴 했지만..;;
이런 류의 영화는 언제나 대환영
해리슨 포드는 어서 인디에나 존스로 돌아오라.
뭐야 기대 이하인걸
개봉 당시 폭우와 홍수의 자연재해 더하기 현금수송차 강탈이라는 독특한 소재가 흥미로웠던. 보는 내내 엄청난 물에 내가 흠뻑 젖은 것처럼 느껴지는... 전반적으론 스토리의 전개가 평범 상투적인... 모건 프리먼의 마지막 행동은 용인되서는 안 돼...
물이 아깝다..
재미는 있으나 각본이 정말 멍청하군..
동물과 인간의 교감은 언제봐도 유치하고 뻔하다.
전체적으로 괜찮긴 하지만 지루한 감이 없지 않다 아더왕시절의 영화
이제 그만하라고 했잖아...ㅠㅠ
이연걸의 등장이 조금은 안타까웠다.
무난하네~~ 이연걸 볼려고 봤는데 ㅋㅋ
악역 이연걸.. ^^;; 솔직히 4편은 시리즈중 가장 약했다.
연걸님악역도 잘어울리네요 ㅠㅠ이연걸때문에6점,영화는2점짜리영화
전작들에 비해 씨끌벅적하고 가족주의로 졸속 봉합했다.
이제 노년에 접어든 두 배우의 관록이 너무나 훌륭했다 멋지다
그럭저럭 잘 마무리한  시리즈의 마지막 영화.
연걸이형이 나와도 약하다.
멜 깁슨 팬이라서 본 영화... 그럭저럭 재밌어요!
연결이가 악역맡은게 이때가 첨이었던가..
이연걸과의 액션
핀쳐 특유의 살아숨쉬는 서스펜스
참 불쾌한 게임이다. 후반엔 약간 억지설정도 보임..
흥미로운 게임참여 아이가 만든듯한 마무리
뭔가 아쉬웠음..반전은 좀 어이가 없었고.
영화 중간중간 나오는 아버지의 죽음에 대한 트라우마도 겉도는 느낌이며 게임인데 너무 실탄을 남발하는게 아닌가 싶다. 결론적으로 스토리전개가 억지스러워 몰입도나 설득력에 방해가 된다
데이빗 핀처의 영화라는게 믿기지 않을정도로 황당하고 어이없다
기발하긴 한데, 너무 장난이 심하잖아? 도대체 누구를 위한 무엇을 위한 게임이란 말인가?
카메론 디아즈가 이때는 이뻤네.
코믹함 보단 지루한 구간이 너무 길었던 작품.
동성애와 종종 과잉이라 느껴지는 스타일을 제외하면 특별할 것 없는 범작. 모호한 플롯, 진부한 스토리, 일차적인 캐릭터.. 당시엔 멋있었을지 몰라도 지금은 굉장히 겉멋든 묘사에 넘치는 이미지들...
왕가위의 작품은 항상 새벽에 다시 보고 싶다.
기대보다 잔잔해서 아쉬웠다. 90년대 냄새를 맡을 수 있는것에 감사를....
엉뚱하면서 순진하고 귀여운 최지우 케릭터의 시초.
최지우팬과 안경모에들이 좋아할만한 영화. 난 둘다였었지..ㅎㅎ
유치.멜로.. 많은 까메오때문에 화재가 되었던..
TV에서 떳으면 왜그리 급히 은막으로 달려가는걸까?
중국가면딱좋겠네
못만든건 아닌데 재미가 없어
상영시간의 압박속에 원작을 여기저기 들쑤셔논 작품
무삭제로 봤는데......!!   아우~~~  끔찍이
프란시스 코폴라에게 기대하는 수준의 마지노선.
좋은 영화에 좋은 배우들. 클레어 데인즈의 호우시절이나 미키루크의 깜짝출연도 볼거리. 하지만 요즘 보기에는 너무 투박한 영화. 음악도 상당히 거슬린다. 뭣보다 왜 사건들을 난잡하게 섞은 거지. 루디의 이야기에는 도움이 됐을지언정 법정물로는 방해만 된다
멧데이먼 법관련으로 나오는영화는 다 재밌던데 이건 진짜 지루하다ㅠ뻔한내용 재미없다
법정영화 치곤 쪼이는 맛이 부족한 듯
원작소설이 잇어서 그런지 뭔가 허술한느낌
원작의 재미를 십분의 일도 따라가지 못했다!!!
대니 드비토가 살린 영화 치밀함도 떨어지고 맷데이먼의 연기도 별로
뭔가 빠진듯한..
원작은 통쾌한데, 영화는 밋밋하다.
감동적인 부분 몇개 나머지는 쥐약
처음으로 보다가 졸았던 영화
저도 봤는데 반전은 없던데... 혹시... 반전이 없는 것이 반전 아닐까
무언가에 후회하는사람들이 보았으면 인생은 달라지지만 그렇게 달라지지도 않음을
글쌔..
평타작 특별할게 없다
초반엔 좀 재밌을거 같더니...뭐 그저그렇네
흥미롭고 깔끔한 드라마
숲보단 나무가 먼저 보이는 건 어쩔수 없지
강렬히 다가오진 않았다.
꽤 어설프고 만듦새가 딱 90년대에 멈춰 있지만 추억 때문에 볼 만하다. 다시는 못 돌아갈 그리운 90년대.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
하균신 때문에 본 영화.. ㅎㅎㅎ 근데 뭐.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
장진 영화는 다 재밌었는데 이건 그다지!! 엄태웅과 정재영에서 피식 ㅋ
감히 한국 컬트의 시작이라 부르고 싶다.
영상미와 졸음과의 투쟁
아~! 너무 난해한 영화야...
졸았다고 부끄러워 할 필욘 없다 우리 교수도 졸았다고 했다
고향에 대한 향수, 자신의 운명, 인류의 구원과 희생, But 롱테이크만큼이나 지루하다
기법상 특이한 면 있지만, 안그런 척 하면서 비웃으며 가르치는 태도가 싫다.
극영환줄 알았는데 다큐멘터리...
억지로 여자주인공을 살리기 위해 쓰여진 각본
아무리 애써도 좋은 과거로 돌아갈 확률은 낮아지는건가??? 97년도면 조금 괜찮은편
시간때우기론 적절함. 반복되는 회귀 텀이 다소 길거나 답답하게 느껴질수도...?
B급 영화로서 아이디어는 당시 나름 괜찮았으나, 결론의 깊이가 얕은 것이 흠
일단 졸려
실제로도 가능할 수 있지않을까 무섭
감성적레토릭과 애국적장엄함을 섞어 대중을 꼬드길수 있다던 그놈들이 말이 떠오른다
특급배우+흥미로운소재로 이렇게 재미없게 만들 수 있다니~
한마디로 이 세상 자체가 쇼다. 그리고 이 영화 또한 쇼다.
꼬고 또 꼬고 너무 꼰다
이해가 안된다 무슨 영화지
꽤괜찮게 그려나갔지만,원작에 상당히 못미친다
주제는 고차원적이지만, 영화적 미학과 시간 구성은 진부하다.
징그럽다 그녀
울나라 올가미랑 완존같은~시어머니디게 젊다.쩝.
기네스펠트로넘매력있음 재밌긴한데스릴러는아닌것같다ㅎ
헐리우드판 .
약간 다른 시각에서 바라본 불륜... 그래도 불륜은 불륜일 뿐이다
이미숙 명배우로서 중년의 매력을 마음껏 발산하다 ...
그닥 아름다워 보이지도 않는데 '젊은' 이정재는 볼만하네.
이정도 에로틱 멜로도 찾기 드물다
실제로는 일어날것도 같지 않은 OO 에로물
불륜이라는 소재에 이재용이라는 색을 칠했다
슬로우 페이스.  어색한 트랜지션. 가끔 보이는 어색한 연기의 연결고리들 때문에 6점.
아쉽다.
이감독은 뭔생각을하며 살까? 자조적비판 내지 이상주의.담담한듯하지만 오버임.
전형적인 90년대 멜로물.배우들 연기가 너무 서툴어서 몰입이안됨.명세빈 이쁘긴 하더라..
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
원작 재밌었는데 지금생각하면 다시는 나오지 말아야할 본격분통터지는 현실성제로물
아련한 향기.. 하지만 원작에는 미치지 못한다..
솔직히 98년도작이긴하지만, 여주인공의 어색한연기와, 액션도많이부족해보였다..
줄거리가 탄탄했지만 좀 더 애절하게 만들수 있지 않았을까
그땐 그랬지.
원작을읽고보아서그런가? 영 시원찮어
원작을 먼저 보지 마시기를 권장합니다.
원작을 보진 못했지만 잔잔한 불륜영화
신선하기만 하다. 짜증나는 영화
여자가 이런가..
강수연이 안 벗어서 실망. 임상수의 틱틱거림에 짜증
나 여기서 설경구보고 놀랬어..ㅋㅋ
아쉬운 부분도 있지만 적당히 즐길만 하다
매력적인 배우들,허나 살리지 못하는 영화...루즈하다...
레이프 파인즈와 우마 써먼이 너무나 아깝게 낭비된 영화
룡과 크리스 터커 조합은 좋았음. 성룡의 헐리웃 진출작 중 최고의 성공을 거둔 시리즈
Do you understand the words that are coming outta my mouth?ㅋㅋ
헤이~ 택시~!
엉성한 B급 액션 에로영화인데 제작사가 그 유명한 백두대간..^^;
또띠아 맛보다는 치즈맛이 강렬한 히어로. TV시리즈 팬들도 재밌게 볼만한 수작
조로라는 캐릭터를 가장 잘 살려낸 반데라스 덕분에 괜찮은 작품..
그리 잼있는지 모르겠다
good
연출이 평이하다 어느 부분이 스릴있다는거야?
이정도면 그럭저럭 볼만하지..
큰웃음은 없지만 작은 웃음정도는 지을 수 있는 영화..
자연스럽게 어리버리 웃긴다
코미디이니까 하기에는 너무 억지스럽지만 재밌네요
너~~~무 억지전개/   하지만 코미디 영화가 다 똑같죠 뭐 ^^;;;
서극 감독의 헐리우드 진출작으로 반담의 액션은 좋다 하지만 100%발휘 못했다 서극
맛이 가기 시작한 반담영화 그래도 아직 최악은 아니다
그럭저럭 ~~~ 기본빵
반담영화중에는 그럭저럭괜찮은데 실제론 별로다
1편이 코메디였다면 2편은 좀 더 쿵푸 느와르적 멋을 부렸다 6.5저
과유불급, 볼거리와 웃음은 족하나 이야기의 구성은 속편의 한계인가.
전편을 깍지 않는 속편
시대를 넘나드는 주성치의 병맛 개그
지금보닌깐 엄청조잡하다.연출이 80년대로 돌아간 느낌이다.
중반부까지 잘 살리다가 후반에 왜그래요...
지루한 연기와 성의없는 편집이 무척 아쉬운 작품
마지막에 광차같은거 타고 삽질할 때 존나 웃겼다.
영화관에서 보고 으... 했는데 다시 한번 보고 역시 .. 명작이냐 졸작이냐는 한끗차
당시 봤을 때에도 그래픽은 엉성했지만 나름 재미있었음.
그냥 재미만 있었어.
시나리오는 최고..지금 연출력으로 다시 잘만들면 대박일텐데..ㅜㅜ
헐리웃에서 리메이크잘하면 더 잼써질듯
지금 다시 리메이크하면 좋을듯.
소재만 좋았다. 다시 만들어라~
3류에서 2류급으로 넘어가는 진지한 연기들
팔딱팔딱 빅재미를 선사하다. 연기자들도 열심.
젊은 날의 월버그, 애플게이트, 필립스의 섹시한 용모를 보는 재미가 전부
살짝 웃기고 황당한 액션영화
마크땜에 본건데 재미는없다.
재미난'오락'영화라보기에도무리가있다.그저그런...
오락 영화로서는 무난하게 즐길수 있는 작품.
마크 웰버그의 이런 영화들을 보면 간혹가다 실소가..
액션만은 화려하다. 하지만 그외는 3류
현대판 왕자와 거지라고 할까 엉뚱하게 전개되는 설정 출연진은 괜찮다
그다지 위대하지 못한 코엔 형제의 재치.
시공과 구성을 넘나드는 일품 연출력
손발이 척척 맞는 배우들과 감독
딱 세번 웃은거 같다. 빅 코엔이 되기엔 실패작인듯.
좀뭔가 허전한 느낌................................
코엔 감독의 특이한 연출력을 확인할수는 있지만 그리 재미있지는 않다
몹시 마이너스러운 .. 코엔스럽지만 딱히 좋았던 영화라고는 못하겠다
좀 정신없네..
코엔 스타일의 반복. 그들의 볼링시합은 어떻게 됐을까?
그냥 그저 그래.. .. 하지만 대화는 웃기는거 같아~
중간에 빌딩과빌딩사이의 연결통로파괴씬 없었으면,7점짜리가 될수도 있었다.
장르의 옷을 입고 인생의 아이러니를 역설하다.
딱 중간
탈옥영화...
웃음밖ㅇ[ㅔ 안나온다
너무 말도 안돼는 설정이 어정정했지만 그런데로 볼만한 영화
무게감이나 깊이는 느껴지지 않지만 누군가에게는 어느정도 위로를 해줄수 있는 작품.
버디 정말 착하네.. 나같으면 확~!! ㅋㅋ
깊이는 없지만 따뜻한느낌
고향남자 상당히..카우보이 스타일임.그냥저냥한 영화
힘들고 어려웠던 시절을 그린... 엄청이나 지루한 영화
초등학생을 위한 영화...  다 커서 보니까 수준이 성교육비디오 수준...
한국판 시스터액트???  나쁘진 않았지만~ 모 ㅎㅎ
한국 청춘 영화의 작은 가능성. 그러나 너무 <무서운 아이들> 느낌.
헐리웃단골소재.음악으로 문제아들 갱생시키는.양동근가수데뷔할때 이영화가 떠올랐다
중간에 노래부르는건따라부를정도로좋았는데영화전체적으로는 노노
차인표가 쉬리포기하고 선택한 그 불후의 명작!!!ㅋㅋㅋ
찡한영화이다~좀유치하고지루했지만
15년이 지나서 보니 작위적인 스토리며 감당안되는 채희주의 성격변화며 유치해서 몰입이 쉽지 않다
옛날영화느낌이 많이나서인가. 엄청 기대하고봣는데생각보다는 좀 전체적으로 흐지부지한느낌...;;
소설 내용이 등장하면서 유치해져요.
곽부성 남자가 봐도 잘생겼다..개인적으로 4악장은 별로
헤롱헤롱 나 혼자 줄다리기. 안아주게끔 유도하지만 않았더라도.
멜로의 강점이자 약점,공감대라는 것..목만이는 더 큰 매력을 지녔어야 했다..
별로
스토리가 너무 작가 객관적이다.
뒤로갈수록 산만해지는~~ 영화!
완벽한 살인이란 없다...치밀함속에 묻어나는 더글라스의 허점들..
리메이크는 원작을 이길 수 없나보다.......
어울리지 않는 고급드레스보다 투박한 올가미 쪽이 좋았다.
잼있다. 그런데 군데군데 허술하당....
고급스런 분위기 재미는 별로
더글러스 부담. 팰트로 부담. 고로 영화도 매우 부담스럽다
십수년이 흘렀음에도 즐겁게 볼 수 있는 액션감성들
‘블레이드’를 연기한 웨슬리 스나입스의 액션은 쿨하고 화려하며 재밌다. 전체적인 스토리는 예상대로 흘러가지만 디테일한 설정들은 신선하고 인상적이다.
마지막결투 보면 왜 홍콩권격영화가 생각나는걸까?원화평감독이 무술감독한줄 알았다
시원시원한 액션. 적어도 1편만은 뱀파이어 영화의 새로운 시도.
스릴 만점의 자동차 추격씬은 이 영화의 백미
나이만큼 액션도 늙었구만
와.. 딴건 모르겠고 차를 몇 대나 부수는거야? ㅋㅋ
자동차 추격씬은 꽤 수준급
본인은 이 영화에 대해 기대에 못미친다는 반응을 나타내었다
프렌치커넥션2의 느낌이 느껴지나, 뻗어가질 못하고 답답하고 진부하다
반전에 반전, 님하 제에발..
영화는 별로지만 드니로형때매 6점준다
어렸을적봐서그런지 액션은괜찮았는데어려웠다ㅠ ㅠ
히트와 흡사했는데 지루했다
‮보고싶을려나..
탁탁용 영화의 최고봉 틴토무비..!
모넬라 최고!
나름 괜찮음...그래도 재미있게 봤던^^;;
바람녀...
그저그런 세미 포르노
역시 에로의 거물 틴토답다
인질극의 명분부터 협상극의 묘미까지 흥미롭게 전개
최고의 협상 기술은 바로... 블러핑~
주연들의 호연에도 불구, 과한 전개는 현실감을 쓰러트린다
창의적인 바보짓
굳이 스티븐 시걸이 안나와도 될 영화.
시걸은 요리사, 소방관, 공돌이 무슨 직업으로 나오건 간에 싸움 짱잘한다
이 영화 첨나왔을땐 꽤나 신선하고 감동적이였는데,세월이 넘 흘렀나..다시보니 퀄리티도 넘 떨어지고 내용에도 그닥 감흥이 안오네.최근 신데렐라에 비하면 각색은 몰라도 비쥬얼면에서 너무 차이가 난다
신데렐라
어린이가 보기엔 지루하고 어른이 보기엔 유치한 신데렐라
기분이 안좋을때 봐서 그런가, 썩 재밌다고 느껴지지 않았음
신데렐라 스토리에 드류배리모어가 더해져 한없이 착한영화가 되어버렸다.
드류베리모어 팬이고 평점도 높고 해서 믿고 봤는데 전 별루네영 쫌 실망ㅠㅠ
그럭저럭 볼만함
그냥그럼
어렸을때 봐서 기억이 가물가물
짱
몇몇 장면은 베르베르 책에서 본 이야기가 이미지로 펼쳐진달까. 그냥 무난하다.
앤트불리, 벅스라이프, 꿀벌대소동 등 벌레 나오는 애니가 많다
드림웍스는 픽사랑 비슷한 소재는 쓰지마라.. 심하게 비교되니까
임창정은 참 아쉬운 배우다. 이미지 소모가 이렇게 큼에도 불구하고 롱런하는거 보면 대단하기도 하고...아쉬워
노력해봐도..이해하기 힘들었다...
지적이고 날카로운 감독 정지영의 한심한 영화.. 이해할 수 없음..
실제보다 과한 평가를 받은것 같다. 과거 한국영화의 열악함을 여실히 들어내는 영화
뭐가 그렇게 재밌다고 떠들어댔는지 ..그냥 그런 영화다. 사실.
당시 스케일이나 액션이나 파격적이고 획기적이었던 건 사실이야. 하지만  냉정하게 살펴보면 유치해. 삼류 스멜이 곳곳에서 나.
기타노, 죽음이라는 이름의 열차.
지루함 그리고 담백함.
별로 보는게 즐겁지 않았다.
사람 우울하게 만드는 영화....보고나면 기분 찝찝해진다
끝날때까지 적응 안되던 캐스팅.
박중훈의 재능을 너무 몰라주는군, 겨우 이런데 써먹다니
아름다운 영상은 매력적이지만 이야기 전개가 산만하다 보니 몰입감이 떨어지면서 감동도 덜하다..
사후 공상을 아름답게 현실화한 시각효과와 연출에 높은 점수를. 중세에나 통했을 천국의 수준과 몰입을 유지하지 못하는 느슨한 진행은 아쉬움.
몰입감이 없어서,,, 패쓰
참신한 그래픽이다.
한폭의 서양화 그림같은, 색감이 살아있는 영화
영상미는 빼고는 볼게 없는 영화. 기독교 불교 사상의 어설픈 조합.
좀 이해되지 않는 부분이 있는 영화. 영상미는 환상적 이었다.
천국을 표현한 영상미는 아름답다. 다만 내용은 그닥.. 가족이 천국에서 재회한다 끝.
다른 일을 하면서 봤더니 내용은 보이는데 별로 감동은... 그닥;;
역쉬 커트러셀!!..,,
울울한 로봇 영화
내겐 너무... '심 오 한' 각 본 . . . ㅜㅠ;;;
실연 후 찾아온 선물같은 사랑. 설레진 않는데 웃음이 났다. 여기저기서 따온 장면들은 애교. 하지만 시나리오 안의 시나리오가 효과적인지는 의문. 차라리 그 설정을 없애고 두사람의 감정변화의 디테일을 더 묘사하는 게 낫지 않았을까 하는 아쉬움이 들었다.
순수한 사랑에 대한 감성적인 표현은 좋지만 80년대풍 대사는 귀에 거슬린다
추천 받아서 이영화 봤는데. 제 취향은..... 좀 유치하네요.
영화보다는 연극에 어울릴 법한 순수 로맨스
무협 영화 좋아하는 사람에게는 강추
그닥 재미없었다 90년대 동방불패류가 판칠때가 참 그립네
오래 전 재밌게 봤던 영화, 하지만 지금은 아닐 것 같은…
지금 봐도 그리 나쁘지 않은 작품. 당시엔 상당히 재었었는데
조지 클루니와 제니퍼 로페즈의 매력만으로는 부실한 시나리오를 극복할 수 없다
뭔 차 트렁크에 잠시 같이있었다고 사랑에빠져...에효~
하여튼 소더버그는 평범하게 흐르게 두질 않는다.
별다른 매력이 없어
조지 클루니의 지포라이터 트릭과 제이로의 섹시함만이 남아있다
재밌으나 재미만 있다.. 그거말곤 없다
말도 안되는 영화~보고서 후회했음
쿨한 소더버그식 범죄영화
영화 자체가 재밌는 건지 그때 그시절이 재밌었던 건지? '어렸을 때' 재밌게 본 사람이 많아서 과대 평가 받는 작품인 것 같다.
재미도 감동도 뭔가 2% 부족한 느낌이...
쓸데 없이 3시간이나 하는데다가 너무 부자연스럽고 결정적으로 내세울만한 게 없다. 스토리도 미장센도 연기력도 연출도... 다 평타 뭔가 있어보이는 트와일라잇밖에 안돼 보임
주연배우들이 그림같은 영화, 죽음은 가까이에 존재한다는것을 다시 깨닫게 해줌. 불변하는것, 영원한건 없다는 대사가 가장 와닿았던, 러닝타임이 꽤 길었던 영화.
진정한 사랑이 뭔지 생각해보게 되는 영화네요 헌데 쓸데없이 러닝타임이 너무 긴 것 같고, 전체적으로 어색한 부분이 좀 있었던 것 같습니다
브래드 피트의 빛나는 외모
직설화법.
그냥 그저 그런 영화였던 것 같다
시대를 앞선다는것은 명백한 개소리다 그만큼 우리나라인들이 미개하다 라는것을 보여주는 영화
너무 길다보니 중간중간 이야기에 방해가 될 정도로 이것저것 장면들이 나와서 몰입이 쉽게 되진 않는다. 조금만 더 호흡이 빨랐더라면...
미장센등의 영화기법만 놓고 봤을때는 대가다운 수작임에 분명하지만 내가봤을때는 성숙하지 못한 일본인 특유의 정신분열적 세계관을 들켜버리는 민족수준의 자폐적 영화인듯. 왜 일본인을 보면 야쿠샤로 대표되는 복종문화가 연상되는지 이 영화를 보면 알 수 있음.
7점 주기엔 애매한 영화
임진왜란 직전의 일본 상황을 다뤘고 당시 조선이 저  첨단병기인 조총으로 발린 게  뼈 아프구나
겁나 지루하다 그런데 묵직한 맛이 있어서 그게 또 매력적이기도
스펙타클과 심미적 영상.. 하지만 너무 지루하다
좋아하는 배우가 다수 등장 주연을 맡아 찾아보았으나 98년도 영화라는 것을 감안해도 약간 부족함이 있는 영화.
연속된 테러와 그에 의한 계엄령이란 설정은 좋았는데 결말까지 풀어가는 과정과 결말이 시답잖다.
정치적인 것을 건드는데 실패한 음모론 영화.
애초에 브루스가~~~~~~~ 액션신이 없다는 자체가 ..비상사태다~~~~~~
도대체 어딜 봐서 장군이 신중하고 사려깊은 성격이라는거야 ㅋㅋㅋㅋ
재미없다.. 덴젤워싱턴 나와서 봤더니만..
짜증나고 심심했던 작품. 힘없는 각본과 심심한 연출
액션도 드라마도 스릴러도 아닌, 정체가 불분명한 영화.
뉴욕한복판에 수많은 군인과 탱크의 출연은 압권
그냥저냥 볼만은하지만...보고 이내 잊게 될 영화임
이념이란 건 원래 이렇게 단순하게 표현될 수밖에 없는 걸까?
킬링타임
산드라+니콜 조합도 안되는게 있네
니콜 키드먼, 젊어서(?) 그런지 그녀와 닮은 여배우라고 착각을... 하지만 예뻤다...
솔직히니콜키드먼,산드라블록은이뻤지만, 영화는글쎄.
두 여배우,,,,영화 좀 잘 골라서 찍어줘..재미 그게 다야?
니콜 키드먼의 좀 앳띤 모습이 아름다와와와왕
재미있게 볼만한 영화..
니콜 역시 이뻐.
두 스타 여배우를 기용하고도 영화가 이 정도라니..
특이한 소재를 가졌지만...그다지 전개가 매끄럽지 못한 영화
어렷을때 재미있게본영화 지금 다시봐도 나쁘지 않다.
조금도 신선하지 못하다는 결정적 단점이 영화전체의 발목을 잡는다
에이 뭐야, 소문만 무성했잖아,
에디 머피의 출연작 답게 아무 생각없이 웃고 즐기면 되는 영화.
즐거운 상상도 구체화시키면 생각보다 징그러울 수도 있다는
이질감이 느껴졌지만 박철수감독의 연출력이 돋보이는 작품
일본 영화가 되어버린, 박철수 감독의 일본 올로케이션 영화
음악이나 영화는 좋다. 근데 모순이 있다. 백성을 생각하는 하나님은 자기 백성만 소중하다. 어린양을 죽이라 시키고, 자기 말 안들으면 아이를 죽이고, 왕의 명령을 받은 죄밖에 없는 이집트 병사들은 다 익사시킨다
놀라움과 진부함, 그 사이에 종종 나오는 스케일.
원작을 짧은 러닝타임안에 살리려고 한 노력이 가상~
총 세번 졸았다. 참신함을 느끼기엔 너무 오랜 세월이 지났다.
왜 끝에 해결을 못보는 거니?
좀 지루한감이 있긴한데 근데 결말이 마음에드네
참신한 각본에 상응하지 못하는 연출력
설정, 기억에 관해선 충분히 참신했는데 트루먼쇼, 매트릭스가 워낙 충격이 커서 인지 그에 못하다는 생각이 든다.
그냥저냥 그냥저냥 그냥저냥
치기어린 학창시절의 추억
감독은 참 맘에 드는데... 영화의 재미는 별루..!!
그~런 시선한 영화는~~~
너무 난해한척 하려 하다 망한영화
김현주의 귀여운 매력의 결정판
그저그런..
전편에 이어 만자량의 캐릭이 빛을 발하고 그 매력이 중반까지 이어지지만 이후 캐릭터나 내용 모두 이해할 수 없을 정도로 막나가는 느낌. 갠적으로 손 꼽는 장면은 고층빌딩 창문을 사이에 두고 벌어지는 암살시도 씬
홍콩판 대부? 아들과 아버지가 서로 총을 쏘는건 좀 보기 그랬음..주윤발은 마론 브란도? 그럼 만자량은? 알파치노??
주윤발 유덕화 갖다놓거 스토리가 안습이네요 ㅠ
싸이코패스 영화 같다..ㅡㅡ;;;
윤발형과 덕화형의 예전 모습을 보는것만으로 만족^^;;
약간은 어설펐던 느와르였다..
놀란처럼 제대로 다듬었으면 걸작이 되었을거다
멘붕영화라고 해서 봤는데...그냥 좀...지루한 영화ㅔ요.;
흥미진진한 이야기, 그 이상도 이하도...?
'바닐라 스카이'의 원작을, 그리고 또 다른 페넬로페를 보고 싶었음.
바닐라스카이를 봐서 그런지..
재미있지는 않았지만 그래도 기억에 남는 영화
공포영화라는 장르는 잘 살린 것 같은데 포스터는 영 보기 그렇다
그냥~ 하늘이가 좋당~!!!!  인표횽은 영화복이 없는듯...
소재는 좋은데 감독의 표현력의 부족이 역렬히 느껴진다. 소재가 아깝다.. 그나마 김헤수의 연기가 살렸음.
차인표씨는 역시 연기만 잘하셔...
새로운 시도였으나...
이제 더이상 신비하지 않아
이건 TV용 애니메이션으로 봐야 한다..추천.
Z보다 못하다. 근데 어릴땐 중독성 있던데...음....
젊음의 광기어린 사랑, 불치병으로 꺼져버린다.(지나친 평점)
정말 멋진 영화..ㅠㅠ
흑백티비에선 초록색을 구분할 수 없었다. 앤딩신에서의 애잔한 음악과 뒷모습, 캬아~
내용은요즘일본성인비디오같이유치찬란~~이보희빼곤볼거없는영화..
넘매력적이므
감독이 말하려는게 뭐냐? 성폭력재활다큐냐? 오빤지MJ빠돌나이트씬은 왜넣은거냐
이보희 ㅈㄴ불쌍..지금 보면 시대적 사고방식의 한계가 느껴짐
이런영화의캐스팅은 여배우가관건인데,여배우캐스팅만은 만점주고 싶다.캐스팅의승리
제일 마지막이 압권. 선우일란 굿.
홍상수 이전에 장선우 있었다.
문성근의 자기합리화는 연기나 실체나 같다. 그래서 메소드의 진수를 보여준다. 민주당이나 종북세력들이 그러한것처럼..
하일지 소설보단 한참 떨어지지만 영화 자체로만 본다면 무난한 수준.
볼만한데... 러닝타임이 너무 길다.
하유미 정말 색끼가 조르르~~
각본은 좋은데, 쌩뚱맞게 야하다
오수비의 매력..
1편에 나왔던 인물들이 나와서 그런지 재미가 있었음
뭐야? 그냥 위자료 왕창 뜯고 이혼을 하지..  살인까지? ;;
이런게법이처리못하는 도덕적결말인가요 ^^?OOO들의최후를보여주는영화 ㅎㅎ
마누라의 통쾌한복수
후반부가 좀.... 그래도 패주니깐 'ㅅ'b
통쾌하지만 너무 비현실적인 후반부
초반은 괜찮았으나,부자아버지설정이나 무술연마하는 에피소드는 솔직히 유치했다
재미는 있는데 황당함 그자체^^;;;;
같이 호흡할 동기부여가 부족하다. 이해는 가되 공감할 순 없다.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
교육용 영화로 쓰였던. 하지만 잔인했던 ㅠㅠ
너무충격적이라 정신이없네..- -;
어떻게 이렇게 억지스러울 수 있을까?
느닷없이 전개되는 것이 좀 아쉽 영상이나 배경음악이 참 아름다웠던 동화이야기
볼만한듯
온 세상이 화원. 음악이 정말 좋다
그저 아이들을 위한 영화라고만 생각 될 뿐, 약간은 실망스러웠다.
어렸을 때 볼 걸....
기대했는데 되게 별로네요
서글프다 내눈엔 어색한 CG만 보일뿐 평점은 팀알렌 몫.
온가족이 웃으며 볼수 있는 가족 코미디.
산타가 죽어서 산타가 되어가는 특이한 소재..ㅡ;;
내게는, 휑한 방안에 반쯤 돌아앉은 여인의 옆얼굴로 남은 영화. 그 가난한 쓸쓸..
설악의 겨울풍경도 별로,,, 내용 역시 답답하기 그지없다
아잉~나만의비밀
우리 아버지의 시대를 90분동안 훔쳐 보고 왔다.
유쾌한...
주연여배우는 정말 그당시 예뻤지요....
좀 산만한 느낌의 영화
종초홍의 극강미모~~~~~
어린시절 본다면 틀림없이 좋아할것이다
공포물로 만들었다면 강렬한 윤정희의 표정이 빛을 발했을텐데
이런영화가 다있었누.... 근신... ㅋㅋ
손발 오글 액션 작렬
잘 모르겠음..
당시로선 파격적인 장면이 많았던 영화...
당시에는 파격적 지금은 지루함
사람들이 하도걸작명작이라해서 맘같아선 3점주고싶지만 욕먹을까봐 6점준다 예전이면 알아줬겠지만 지금봐서 비교했을땐 그저 좋은 밑거름수준아닌가? 내가 불감증인지는 모르겠지만 마지막 장면이 충격적이고 무서운 이유를 좀 알려달라. aswsasq.naver
유치하기는 하나.. 시대상으론 잘만든 영화
지금보기엔....
good
"영철이~ 왜그래? 영철이 내가 싫어졌어?" 오글오글 대사가 느꼈지만 ㅋㅋ 그래도 그 시절 그 배경만 봐도 감회롭구나!
`아니 저럴수가 저분은 유명 성우 송도영님이 아니신가!!! 근데 전형적인 교회영화..
전쟁영화의 고전이 되어버린 임권택감독 영화 국민학교때 학교에서 자주보여주던영화
구봉서,곽규석,서영춘의 코믹연기 최고,다만 60년대적인 부실한 완성도.추억은 가득
정신질환자를 다룬영화~ 에휴~
good
볼만. 그저 그런 옛날 한국 영화는 아니다.
에로물이 아니면 안 팔렸던 1980년대 한국영화의 슬픈 자화상.
어렸을적 추억이...박철순.김우열도 나옴..통닭이 야구공으로..ㄷㄷ
이상아가 나오는 것 만으로도 당시 은근 화제가 됐던 영화
거룡의 마지막 영화..(무협으로)
살인. 강간. 복수. 딱 3개로 압축하면 끝이다.
방영제목은 아수라강시로 아는데.?
이영화뭐지?
어이없는 가위질에 완전 딴판이 되어버린 영화ㅜ.ㅜ
스토리가 난잡하기 그지없어 다소 실망 액션신도 2% 부족함 극찬받을정도는 아닌듯
글쎄... 헛웃음이 나올정도의 개연성과 마무리짓지 못한 자잘한 떡밥들을 빅뱅이라는 편리한 소재로 다 날려버리는 영화. 영상미하구 음향땜에 6점줌
스토리, 전개는 식상... 다만 제작 시기를 고려하면 참 잘 만들었다는 생각은 들었다.
명작이라치면 명작이지만 솔직히 너무 정신이없다. 사건이 빨리빨리진행되다보니 원작을 읽지않았거나했던사람들은 이해가 상당히 어려울수있겠다
존 포드 특유의 원주민들을 왜곡 하는 연출이 많지만  반대로 백인들을 비판하는 내용도 많다. 존웨인이 절대자로서 모든 걸 해결하던 이전 영화들과 달리 존웨인은 잘못된 선택도 하고 자신의 결정을 번복하는 모습도 많이 보여주는 것도 신선하다.
미장센의 교본이 될 만.
당시에는 모르겠으나 오늘날은 시대의 흐름을 이겨냈을까?
얽히고 섥힌 러브게임.
감독의 유머러스한 면이 보이긴 했지만 너무 꼬았다...
끝까지 보기가 너무 힘들었다. 미쟝센의 총체적 집합이라...
40년전 영화라니 놀랍다.
가까이서 본 기차보다 훨 못함
연출이 정말 유치하다 ...남편의 파파라치 사주가 그나마 반전 그 이후 미워도 다시한번류의 신파극으로 끝난다
몸을 사리지 않는 액션은 좋았지만.. 두서없는 이야기가 실망스러운..
성룡이 서양인들을 위해 만들었다는 느낌이 많이 들었던 폴리스 시리즈...
이영화가 왜 시리즈인지에 대한 논쟁은 불필요하다 이건 성룡영화다
추억의 폴리스스토리 이젠 안녕
개봉당시 대역을 쓰지않은 액션연기를 선전했던 기억이...
적어도 지루하진 않았음^ ^ 정희씨 참 예뻐요~
재미있게 봤던 영화...구봉서씨와 고 서영춘씨의 전성기시절과 까메오로 출연하는 허장강.트위스트 김.송해씨의 모습도 볼 수있음
한국영화니한국배우가나오죠재미없지만중간중간멋있는장면나옴
The Duel은 71년작영문제목임 ,73년작은 Deadly Knives
장철 감독 영화라기에는 다소 미흡한듯..석천과 임세관의 젊은시절을 볼 수 있는 영화
그저 웃음이 나온다.
볼만한 고전
제목과 별관련 없어 보이지만. 배경음악 슬프다.
전설의 한용철, 챠리셀, 전설의 태권 영화, 사라진 태권 영화의 컬트 필름.
이두용 감독의 기획력은 손꼽아 줄만하다.
이거 황정리가 악역으로 나왔던 영화 아니던가? 어렸을 적에 본 것 같은데.... 황정리가  생 장어 껍질 벗겨서 먹던 어렷을적엔 우웩하던 장면도 있던 그 영화 같은데....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할말이 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐~이런것도 있었군.....
대만이 만든 드래곤볼 오리지널 영화보다는 훨신 낮내..
쩝... 할말 없다
생각 보다괜찮음....흥미로운 줄거리 생각보다 무난한 연출과 연기. 다소 프랑스 영화의 영향도 보이는듯..당시로는 파격적인 동거를 부부연극으로 순화시키어 당시  결혼 제도를 성찰하는듯 함...
선우일란을 뒤쫒는 오욱철
실사 합성으로 다시 나오는 태권 브이 어색하다
박준규 25세때 영화... 엔딩이 당시 영화로는 상당히 충격적이더군요.
강수연의 소녀적 모습을 볼 수 있다. 결말은 제멋대로 행진~~
끝에 어설픈 감동이 좀 그랬지만 사랑 이야기는 끝내줬다
주제가만 기억이.. 마카리안~마카리안~마카리안~~^^
성룡하면 액션인데 이영화에서는 액션보단 로맨스에 중점을둔영화. 액션을기대하고본다면 실망할것이다.
성룡영화 중 다수랑 싸우는 게 아닌 1:1로 싸우는 신 만으로도 볼만함,,  1:1 액션은  진짜 명장면
영화에서 흔치않은 성룡의 사랑이야기.. 액션은 덤으로..
다른 건 다 치우고.. 액션씬이 괜찮았음..
역시 성룡은 성룡이다. 싸우는 장면 멋있음
색다른 느낌의 성룡영화. 기존의 액션 위주의 성룡표 영화를 원한다면 실망할수도
액션의 비중이 낮았지만, 볼만했다
주성치의 반가운 까메오 출현과 언제봐도 변함없는 성룡 ~~~~~~
영화는 어설프지만 좋아하는 성룡*주성치*서기~
성룡영화 치곤 드물게, 액션보다 로맨스에 초점을 맞춘 작품
액션말고는 눈에 들어오지도 않았다
아무리 형님이라도 언제나 좋을 수 만은 없지 아니한가.
성룡 영화 중 아쉬움을 진하게 준 작품
성룡영화의 하락세
성룡의 몰락이 시작된 영화..
성룡만의 장점 해맑은 미소를 보기힘든영화.
인신매매 영화가 이 시절 많이도 나왔었지. 에로와 액션의 만남. 이동준,김문희 굿~
와 저 시절에도 배드신이 있었나???
제목을 이해하려다보면 <사랑과 전쟁>, 제목을 무시하려다보면 <전설의 고향>....  디테일과 마무리는 오히려 <전설의 고향>보다 못하다.  미모의 <윤미라>와 <사미자>를 본것은 행운이었다~
선우일란 다시 활동하면 안되나?
한국 액션영화의 특징은 시원한 발차기가 멋졌던 영화...당시 기문둔갑같은 귀신영화와 홍콩 쿵푸영향의 영향을  받은듯 함
마카로니 웨스턴과 정통웨스턴의 느낌을 받을 수 있었던 작품...결말이 비극적임
요즘 영화와 비교하면 허술한 부분이 많지만, 생각보다 이야기 자체가 꽤 재미있다
실패한 서민경제와 사회부조리영화.아니면 진짜 망할필름.물레방아는 뭐야
ttps://docs.google.com/document/d/1Ior2p2zj7VuVbNvE3xnKfvmnKvgkRKmr_KuPSqMNFHU/edit?usp=drive_web
ㅋㅋ 표지가 욱겨섴ㅋㅋㅋ 되지코같고... 남자애 거시도 보이곸ㅋㅋㅋㅋ
날선 도발과 성적긴장 그리고 허무가 공존하는. 인장 확실한 그야말로 김기영 영화.
예술적 영화
이기선 정도면.. 사장님이 남성을 찾을 만 하지!
1944년 일본군이 패배하고 있을 때 나온 선전영화. 과거를 알고 있는 입장에서 보기엔 화면의 평화로운 모습이 독일동화 피리를 부는 사나이를 보는 것처럼 소름이 끼친다.
정관수술 후 6~7회 정도 정자 배출되니 아내의 임신 의심말자!!!
일상적이진 않지만 일상적으로 보이는 영상..행간의 침묵들..
소년에 대한 어정쩡한 자세로 알 수 있듯이 이 노시인은 아직 충분하게 성찰하고 반성하지 못했다.
내겐 받아들이기 힘든 이기적이고 자의적 표현법을 이용한 시적 메시지의 배설.
영화보다 제목이 훌륭한 영화. 당시 독일의 인종차별유산을 비판한 점은 좋았지만 29살의 파스빈더가 중년여성의 사랑을 논하기엔 조금 이르지 않았을까.
조금은 루즈한 전개. 그럼에도 국적을 뛰어넘는 사랑은 아름답다.
연출이 좀 촌스러...
외로운 사람들은 청개구리니까. 올챙이땐 사랑만 원했잖아.
원작을 그대로 리메이크한 90년대작품..  감독이 최대한 원작에 충실하려고함
원작과 다른점 찾는 재미로 6점
히치콕의 사이코보고나서 한번 볼만하다. 구스반산트 사이코는 스릴은 전혀 없음.
원작이랑 동시비교해서 보면 의외로 재밌는 부분이 있음!
무서웠음! 재밌음!
앤헤이시 그 여피적인 매력에 한표!!!
보는 내내 지루하진 않았지만 마지막이 이해가 안간다
조용한가족과 비교해서 약간 시시한 면이 있다.
그냥 무난하다. 볼만했음.
기묘하고 기발한 컬트코미디로 시작해서 우격다짐식 코미디로 끝을맺는
요새 3류 쓰레기 저질 코미디영화보단 나음
손가락 짜장면.. ㅋㅋ
6점
개인적으로 나이들고 망가진 진희경의 모습이 안타까웠던...
오래된영화치고는 그럭저럭
개과천선하여 목숨바쳐 나라 지키는 이야기
우리영화중 드물게 여배우의 음모 노출이 있다.
수준 높은 성인영화를 기대했지만...
1972년 일본에서 방영한 '울트라맨에이스'의 미사일초수라는 괴수의 옷을 입혔더라ㅋ
평작수준..
왜케 지루했지....
음침하고 징그럽고 더러움이 오히려 공포를 불러일으킨다
추이 OO럼아 니땜에 니아빠죽엇자나 글고 숟가락으로 좀 '따닥따닥' 거리지좀마 OO로마 뭐라고? 니 친구들??? 아니 아무리 어려도 그렇지 어떻게 저걸 지친구들이라고 생각하지?
제작비 대 재미? 이뿐이다.
CG까지는 괜찮았으나, 조잡한 설정, 인물성의 부재, 터무늬 없는 개연성 상당히 실망스럽다... 길예르모 델토로는 판의미로가 최고작이 아닐까 싶다.
애꿎은 사람만 죽어간...킬림타임용으로도 부족했다
B급 곤충 영화로서 새로울 것은 없지만, 몇몇 괜찮은 설정과 장면 덕분에 무난히 볼 수 있다.
어릴적 정말 흥미롭고 무섭게 보았던 영화
그냥 그럼
재미가 없음
제작년도를 생각한다면. 결말이 좀 아쉽다.
반담표 마샬아츠를 기대한 팬들에겐 아쉬울수도 있으나 킬링타임으론 볼만했던 기억
반담형님 영화중에서 그나마 괜찮은 영화.
80년 영화일줄은 60년대영화인줄 알았는데... 그런데 이소룡은 어디서 나오는지...
방희..7080세대의 글래머...80년대말...3S정책이니 이보다 더한영화도 있을수..
성룡이 출연했다고 해서 다 명작은 아니란 걸 잘 보여준다
성룡의 초기 모습을 볼수 있어 참 좋았다
이때의성룡영화가다그랫다중간중간멌있는장면나옴
권선징악의 대표적 한국 영화 코믹하면서도 깔끔스러운 영화
당시 유행하던 산동시리즈..어렸을적 무술영화들이 생각나게 했던 영화
세월이 주는 진부함과 참신함이 엇갈리는 묘한 느낌....
우리나라 최고의 공포영화는 여곡성이 아닌 이 작품이다
어렸을적 정말 잼있게 봤었는데...다시보고 싶다..
마부, 박서방등 김승호 출연작품중에서는 가장 떨어지는 작품이네요....별로 인상적이지 못한 작품입니다.
꽤 재미있네요
음..
킬링타임용으로 적절하군
옛날 한국영화치곤 재미있는편
헌국영화의 암흑기
영화보다 엠비씨 단막극이 훨나은듯.  해방직후가 소설 배경인데 영화속 패션 등은 70년대 스타일인데다가 감정표현도 너무 직설적이라 원작의 풋풋하고 시적인 느낌이 잘 표현되지 못해 아쉬움. 순박의 극치에 꼬질꼬질해야할 남자 아역이 서울애같아 아쉬움.
소설의 내용이 워낙 짧다보니 영화로 각색하면서 감독 나름의 재해석이 들어간 듯 하다.  따라서 원작과 영화가 다르게 표현된 점이 많아 원작의 분위기와 느낌을 제대로 표현하지 못했다. 많이 아쉽다.
그런대로 볼만함
개인적으로 좋아하지 않는 악령물 영화였네..그래도 아놀도 형님의 열연은 감명 깊었다~
아무리 아놀드 슈알처 제네거지만... 이런 거북 스러운 영화는 소화 못하겠네...
분위기 빼곤 시체. 그래도 분위기는 압권
클라이 막스로 향할수록 하품이 나는 경험.
흐름이 뚝뚝 끊어집니다. 음악은 약간 기분나쁘게 잘 만들었네요.
흥미로운 소재 였고 ost도 참 좋았는데 아쉬운게 아놀드 형의 핏대 세우는 표정이다 종교적이고 내면적인 연기가 어울려야 되는데 헬스장에서 나올 표정이 나오니 좀 어색했다 주인공이 니콜라스케이지가 했으면 더 잘 어울렸을텐데
여자를 그냥 죽이면 될일을.....
액션이 살려준 종교판타지.
먼가 좀 부족한 내러티브와 액션들..그냥 킬링타임용으로 볼만함..
스토리는빈약하나 볼만한장면은조금있음 헐리우드가옛날부터펑펑터트리는건정말잘해ㅋ
당시에는 재미있었는데 다시보니 별로네
뭔가...뭔가...부족해...
아놀드가 나와서 볼만은했지만...글쎄요;
초중반까진 좋았는데..
종교물과의 궁합은 확실히 어색한데 재미는 있다.
ㅇㅇ킬링타임용...
콘스탄틴이낫다
조폭이 제작하고 만든영화
ㅎㅎ 좀 웃기고.. 박세민씨 표정이 좀 ㅋㅋ 영화 내내 표정이 신기함
한국형 슬랩스틱 코미디 원로배우들의 젊은 시절의 모습과 재미있는 스토리 로 영화 끝까지 웃게 만들었던 한국형 고전 코미디의 수작이라 말하고 싶다
흥행은 없었던...
당시 유행하던 홍콩 무협영화 영향을 많이 받은 작품...스토리는 단순하고 액션씬은 그럭저럭 볼만함..킬링타임용...
홍콩영화를 보는듯한 느낌의 한국영화. 윤희누나의 전성기때 살았더라면... 아니 근데 이거 미쳤나? 40자평인데 이제 100자 넘게 들어가는군.. 진작에 좀 그렇게 하지.. 맨날 40자로 압축한다고 힘들었는데...암튼 잘됐군, 잘됐어... ㅋ
정윤희 출연작이라는 이유 하나만으로도 볼 만한 가치가 있다
정말 멍청한 영화.
앞부분은 좋았는데 갈수록 뻔한 이야기
논리적전개니 개연성이니 현실에서의 가능성..이딴것 다 빼고 보면 된다
아류작이란 불명예를 지울 수 없을 것 같다.
초반에 남포동이 군용트럭폭발시키고 사살됐는데 동료들이 애통해하는장면도없고 허무하게 죽어버린게 인상적임. 편집됐나
제작비와 배우들의 인지도에 비해 작품성은 떨어짐..하지만 6.25때 희생된 국군용사분들을 위해 이런영화는 많이 앞으로도 많이 만들어져야 함
군사정권시절 만들어진 스케일이 큰 전쟁영화임.
B급냄새 물씬 풍기는구나
유치하고 단순한 이야기와 대사지만 B급의 향기가 물씬 풍기는 매력은 있다
역시 베를린 영화제 출품작답게 심심하다.
환경에 지배받는 인간의 굴레. 그러나 인간은 또한 변화의 원동력이기도 하니
우리가 혼자임이 아님을 새롭게 알아가는 것
10년전 자기가 범한 여자의 얼굴을 모를 수 있을까?
이거 십몇년전에 tv에서 방송해준거 본적있다. 깜짝 놀랬다!
아~ 저는 비디오로 봤습니다.
남녀의 이끌림엔 이유도, 자유도 없다.
허세적인 대사와 독백이 거슬리는게 사실이지만 가끔씩 보이는 번뜩이는 구도와 편집 색감이 놀랍다. 하지만 이 영화가 지금까지 영향을 미칠 수 있는 명작인지에 대해선 의문.
한 세대에 해당하는 30년전, 영화 제작 방식의 낙후성은 차치하더라도 문화와 감성 측면에서 세대차이가 명확하군. 대사와 연기의 연극적 표현이 특이하며, 남자주인공은 몰입을 방해한다. 청초하며 헌신적인 시골처녀 정윤희의 아름다움은 숨을 멈추게 한다.
좋은 주제를 망친 후진 시나리오. 윤정희 보는 맛은 여전.
애들이나 할배나 말을 안하니까 답답하네
연기는 다들 잘하시더군요.
[아카데미]1999년71회 작품,여우주연,여우조연,각본,미술,의상,음악 7개부문수상작.과연이영화가양심적으로7개부분이나받을자격이있나한다.필자의평점에서말했지만영국제작에영국인물다룬영화들은아카데미서너무밀어준다(더퀸,엘리자베스,킹스스피치,철의여인등)명작은없다
유치해보이는 사랑이야기
동화같다
세익스피어는 어디서든지 다 통한다
20대 초반의 이미숙은 역시 ㅎㄷㄷ
볼만
배우들이 연기를 너무 못한다. 아무리 옛날 영화지만... 그나마 동수 애미 역할을 맡았던 고선애님의 연기가 일품이었다. 자식을  잃은 광기에 가까운 모정.
김기영 감독님께서 본인이 애착이 드는 자기 영화 첫번째라 할만하네요.
민족의 한(恨)이 스며있는 비통애가(悲痛愛歌). 더불어 감독 특유의 컬트성을 엿보다.
손창민 강수연이 귀엽네
이건 전혀~영~~감이 안오네~교교교사의 아트 맨트들만 빼면!!
우희진의 풋풋한 모습 좋아
그저 그런 무난한 ...
맷의 팬이라 본 영화. 그닥 인상깊지 않아서 08년에 봤는데 생각나지도 않는다.
연기력은 뛰어나다.  하지만 결국 디즈니랜드 스토리로...한국의 타짜가 훨씬 낫다
에드워드 노튼이 찌질이 양아치 사기꾼 도박사로 나온 것이 좀 보기 부담스럽지만 존 말코비치의 러시안 영어가 상당한 카리스마를 뿜는다. 그리고 그가 이 영화의 긴장감을 완성시킴. 도박을 떠나 자신의 좋아하고 원하는 일에 한 번 인생을 걸어볼 만하다
배우들의 연기는 좋았으나 스토리는 미흡함. 배우가 아닌 영화의 스토리 또는 홀덤에 기대를 가지고 본다면 반드시 실망할 것이다.
맷 데이먼 그리고 노튼이 아니라 말코비치가 주연이네
킬링타임용으로 적절하군
생각보다 평점이 너무 높은 것 같다. 6점이 적당한 듯 싶다.
좋은 배우들과 재미있는 스토리인데 연출은 싱거운 편이다
KGB 굴에 들어가도 정신만 차리면 딴다
좀 지루했음
입에 착착 감기는 맛은 있지마 어딘가 모르게 떨떠름하네
좀 더 어릴 때 봤더라면 재밌었을 텐데.. 이제 좀 촌시렵고 진부함. 이미 클래식이란 명작을 봐버린 후라서??
기승병병, ost때문에 6점
Don't forget to catch me
마냥 재밌지 만은 않은 영화
일탈과 자유에 대한 극단적 표현을 예술로 승화하는 것은 매우 어렵다
정말 대중을 모르겠다........
역시 음악의 나라 독일! 음악이라면 용서가 되는 분위기일까나. 근데 개연성이...
촌스럽고 개연성은 떨어지지만 영상미와 결말은 괜찮다. 과도한 기대는 하지말길
무지한 나의 시각으로는.
특이한 방식의 지독한 부성애.
용의 눈물이랑 비교하는건 좀 심하지... 이건 미화가 심하잖어
세조를 미화한건 마이너스, 하지만 양녕을 제대로 표현했으니. 절충해서 6점
채시라와 안재모의 대립이 볼만했던
항일투쟁을 위한 여죄수들과 로레의 이야기...평범한 범작인듯
소스라치게 무서웠던 '전설의 고향'식 귀신의 전형.
전설의 고향+ 불교미신..할머니 분장과 표정이 좋고 나머진 그저그럼~
기대하고 봤는데 보니까 짤방이 전부네요 이건 뭐 한국형 뱀파이어임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국민드라마의 기원.
알트만에 비하면 실망이지만 스릴러로서는 괜찮다
괜찮았던 스릴러, 많은 실망 수준까지는 아니었다
임권택 영화답다 배우들 연기력은 좋았으나 스토리전개가 너무 단조로움
리즈테일러의 &lt젊은이의 양지&gt와 거의 유사한 내용이네요. 동서고금 흔한 소재인듯^^
독고성을 보니 주성치가 떠오르는...
시대가 달라서 그런지... 난 그들의 메세지를 못 받았다
꺼지기 직전 아니메 버블의 역사적 증거물
이거 1부랑 2부는 괜찮았는데 마지막 3부 대포마을편이였나 그건 진심... 별로였음 2부 마지막미사일 멋졌음
내용은 기억이 안나지만..야했던 기억이...
열심히 만들긴 했지만 그렇게까지 걸작은 아니라는 생각. -_-;;;;
지금보려니 대사 하나 하나 오글거려서 남녀 편가르는게 좀 심하네
명작이다. 근데 뭔가 아쉬운
good
이거 재미있었다
나그네 준태가 고향에 정착할 수 있을까?근데, 왜 7~80년대 한국영화들의 영화음악은 영화 감상을 방해할 정도로 촌스럽고 기계적일까?
산파적인영화이지만 그시대 어려운 우리생활을 잘보여준 그당시로서는 감명깊게 보았던영화로 주제곡 또한 아름다운노래로 옛생각이 절로납니다.
역시 여자는 무서워....
욕 하는 영화
앗싸~ 호랑나비 한마리가 반달가면 뒤집어 쓰고서~ 80년대말 90년대 초에 통할만한 스토리에 영상에 캐릭터들...아 그대의 수명은 참으로 짧더라~ 유.통.기.한
이런 걸 계륵이라고 해야 하는 건지..... -_-;;;;
낡아보이지만 나름 이야기의 짜임새는 있다.
67년도 공포는 이랬구나...........................ㅋㅋㅋ;;
헐 여곡성이랑 착각해서 88분동안 끝까지 보고있었네 지금보면 하나도 안무서운 영화
나름 으시시했던 분위기...변사의 설명들이 흥미롭구나 ㅎㅎㅎ
고전의 수준급 스토리텔링. 배신과 원한, 속죄의 삼박자 호러작
집착이 병이 되는 순간...
쩌는 B급 감성!
흥미로운 영화,, 배우들이 대사를 하는게  난 왜이렇게 웃기지,,
부감으로 찍은 여자들의 격투씬과 남자들의 칼부림은 인상적이였다. 도주장면에서의 긴장감을 삐딱하게 기울여 찍어낸것도 놀랍다.
조건선감독이 조건월감독맞나요? 영화감독협회대변인
목소리가..
당시 인신매매 소재의 국산 에로물중 몇손에 꼽히던 작품. 이혜진 노출씬이 있었던가?
박준규 : 요 난 랩규 ~~~
거룡의 코믹쿵푸...
너구리의 입장에서 보는 인간이란
재미는있었지만 내용이 어렵고 결말이 아쉽다.
음.. 어려운 주제를 가볍게 잘 유쾌하게 풀어냈내요.
6점
지루한건 사실이지만 너구리들이 너무 귀엽다~~~
환경에 관한 메세지 전달은 최고이나.. ㅠ 내용 스토리가 조금 지루함
재밌게봤는데 반딧불의묘감독꺼네.왜곡전문감독의 작품이라니 왠지 갑자기 정떨어진다
자연풍경을 보고 있자니, 그립고 슬프다
주객전도(主客顚倒)성 애니,  미안하다 너구리야
미야자키에 길들였는지 다카하타는 밋밋했다.
일본 애니의 강점이 돋보인다.
진짜 한국 미인은 한복도 잘 어울린다.
유명 영화음악의 무분별한 사용이 감상을 방해한다
당시엔 센세이션 했을 내용. 꼭 부잣집에 모범생이어야 했는지. 설희 목소리가 죽인다
그저그렇군
[6점] 결과가 흐지부지 임팩트가 없어..
괴물같은 정재영이 영화를 몰아붙인다.
뒤를 돌아보지 않고 달려가는 후반의 박진감 넘치는 스토리가 좋았다. 반면, 초반은 너무 많은 인물을 산만하게 등장시켰고 조잡스런 내용전개와 구성으로  집중력이 떨어진다.
글쎄...불필요한장면들이 너무 많음;
OO 생쇼를 한다..
류승완식 액션의 시작을 알렸던 작품...실험정신이 보였던 영화
전도연-이혜영 vs 정재영! 류승범 득템ㅋ -세옹지마- 불행이 곧 행복이 되어 온다^-^o
독특한 것 같으면서 평이, 기묘한 매력이 있는 작품.
영화 완성도가 박살이 날때까지 그냥 패기만한다
뭔가가 이상하게 당기는영화..
촌스런 느낌이 많이 나지만 역시 펄펄 끓는다.
대충 봐서 그런가 별로 재미없었다.
류승완은 없다
다른 영화 모방 좀 그만했으면 좋겠다. 류승완은
액션씬은 정말 볼만했지 ㅋ_ㅋ;;
그냥 좀 씨끄럽다할까나 ... 그래도 류승완이다 !!
주장하는 내용이 불교적 사상과 거리는 있으나 정동환의 연기는 기억에 오래 남을듯
스펙타클하며 로드무비적인 전쟁영화
최은희가 이렇게 미인이었는지 처음 알았다.
풋풋 연애소설의 원조...?
진짜진짜 이쁘고 재미있는 작품
남자주인공의 연기가 너무 오버스러운게 감독 탓 같아요  왜그렇게 움직이는지 ...
집행유예
영구와 버금가는 최고의 바보캐릭터 맹구!
장철감독 영화중 러브스토리가 들어갔던 영화 로레와 리칭의 사랑
good
계몽영화 이상의 수작. 젊고 강하다. 감독은 초기부터 대단했다.
집중력 있는 스토리의 원작. 맛있게 살려내다.
이시절 참 재미있었음.
대근이형 김애경 누나와의 화끈한 에로씬.. ㅋㅋㅋ
어쩜 한국 사람들끼리 영어를 하니........
영화 참....ㅋㅋㅋ
이순재 씨의 걸걸한 목소리를 듣을 수 있습니다.
킬링타임용....신인시절 윤미라씨의 모습을 볼 수있음..
다소 지루한감이 있었지만, 다찌마와리와 야인시대를 연상케하는 재미가 있었고, 무엇보다 악당이름이 아베라서 아베까는재미가 크다.
기지개는 한국인 힘의 원천...
상제님의 일대기 영화용이라고 하기엔 무리가 있다
80년대 젊은이의 사랑과 고민을 잘 그려놓았다. 하지만 지금 이 시대의 관점에서 보자면 좀 유치할지도......
60년 작품이라 기대하고 보면 실망한다.지금 영화기준으로 보면 안되겠지만..
솔직히 말하자면 현대화된 영화에 익숙한 나에겐 쫌 애매하고 난해했다. 내가 이해력이 딸리긴 하지만 잘모르겠다. 나중에 다시 보면 다른 사람들 처럼 높게 평가할 수 있지않을까 싶다.
난해하면 다야? 전도연만 빛났음 나머진 엑스트라
중2때 미성년자 관람불가 영화볼려고 갔지 취권의 황정리가 한국사람이라는 걸 이때 알았지, 이두용감독도 잘나가는 때, 그때가 그립다
아주 흔한 한국형 드라마 소재를 영화로..
60년대의 아이콘, 신동우와 신동헌. 만화책으로도 가슴 뛰게 했던 작품.
그나마 낫네;;
고 이예춘씨가 의욕적으로 만든 액션영화...킬러의 오지명.청순한 김창숙씨의 모습을 볼 수있음..홍콩 액션영화를 의식하고 만든거 같음
남자는 씨나 뿌리는 별볼일 없는존재..여자가 남자를 먹여살린다..김기영 감독의 특징
60년작 하녀에 못미치는 컬트와 코미디처럼 변해 버린 작품.
홧김에... 제목부터 튄다.
누가 봐도 일본산다운 히어로 황금박쥐..때때로 멋지긴 하다만 그다지 정감 있진 않다
기억이 거의 나지 않지만, 단조의 주제가는 지금도 흥얼. 다시 보고싶은 추억의 영화.
예전에 본 기억이 있는데 배우의 연기력이 정말 꽝입니다.비추입니다
무명시절은,한국서보내다가,성공하면,두번다시는 여기서 영화를 찍지않는 이유가뭘까?
정창화 감독이 관여해서 그런지 이소룡의 정무문보단 훨씬 정돈된 영화라는 느낌.
당시 유행하던 무도관 영화중 하나..황인식님이 출연.성질 급한역으로 홍금보 출연
킬링타임용 멜로 이상의 의미를 부여하긴 어려운 소품
물질과 기억 그리고 사랑
실화를 바탕으로 한 이야기 좀 지루하다는 느낌이 든다
발킬머도멜로를찍어요.ㅎㅎ모두가 원하는 그런사랑얘기
멜로면 무조건 10점주는 여자들 각성해라
엄마와 딸, 끊을래야 끊을 수 없는 사랑
김혜자와 최진실
틴에이져 호러물이라는 것을 감안하더라도 대사는 듣기 거북할정도로 유치하고, 엔딩부는 막장스토리의 극을 달린다. 중간 중간 긴장감있는 연출은 괜찮았지만, 결국 초반 드류 베리모어의 10분이 영화의 피크이다.
6~7점
스릴러 영화에 광적으로 팬이되면 저렇게됩니다 몸개그는 정말 무섭습니다.
청년때의 방황과 범죄를 미화하는 건 아닌지 살짝 걱정.. 어정쩡한 마무리. 한고은의 혀짧은 발음이 인상적이었다.
비트의 라이트 버젼.공허한 20대 가슴을 후벼파는 감성은 여전하지만 비트에 비해 어딘가 모자른 느낌.
OST만 좋고 내용은 개막장 인생스토리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[바람과 함께 사라지다]의 그녀는 ‘내일은 내일의 태양이 뜬다.’라고 말했다. 여기 막장들에겐 내일의 태양도 없는걸까?
해리가 샐리를 만났을 때, 시애틀의 잠 못 이루는 밤, 유브 갓 메일 모두 맥 라이언을 보기 위해 본 영화. 하지만 역시나 로맨스 영화는 나랑 안 맞는 듯. 하지만 러브 어페어는 강추. 어쨌든 영화는 그냥  잔잔. 매력적인 맥 라이언.
톰행크스 OOO 왜케 간보냐? 간철수냐?
뉴욕을 동경하는 한국된장녀들의 시초가 되었던 영화...
영화 전반에 깔린 생활의 여유, 따뜻함이 좋다.
가가라이브를 전전하는 한국인이 생각나는군요
아주 담백하게 전쟁을 보여주고 있다.
우리는 이 흙가루와 뭐가 다를까...
상당히 잘만든 영화다. 철학과 깊이가 있는 영화다. 하지만 예술이라고 해서 대중성을 져버리는건 구시대적인 발상이다.대중은 한 예술가의 깊은뜻을 힘들게 찾게해선 안된다는게 내가 예술을 바라보는 시각이다.그런점에서 난고지식한 예술가의영화에 큰점수를 주기싫
라이언이나 블랙호크같은 영화는 아니나...거...뭐냐 지옥의 묵시록하고 비슷하다라는 느낌이 들고 플래툰이 진짜 좋은영화라는걸 새삼느낀다.
모든게 진부하다. 오직 줄리아 로버츠만 신선할 뿐.
진부한데 심지어 미지근하군.
정말 너무 의도하는 억지 감동을 부추긴다
관계란 때에 따라 유동적이고, 진보할 수 있다는 것
이 영화의 가장 큰 흠은 너무나 긴 런닝 타임.
계모를 받아 들이는 과정이 너무 미국적(?)이다
아름다운 내용. 줄리아 로버츠 재수없음
명막장.
오프닝 양은 모야? ㅋㅋ
한번 보고 쉽게 잊혀질 작품. 다른 이유 없다. 패러디 코미디이면서 특별함이 없다.
유치하고 수준낮은 패러디가 적지 않았지만, 시간 때우기에는 좋은 영화다.
어설픈 ZAZ 영화라고나 할까. 제목은 우리말로 붙이는 게 나을 뻔했다.
가끔씩 손발 오그라들게 만드는 대사가 인상적
고영소라니,,풉
막판엔 좀...시선을 끌긴했지만, 너무 지루해영.
과장된 설정...코믹한 요소는 있었으나..기대이하
나름 재밌었던것 같다 본지 너무 오래됐음 ㅎㅎㅎ
나름대로 산뜻하게 본영화..하지만그다지..ㅡㅡ
왜 차 뒤에 붙어가는 장면 대역을 쓰는거샤!
정말 볼만 했고 짝사랑은 역시 안스릅네 ㅎㅎ
재미없다...엔딩만 좋았음
물흘러가
내 마음의 풍금
여고딩 전지현.. 어느 남자가 반하지 않겠는가!
전지현 리즈시절이라니.... 아직 그런말 나올때가 아닌거 같은데....아직 한참인데..
그냥 배우들 없애면 무미건조하구만
지루했다.. 슈퍼 스타들의 몸값이 아깝다...
오래전에 본 것이지만 그 당시 느낌은 기억난다. "닝기리"
참신한 발상으로 반은 먹고 들어가는 이색 공포체험
포스터에 맞지않는 블랙 코미디 지금보면 황당하기까지 하다
코믹공포영화.
존 휴즈에 도전한 웨스 크레이븐
긴장감 있고 재미있었지만 약간 답답함...
저 밑엣분ㅋㅋ어린이의 어린이에의한ㅋㅋㅋㅋ그냥 옛날느낌물씬나는..그런영화
심각하게 시작했으나 해피(?)하게 끝나는 영화
30억 어따 썼냐..?
난 왜 재미없지??
마구 내달리다.
과연~ 이란 말이 절로 나왔다, 독특하다!
첫단추가 어그러지면 빨리 다시 고쳐서 채워야된다는 교훈
묘하게 몰입되는 이야기
정말 재미있을 각본이지만 너무 억지스럽다.
꼬이고 꼬이고-인간은 잔인하다
죽어라고 죽이는 영화
매력있는 이야기 잘 어울리지 못하는 그들.
아.. 정우성... 근데 혼자 어색해..ㅠㅜ
ㅋㅋ 정우성
홍콩영화에서 찾아보기 힘든 독특한 전개를 선보여주시지만, 딱 그것 뿐이다.
상해탄은 주윤발 나오는 시리즈물이 제일.주제가는 역시나 좋다
나에겐 미국의 제재로 인해 낙후된 이란의 현실이 떠오른다.
끝이약간허무...근데진짜집은어디일까궁금...
단답형, 사건 연속성은 최고!! 밋밋한 게 흠이지만..
그럭저럭 볼만함
호아킨 피닉스를 알게된 영화. 그이왼 뭐 그냥..
굉장한 호기심을 불러 일으켜놓고 바로 가라앉게 만드는..아쉬움이 남는영화
순탄하게 가다가 후반에 진짜 뭐니,,,
세상이 점점 찌들어간다
중반부까지의 흥미진지함은 엄청났다 하지만 중반이후로 얼렁뚱땅
낯설은 주제 이런일은 없어야 하는데
무삭제 원작을 봤다면 너무 싱거운 이야기의 흐름...
솔직히 레미제라블은 역시 뮤지컬 형식이 나은듯
레미제라블영화중엔그나마볼만하지만그래도이런대소설은감히영화로보면안됌
자베르는 레 미제라블(불쌍한 사람들)이 아닌 그저 최종보스였던거냐. 그런거냐.
결말도 황당 코제트를 망쳐놓았고..2012 레미제라블보다 감동도 부족
원작의 향기만 남았다
음..칠점주려다가 6점. 중간에 좀 지루했고 엔딩씬이 이해가안감. 왜갑자기 악역이자살을하지? 자유가주어진 리암니슨도 좀더 극적으로보여줬음좋았을텐데 조금 아쉬운면이있음.
성룡의 리즈시절 그때랑 큰 차이없네
성룡이 출연한다는 것에 의의를 두어야 하는 작품 볼만했다
상당히 기대하고 봤는데 내용이 너무 미흡하다. 상당히 심오한 내용을 너무 조금밖에 설명하질 못해서 아쉬움. 구질구질하게 이야기해도 좋았을텐데...
재미는 없다.
좀더 쉽게 갈필요가 있다.
지독히 기분나쁜 이야기의 매력
음..머지?라고생각할수도..그래도그렇게많이지루하진않았음
[아카데미]1999년71회 분장상 1개부문수상작.당해는 셰익스피어인러브와 라이어일병구하기가 경합을했다.엘리자베스의 강력했던잉글랜드를 보고 업적에대해보길원했지만 사랑,반대파제거등 소녀에서여왕이되기까지과정만을 그려서 아쉬웠다.2편에속하는골든에이지가있다.
내내 로버트보면서 광수 왤케 개념이 없어 라고 중얼거린 나는 몰입을 못한 모양이다
조금 지루한건 어쩔수 없음
국가지도자의고뇌를 볼수있었던.글고 한국도 영화로 한국의미를 잘표현했음좋겠다
잘만든줄도 모르겠고 못만줄도 모르겠는 딱 그정도 수준.
엘리자베스의 여왕수업.짧아지는 머리와 목을 덮어가는 의상으로 보여주는 강인함.
어리숙한 숙녀에서 위협적인 군주로 변하는 여인의 삶,
종교의 무서움을 다시금 일깨워 주는 영화... 그뿐.
코엔형제는 코미디 영화  안했으면 좋겠다
블랙코미디가 아닌 보편적인 코미디로 갔었어야 했다.
억지스러운 코미디만큼 지루한 게 있을까.
고전을 사용하여 미국을 풍자하다. 그러나 늘 그렇듯 코엔에겐 대안이 없다.
다소 산만하다 싶을 정도로 쏟아지는 노골적인 비유들.. 쨌든 썩 재밌게 봤음!
지금 보니 왜이리도 웃긴지ㅋㅋ 타냐 로버츠는 그야말로 황금처럼 눈부시네
어렸을때 똘이장군보고 김일성이 진짜 돼지인줄알았다...ㅋㅋ
이걸 보고 북한 사람들은 정말 늑대인 줄 알았지.
어릴적 너무 좋아한 만화 였는데그레이트마징가의 표절이라는게 슬프다,...
훌륭한 국산 애니메이션
따뜻한 가슴으로 볼수 있는 아름다운 그림체의 만화 정감이 흐른다
오래된 영화지만 좋은 그래픽과 스토리를 보여준 영화.
기대를 많이 했었나보다...화려함과 개인적으로 몇명의 연기가 돋보이는 것은 있으나..그저 연극보는 듯한 느낌은 왜 일까?이때의 이정도라면 스케일이 커서 더 연기들이 돋보이는것도 아니고,대사가 괙괙 지르는 듯한 인위적인 이느낌은....
이야기 흐름이 잘 안들어와...
인생에도 B급이 있을까.. 다양하고 독특한 영상기법이 좋다
앤더슨의 작품이니 그려려니한다. 다른 감독이였으면 졸작중 졸작.
바운더리 바깥에서 건너다 보는 이의 천박함을 무안케 한다
물건에 관심을 갖고 보다가, 인생에 빠져들게 된다...
탈선에도 열정이 있는 법.
지루함을 참기 힘들었다..
볼만한 르와르 영화
똥싸다 끊고 나온 느낌나네..
좀 뻔데기
하드보일드액션이라....뭔가 부족한듯한 느낌은 나만 드는건가~
역시 멜깁슨, '하드보일드'의 정석을 보는듯한 느낌
1편보다 떨어지는 내용 솔직히 재미도 1편보다 떨어짐.
주인 나오는 부분만봣음
장민에 주인까지..ㅡㅡ;;;;;주성치 복받았음..;;
아이디어의 부재. 전작보다는 떨어지는 퀄리티의 재미
아무리 주성치 영화지만 이건 좀...
전작의 재탕에 지나지 않다.
조금 연연한 면이 없지 않아 있었지만 그래도 괜찮았다.
위의 스토리는 도학위룡2도 아니고 3도 아닌 "도학영웅"의 스토리입니다.
여기 리뷰 도학영웅전 내용인데 첩혈위룡이라니 참 어이없슴
이런류의 영화는 늘그렇듯이 좀지루하고 몽롱하다.
도식적이다.
제임스 웨일을 알게한, 이안 맥켈런의 연기가 눈부신 영화
공룡로펌과 붙을 배짱있는 변호사가 필요해.
법조계의 진지함과 이면을 고스란히 보여주었다.
사람이 나쁜 것일까 돈이 나쁜 것일까 빌리 밥의 표정이 답한다.
빌리 밥 숀튼은 정말 답답한연기는 신이다...보는 내내 아 답답해 했던 기억이.....
자신의 뜻과는 무관하게 돌아가는 복잡한 세상
뒤엉킨 욕망앞에 결코 간단해질수 없는 그들의 계획.
추악한 흔적은 눈에 덮이고, 난로 앞 억장 붕괴는 길다.
돈 땜에 인명이 넘 많이 죽는다. 돈다발은 결국 잿더미가 되고. 남은 건 허망.
파고보다 못하다
돈을 둘러싼 가양한 갈등들을 효과적으로 표출시킨 작품
소의 입장에서는 등허리가 얼마나 끕끕할까
전통이 결국은 세계화인 것을
좋아! 재밌어
국내영화에서 보기 힘든 음식을 소재로 만든영화...훈훈함과 장인정신을 엿볼 수 있어서 좋았다
명세빈의 어색함만 뺀다면..볼만한 드라마다...
고딩때학교서엄청봤지;;지겹다지겨워ㅋㅋㅋ
정말재미없었지...ㅡㅡ
오래되서, 솔직히 기억이 잘 안나지만 좀 밋밋했던것 같다.
심심하고 지루했던...
이거 왜 일본박스오피스 2위인거임?
중반까지 팽팽하던 스릴러와 몽환감이 후반에 와장창......
분위기는 괜찮은데 좀 아쉽다.
닐 조단과 아네트베닝 조합의 스릴러로 좋은데 다소 느슨하다는 것이 흠
소재는 좋았으나 연출의 한계는 어쩔수 없다
잼있긴한데 점수는 이 이상 주고싶지가 않다.-_-
그럭저럭 볼만은 하지만 극적 긴장감이 다소 떨어진다.
my daddy was one dollar..
지나침이 진정성을 무너뜨린다
주인공 캐릭터가 과연 이와 같을까만은, 이건 완전 로빈 윌리엄스를 위한 영화다. 한국 뿐만 아니라 전세계적으로도 돈만 보고 의사하는 놈들은 Patch를 좀 해야 된다.
로또 꽝으로 멍든 가슴, 이 영화로 달랜다면...
좋은소재지만 많이 심심하다
-_- 그닥
톡톡튀는 아이디어...그이상은 없었던듯..
충분히 무서워! 그것만으로 6점
어렸을 때 재밌게 봤다. 그러나 다시보니 왜 이 영화 제목과 결말이 기억나지 않았는 지 알았다. 중반부까진 정말 빠져드는 매력이 있으나 뒷부분부터 급작스럽게 식상해진다.
평범한 영화에서 점점 스릴러로 공포로 SF로 넘어가는 목넘김 좋은 시나리오의 힘
한 10년전에 본거같은데~ 영화자체는 괜자는데 여배우가 못생겨서 별3개
별로재미없던데
개인적으론 한국판이 더 좋지만 깔끔한 결말이 맘에 든다.
잔인하고 불쌍하긴한데 웃기진 않는다; 블랙코미디를 한편도 안본사람이라면모를까..
코믹 잔혹 범죄극은 언제나 은근히 끌리는 맛이 있다.
너무 심하게 엽기인
후반으로 갈수록 다분히 뻔한 스토리 전개. 배우들의 연기는 다소 떨어짐. 그렇지만, 전체적으로 잘 짜여진 구성과 영상미.
꿈같은 일도 가끔은 일어날듯 싶습니다
어중간한 메세지는 담지 않는 편이 개운하다.
어떤 미국 부랑자의 누추한 삶과 쓸쓸한 죽음
절대 가벼운 영화는 아님.. 나는 이영화를 보고나서 동성애에 관해 생각이 깊어졌음..
리얼리즘의 완성판.. 그러나, 높은점수를 주고싶진 않음..--;
음...뭔가 여운이 남네요 외로운 날 보기 좋은 영화
그래동 ! 내가 좋아하는 사람이 나를 좋아해주었으면 좋겠다
색상이 좋고, 재미있는스토리, 좋은 대사 , 희망을 주는 영화류
심리적 요소와 시각적 요소, 그 중 하나도 못보여준 공포영화
노튼 연기는  좋았는데 생각보다 지루했어요
마지막장면을 보면 인종차별은 쉽게 사라지지 않을것 같다. 우리나라도 외노자와 다문화가정등 다문화하 되는데 걱정
영화줄거리를 이해하지못해도 보면 중간은하는영화 여러가지뜻으로 봐도 좋은영화이다
노출만 즐기는 영화. 반전이라고 하기엔 그냥 막장으로 치닫음. 그럭저럭뭐 갠찬네
후반부로 갈수록 내용이 잡다하고 꼬아놓아서 좋은 점수를 줄 수 없는 영화. 뭐랄까 반전이은 치밀한 개연성을 바탕으로 해야 소름이 돋는건데 이 영화는 될대로 되라는 식으로 재밌지도 않는 반전을 몇번이고 반복한다 촌티나는 부분도 있고 텐션도 부족하다
결국 승자는 누구? 반전에, 몰입도는 뛰어나지만 짜릿한 긴장감은 없다.
아... 막장 영화 같은 느낌이 솔솔. 너무한데
너무 꼬다 갈길을 잃다.....
오락영화로서는 볼만한 구성. 맷딜런을 알았다.
무겁지 않은 반전 영화..
7광구가 요정도만 했으면 욕은 안먹었겠지.
영화적인 기본 요소는 잘 따랐다
한궁영화 7광구와 비교하면 상당한 수작임. 여름에 즐길만한 SF공포스릴러
매우매우 전형적인 괴수물,, cg가 좀 그지같네
수준급인 B급 공포영화
캐스팅과 시나리오의 중요성을 알게 된다
최악이나 98년개봉을 감안하여 6점
은근히 웃긴, 이건 장르가 코믹이다!
이거 조금잔인한거도 있고 그런데 꽤볼만함
6점
괴수가 많이 징그러웠지만 나름 잼있었던 영화~
이연걸 작품중에선 평작이지. 연걸횽은 총보단 쿵푸나 검술이 제격~
홍콩스타일
그냥그래요.
액션은 무난한 편...그런데 악역인 연개라는 배우도 잘 생겼음...
붕붕붕 꼬마자동차가 나간다 아 이 노래 아직도 귀에 생생
서서히 숨통을 조여 오는 살인마의 그림자! 팽팽한 긴장감이 이어지는 싸이코 드릴러!
그래도 아직까진 흥미는 잃지 않았지만, 진부해졌다
1편에 이은 크레이븐의 스크림 시리즈 잘만든 작품 그러나 1편보다 못했다
지들 영화에서 말했듯이 공포영화 속편은 suck!
<스크림> 시리즈 중 가장 재미있게 봤던 작품이지, 아마?
졸작은 아니지만 전편에 미치지 못하는 속편
1편 못지않게 재밌었던
전편보다 덜하다...
등장횟수도 적은 인물이 범인이라니 쩌어~질
봤는데도 기억 안나는거 보니 알만하다.
B본거 또보고 범인은 넘어지고 또 넘어지고 개구리 왕눈이도 아니고
그냥 속편..-_-
다만 재탕. 새로움 없음.
속편의 법칙을 알려주마!!!
뻔하지만은 않은 코믹호러
여기까지 좋았어. 그래 여기까진 그나마..
1편은 내가 본 최고의 공포영화.. 그러나.. 속편은... 그다지...
1편 외에는 다 별 기억에 없음 그만큼 놓친 게 많은 듯
억지로 이어지는 반전이지만 여전히 볼만하다
장르를 제대로 잡지 못하고 표류하다 결국 꿈에 대해 한마디!
한국영화 스캔들이랑 매우 유사. 특별히 야한 장면은 없었으나 매력적인 여자 배우들 때문에 눈 호강. 특히 리즈 위더스푼의 숭고한 매력! 발랄하기만 할 것 같던 그녀의 새로운 모습을 볼 수 있음
그냥 좀 별로 였던... 결말도 그렇고...
그냥 그럭저럭  킬링타임
음악이 가장 좋았다. 나머지는 라이언 필립과 사라 미셀 겔러 보는 재미
평점에 거품이 낀듯.. 라이언 필립은 매력적이었다
남자가봐도 매력적인 라이언필립.. 근데 그이상은없음...그리고 결말은 멀 노린거지??
가벼운 영화에서 굳이 무거워 보이는 엔딩을 고집 할 필요가 있을까
컨셉이조금애매한데....그래도괜춘
잘 알려지지 않은 반전 영화. 그냥 간단히 즐길 수 있는 스릴러.
mbc에서 오래전에 봤는데..그땐 좋았는데 다시보니 별로네 이상하네...뭐가 변한건지.
몰입도와 긴장감은 좋앗으나 평작의 한계를 넘지 못햇다
카리스마에 놀랐고, 공포물에 있을법한 음향때문에 감점
초반은 몰입감 좋았는데....
영화내내 긴장감은있지만 예상못한 반전에 전혀없는 놀라움.
평이 좋아서 본건데... 이거 너무 억지스럽잖아-_-;;
우정파괴의 끝은 피의 응징. 나머지 친구들은 어떻게 됐을까?
소년들의 심리를 뒤흔드는 웰켄의 카리스마. 내용은 평작.
장진감독 몇년전에 알바가서 만난기억이...   재미있는 감독임
이거 별루던뎅 난 ㅠㅠ
뭔가 엉성하다ㅎㅎ
그냥 그렇다.
뭔가 느낌있는 영화인것같은대.. 스토리가 엉성. 나름 볼만한.
감독의 색깔이 진하다, 큰 웃음은 없고 싱거운 웃음만이...
그닥
그닥..
ㅋㅋㅋ 고 1때...
나름 볼만했지만 뭔가 모자른건 어쩔수 없다...
기발한 상상력 좋지만, 정작 리철진과 나 사이에 공감대는 없다.
난 솔직히 별로였어-_-;;
돌프를 보는 것만으로 만족할수 있다
절제된 故패트릭 스웨이지가 만드는 의외의 재미
B급
추격씬이 하이라이트일뿐.. 이야기 구성은 허전하다.
캐빈판 메디슨카운티...? (노년 폴 옹은 반가웠음)
슬픈 해피엔딩과 촬영. 아름다운 폴 뉴먼.
가을에 보기 썩 괜찬음
마지막을 보기 위해서는 기다려 기다려
공포란 그 실체를 알고보면 인간의 나약함을 알게되는 척도다
1탄부터 코믹한 요소가 있었지만, 이젠 완전히 코미디가 돼버렸다
6, 7편 쯤엔 어린이용 애니메이션으로 제작될 지도
이제는 마냥 귀엽기만 한 인형극
킬링 타임으로 그냥....그냥...봤다..,.,
진짜,,,, 뭐냐 이건
밤에 하길래 잠도 안 와서 본 영화. 그럭저럭이다.
처음부터 코믹한 요소가 있었는데, 이젠 정말 코믹인형극이다
이때부터 망가지기 시작하는 처키
공포캐릭터에서 코믹캐릭터가 되어버린..역시 여자를 잘 만나야 돼ㅡ.ㅡ
점점 사탄의인형이 타락되는듯한;;
뭐를 이야기하는건지
중간중간 마주치는 사람의 미래를 보여주는 장면이 정말 참신했다. 하지만 대체 왜 같은 이야기를 세 번이나 바꿔서 보여주는 지 모르겠다.
어떻게 될지 알 수 없는 게 인생?
감각적인 사운드와 질주의 연속.. 확실히 독특했던 독일영화로 기억된다
소재가 흥미로워 봤는데 크게 실망했다.
지금 나의 눈은 이걸 인정하기엔 좀 높다*
심은하 빼고 그 시간에 이재수에 설득력을 보탰다면 걸작이 됐을지도.
천주교의 만행이야기라하더니 과연
경치 좋다...
말과 행동이 달랐던 천주교인들의 막무가내 행동
역시 카펜터...나는 카펜터의 영화들이 너무 좋다 잘만들어진 뱀파이어무비
10년전 배우를 보고 영화를 볼때 실망했던 영화,,,이제와서 보니 존 카펜터,,,뭥미?
그다지.. 재미는 없었다.. 기대이하였던영화
B급영화 치곤 볼만 하군,,
good!
시시해-_-;
주류에 물들긴 했지만 카펜터다운 맛은 여전하다.
맙소..이게 진짜 카펜터 영화.?볼만은 한데..완전 B급 흡혈귀액션인데.
저는 이영화를 보고 매우슬펐습니다. 이영화가 한번에 이해가 되었기 때문입니다. 이영화에 나오는 살인마소년은 바로 아일랜드인 아일랜드 국가 그 자체를 상징하는 메타포입니다. 이 영화는 영국의 잔혹한 식민통치를 받았던 아일랜드의 역사를 알아야지만 이해할수
소년이 짜증나서 보다가 그만뒀다  초반 넘지루하다
먼진 알겠는데 지루하고 재미없어, 머라 했다고 사람죽이면 세상 참
a soft touch
줄거리는 괜찮은 편인데 ... 덜 세련된 느낌이다 ...
나름대로 흥미로운 스토리인데.. 과거가 아닌 지금봐서 그런지 나중에 코어안에서 위어가 다시 돌아와서 이상한(?)액션을 펼치면서 부터 뭔가 공포>코믹이 된느낌.
코즈믹호러는 끝까지 실체가 없어야 좋은 것 같다
우주공간에서 벌어지는 신선한 스릴러. 하지만 용두사미의 영화.
기괴함은 잘담고 퀄리티도 좋지만 뭔가 억지스럽고 악역 또한 작위적으로 꾸며진 캐릭터라 맘에 들지않는다. 감독은 보여지는 부분만 신경쓴듯 내면의 공포는 잘공감이 안되서 아쉽다.
독특했던..
지간이 지나도 영화는 그대로인거같다 적당한 긴장감..
캐서린 영상집.
스토리 허술하고 상황 억지스러움. 캐서린 몸으로 밀어부치는 영화.
반전의난발...공감할수없는주인공들의관계...
캐서린밖에 생각 안난다 환상적인 라인~ 예술이다
오늘 p2p사이트에서봤지만 걍 어설픈 느와르라고해야될듯........
리플레이스 킬러보다 못했던 평작.마크월버그가 파트너였단걸 감안하면 더더욱 아쉬운
조금은 부족한
주윤발의 헐리웃 생존법칙 - 총질 대신 연기하기. 애처롭다
주윤발. 그는 홍콩에 있을때가 좋았다.
너무 복잡하군
봐 줄만한 액션 걸작까지는 절대로 아니지만 시간 때우기는 최고
진실하지는 않지만 나름 재미있다는 측면에서 여러가지로 부담스러운 텍스트.
유치하고 오버스런 면은 있지만 근친이란 소재를 활용한 뭔가 기분나쁘면서도 동물적이고 처절한 느낌만큼은 지금보기에도 충분히 매력력으로 느껴진다
개똥도 약에 쓰는데 마약정도는 악령퇴치엔 제격이지!
개막장 싸이코 킬링타임영화
이런 류도 이제 식상하다. 20세기때 작품이니 당연할지도 모르지만. 근데 알바는 예뻐
익살맞다
처음엔 공포물인줄 알고 봤는데, 보다보니 골때리네 ㅋ
부지런히 살라는 교훈을 준다
무난하게 즐기며 볼 수 있는.
거의 무서운영화시리즈같은 코미디+공포=아무생각없이 볼수있다는사실..
5점인데 제시카 때문에 6점. 춤 너무 이쁘게 춘다. 풋풋한 때의 알바...ㅎㅎ
익살스러
이츠 어 킬링타임
난...이런 삐급조아~~~
재미는 있지만...죽고 다시살아나고..약간어이없음..
드류 베리모어는 역시 볼매야 근데 제시카 알바가 푼순이로 나오네ㅋ
나이가 당신에게 잔소리한다 느낄 때 작은 위안을 얻고 싶다면.
드류의 로코중에선 하위권에 속하는 영화. 지금 보면 신인시절의 배우들 보는 재미도 있다.
으으
그냥 그렇네
드루의 어눌한 말투는 사랑스러웠지만...
평점너무높아
드류 베리모어의 풋풋한(?) 매력
억지스러운 설정이 거슬리긴 하지만, 그냥 즐기기엔 별 무리 없다.
뻔한 전개와 뻔한 결말이지만, 장르의 특성상 어쩔 수 없는 듯
그냥 미국영화
솔직히 별론데 남자주인공이 엄청 멋있음..
그냥그랬음
뒤로 갈수록 유치해져서 손발이 오그라들지만 여주인공은 귀엽다.
재밌긴한데  추천은 하고싶진안네요
재미있는 영화이다 주인공이 쫌 찌질하게나와서 아쉽
다시 나왔어도 단편으로써의 매력은 별로. 시리즈물의 시작으로는 준수하나 명작의 반열이라고는.
내용의 설명은 부족하고 전개도 허술하고 개연성도 없고... 영화 자체가 기본적으로 '스타워즈 소설을 본 사람들을 위한 영화'이기때문에 소설을 모르는사람들에겐 아쉬운 영화.
명성에 비해서는 지루함.
그들의 젊은 날의 초상이 흥미롭진 않네
화려한 볼거리에도 불구하고 채워지지 않는 허전함. 포스가 느껴지지 않아.
그냥 그럭저럭
티비에서 봤는데......꽤나 저예산 영화의 티가 나고 그닥 재미도 없었지만 괜찮았다.
마지막에 내용이 끝나지않은듯한무언가.... 드라마인줄알았다.
냉장고에 찜 해놨으니까....먹어라
그럭저럭 볼만한 사랑스런 코미디
너무나 매력적인 주연캐스팅인데 이렇게 맥이 빠질수가 ㅎㅎ
지루한듯 하면서도 재미있는 이상한 영화임....
너무좋앗는데 ~ 마지막반전이 상당히 충격이엇음................... ㅗㅗㅗ
두명의 스타만을 내세운 전형적인 로맨틱 코미디 영화.
그저그런
가벼운 영화
흔하게 보는 이록틱 스릴러
예전에나온영화잖아요.................
어설픈 CG가 아쉬웠고,잔인하지만 마지막 반전이 허무해도, 명쾌해서 다행이였다.
약간 유치했지만. 많이 지루하지 않고 그럭저럭 재미있었음. 딱 90년대삘 공포~
시골에서 마이너 영화채널 전문 채널에서 보게 된 의외의 재미
어떤  재료를  가지고도 항상 거기까진 하는 로드뤼,  그 다음이 문제이긴  하지만...
딱 중고딩용 수준의 영화..  유치하고 식상하며 단순하다. 물론 중고딩 수준에서는 퍽 흥미로운 영화일 수 있겠다..
은근히...........재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리 재미있게 보진 않았던 기억만이 존재..
뭐야 이건
네러티브가 부족해서 잘 만들었다고 생각하지 않는다
레이첼 웨이즈를 알게 된 작품. 내용은 당시로서는 나름 재미있었음. 즐겁게 유쾌하게 즐길 수 있는 어드벤처 영화. 이모텝과 아낙수나문의 강렬한 임팩트
그놈의 고추가 머길래~
그럴듯한 노인과 연출 그냥 신파극에 지나지않는 영화 얻은건 눈물밖에
주전자 주둥아리가 뭐길래
3점은 너무 심했네요, 이정도는 될거라고 생각되요 일단 재미있으니까
배우들의 연기가 대단하다...
영화인지 포르노인지 성기노출은 좀 심했다..특히 장면들이 하나같이 정상적이지않은 SM(사도마조히즘)으로 가득채워 남자만 볼 수 있는영화
파격적인 성욕에 자신의 정체성을 잃어버린 슬픈 여성들에 대한 고찰
개봉 당시 어느 정도 수위에서 상영되었었는지 궁금하네요.
두잇.몽상가를 훨~씬 능가하는,난해?한 대화로 풀어가는 포르노
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
영화자체가 나쁘지는 않으나 은근히 지루하다
크로넨버그 스타일의 시각적 볼거리의 장점과 난해한 전개의 단점이 공존했던..
인간의 사악한 본성을 드러내려는 그로테스크한 시도. 근데 마음에 와닿지는 않아..
약간의 지루한 맛이 있다...
신체 훼손의 끝까진 아니여도 크로넨버그 답다.
주제의식이 강렬한 작품이나, 메시지를 전달하는 방식이 너무 산만하다.
개봉한지 10년이나 지나서인지 많이 엉성하고 그닥 와닿지는 않네...그래도 볼만함
처음부터 끝까지 기괴해 어떤것이현실인지 가늠할수가없어
오 마지막5분가량이 영화를 겨우 살렸네 중반부까지는 진짜 욕나오도록 재미없음
반전은 봐줄만하지만.. 그게 끝이다. 재미는 없다. 그나마 반전때매 6점.
초반부터 시작된 엉성함을 극복하고, 물 흐르듯 이어나가서 다행.
그놈의 계속되는 스토리 지겹다
첫장면이 징그러워서.무서웠는데 그후엔 덜자극적이다 그닥 쪼이지도 두근거리지도 않았던 스릴러
저예산으로 이정도 퀄리티를 뽑아낸게 대단하고 최후의 생존자가 자폐증 환자라는건 정말 신선했다.
왜 이렇게 유명한지, 추천작으로 많이 꼽히는지 모르겠다. 개봉 당시는 신선하고 충격적이었을지 모르겠지만, 지금 보면 뭔가 다 2% 이상 부족하고 별로다.
한정된 공간이 만들어내는 심리적 공포
흑형이 겁나 쎈척함 ...
평면적인 케릭터들의 상호일방적인 상황극.
저예산으로는 잘 구성한 영화지만 지금봐서 그런지 큰 특성은 없는
왜 이들이 큐브에 갖히게 됐는지에 대한 아무런 정보를 제공하지 않는 감독. 단지 이들은 큐브 탈출의 열쇠가 되는 각기 필요한 존재들이였던거고 그들의 서로에 대한 불신이 결국 믿음에 균열을 일으켜 자중지란이 되고야 만다. 결국 생존자는...
나름 철학적 주제와 인생관을 담고는 있지만, 저예산영화의 한계를 넘지 못했던 작품.
뭐 어쩌라는건지 ;;수학 공부 하세요???스릴도 초반부에만 좀 있지 이건 뭐 후반 갈 수록 긴장감도 떨어지고~그렇다고 무슨 한 방이 있는 것도 아니고~~결말도 엉성하고 에효 ;;
화려한 배우에 혹했지만, 그게 다더이다
떠나 노동하는 사람들 사이로 도착한자 다시 떠나 섞인다
뭔가 몸부림은 치는데 진정성없이 겉도는 느낌.
음울하다.
포스터를 보고 큰 기대를 하는것은 금물.전형적인 프랑스영화 ?
김청기에게 한수 더 배우고 와라
나는 이 영화를 봤지만 내 생각에도 그래픽은 엉성하다.하지만 심형래가 만든 용가리는 단순 실험작일뿐이다 이 괴수가 없었다면 'D-war'라는 짧았지만 멋있었던 신화도 없었다.그러므로 이 영화는 다시 생각해볼 필요가 있다.
진짜 포스터 보니까 치킨 생각난다
심형래 영화중엔 그나마 이제 젤 나은 듯..
잘모르겠다....ㅋ
죽은 아들에 대한 투영의식
알모도바르의 작품 중 실망스러웠던 한 편.
소재는 맛있었지만 요리는 밋밋했다.
억지로 짜 맞춘 듯 한 이야기스무살 철부지라도 황제가 보는 앞에서 그런 행동할까 ??개연성이 떨어져 몰입하기 힘든 이야기
이젠 날지 못하리...
불온전한 윤리의식에 던지는 짖궃은 장난
도그마선언 자체를 받아들일 수 있다면 더할 나위 없겠지만...,
보통이다
일본영화와 이름만 같고 내용은 영~아닌...
소재는 진짜 좋았는데 ㅠㅠ
작은 녀석들의 반란~ 그 이상도 그 이하도 아니다
그럭저럭 볼만한 아이디어.
의 코믹 버전.
트루맨쇼같은 대작은 아니지만 통쾌한 코미디물
선택 이유는 패트릭스웨이즈 때문이었는데 큰 만족은 아니지만 그래도 볼만함
스웨이지의 B급 스릴러 작품 치고는 그럭저럭 볼만한 정도.
볼만한 비급 스릴러
모든게 전작보다 못하다
1편이 제일나을수밖에 없는게... 2,3편은 비디오영화임. 그거감안하면 평타이상쳐준듯
1편의 신선함과 재미가 너무 컸다...
전편의 제목과 아이템만 차용하여 만든 뱀파이어 영화
비디오용 재탕 수준.. 그래도 얼추 볼만하다
업글된 허접함,유치함;; 스토리꽝-_- 그런데 재미는 있다-_-;;
1편보다는 못하지만 그래저래 볼만한 호러물
명성에 비해 실망. 엔딩이 그나마 맘에 들었다.
왜 안나는 첫만남에서 대커에게 키스했을까? 왜? 왜? 왜?
마지막 10분을 보기전까진 이 영화가 찬양받는 이유를 이해할 수 없었다
아주 전형적인 멜로네.. 옛날 영화라그런가 무난하게봄
B급 영화 킬링타임용  소재는 신선하나 기억에남는게 없음
이 영화는 판타지, 미스터리, 멜로/로맨스, SF, 스릴러 즉! 영화보는게 1년 몇번 안돼서 모든장르를 한꺼번에 보길원하고 머리쓰기와 열린 결말 좋아하는  사람에겐 추천. 개인적으로 열린결말을 싫어하는지라..
사형제도 반대에 관한 이야기인가? 공감이 안된다.
그러니까 살인만큼은 하지 말자
사형제를 반대하긴 하지만 사법살인의 오류라면 모를까 이 정도의 사형집행은..
웃기고들 있네.. 기사님께 명복을..
잼나게본영화잼나게본영화
어수선 하기만 하고 별로 감흥이 없다!
무겁지만 얕아.. 그냥저냥 볼만은 한듯
어렸을때 무료로봤는데 그냥 지루해서 머리아프던기억이 ㅋㅋ
그냥그랬음.
개연성부족
생각보다 별로.. 마지막 전투씬은 허무 그자체다.
원작자가 연출에 참여했는데 이렇게 실망스럽다니...
줄거리보고 기대하고 봤건만 좀 허접한 구성..결말
반데라스의 재발견! 하지만 허점을 찌르듯한 이 약점..
장대한 볼거리만 선사한 핵심없는 바이킹 영화
영화를 보고 감동받아 소설을 보니 소설에 비해선 별로였더라.
맥거핀 움직이는 동상에 속았다
뭔가 쫌 어렵다..
어렵다. 답답하다 ㅠㅠ
비평가는 만점을 주겠지만, 나에겐 지루하고 피곤하다
무엇을 감상해야 한다는 말인가?
어렵다..왜 계속 녹색인간 생각이 나지;;
많은 은유가 담겨 있다. 한번씩 더 볼 때마다 뭔갈 발견할 수 있는영화
심도있는 주제에 대한 영화적 이해가 부족했다
이거 뭐 아카데미 가고 싶었던 건가?
스릴러라기보다는 두 사람의 드라마..
그냥 그럼 6점 드리겠습니다.
등장인물이 많고 비슷하게 생겨서 누가 누군지 모르겠다. 흥겨운 OST만 기억에 남는 영화.
솔직히 재미있는지 잘 모르겠다.. 자막이 이상해서 그런가... 스내치가 훨씬 웃김.
9점대는 아니다....
별 생각없이 재밌게 볼 수 있는 영화
흥미로운 소재를 잘 살리지 못했다. 유치한 상황의 일률적인 나열만으론 역부족.
평범함
tv로 봤는데 나름 재밌고 할 짓 없을때 볼만함
그냥그냥 볼만함 킬링타임용~
일본 링 보다 원작에 더 가깝긴 한 듯.
일본꺼 보다 먼저 봐서 더 무서웠다
배두나가 기어나오는 장면만은 정말 좋았지
확실히 미국판보다 좋지않다..
조승우의 발연기가 거슬렸으나 로미오와 줄리엣 마냥 전라연기가 인상깊다  상대적으로 여배우가 안 뜬게 신기하고 하고..
판소리는 진짜좋은듯요
솔직히 진짜 이건 요즘같았으면 감독 바로 철컹철컹...
영화자체는 좋다.하지만 이게 과연 12세 영화인가? 어린 조승우의 연기와 목소리 발성 듣기도 좋은 영화
개인적으로 임권택감독 작품좋아하지만 이 작품은 별루다.
이제 춘향전 문제 나오면 안틀리겠네 ㅋㅋ
80년대 영화 같다
정호경의 애교있는 연기가 좋다
어렵게 찾아서 관람했지만 노력만 가상했다
초반은 좀 산만했는데, 계속 진행되면서 장인정신이 느껴졌다.
세븐과 비슷하다,, 이 영화만의 매력이 전혀 없다;;
장난치시나.. 세븐이 먼저 만들어졌습니다
나름의 매력은 있지만 세븐의 그림자가 너무 짙다.
다소 느슨한 줄거리를 생각조차 못하도록 만드는 것은 바로 마이크 마이어스의 코믹 연기 덕분이다. 아무 생각 없이 편하게 영화를 보고 싶은 사람에게 완벽한 영화.
so so
오스틴파워의 전초전,,,슬슬 우끼기시작한다
미국식 화장실 코미디의 대표 주자. 마이크 마이어스 참 용썼다.
아마 내가 제일 처음 접했던 미국 코미디였을 것..
이 능글맞은 뻔뻔스런 유치함에 거부감 반, 어이없는 웃음 반.
므헤헤, 희안한 인물 탄생.
역시 마이크 마이어스
엉뚱한 마이크의 최고의 히트작품
재기발랄했으나 너무 미국적이다
초반엔 참신한 면이 많았으나 점점 지루해지는듯...
그냥 볼만은했음
이제 나름 적응이 되는데? 웃음코드를 잡았다
전편보다 약간 좋아졌지만 확실히 내 취향은 아닌 영화
18세관람가지만 수준은 12세.. 12세도 보지말았으면 한다.
정말 재미있어
섹스에 관한 까다로운 사안을 유쾌하게 넘겨버리는 매력.
미드로는 볼만한 수준인데 이걸 국내선 영화로 포장해서 3탄까지 내놨으니...
즐겨라!  만족할것이다 .
역시 옛날영화임..
제작된지 22년만에 공개된 작품..
탁월한 완성도에도 불구하고 인생에 대한 통찰력이 아쉽다
사회상을 적나라하게 고발한 묘사력이 돋보인다 .
B급 영화 나름대로의 재미는 선사한다.
진정한 사랑을 보여준거같다.
이재은 아.. 지못미다.
노랗게 물들인 모발이 손에 쥐어주는 것이 있으랴? 부성애든 인정투쟁에서든
아역배우의 성인영화 출연 그리고 노출....사람의 궁금증을 유발해 극장유인은 성공했으나....초저예산 저급한 이미지로 원했던거보단 그저그런 애로영화로만 기억되는 영화....패러디물 [노란국물]이 더 회자되고있다.
인습이나 도덕적 관념을 던져놓고 바라보자. 야한게 뭐가 문제지? 심리가 살아있는데.
이재은 시도는 좋으나.. 이런영화.. ㅠㅠ 이재은씨 아깝다..
으.. 잊을수가없지;;
남자가 너무 진따로 나와서 짜증났었다. -_-
이재은이 너무 아까운 영화
대담한 이재은에게 박수를..
감추는 것 없이 잘 설명해주는 추리소설 같다.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
디테일은 있는데 그에 대한 이유를 알 수가 없네.
러닝타임이 너무 길었나?...갈수록 관심도가 낮아지더라..
대작인건가.. 어릴 때 봐서.. 별로 재미없었던 기억이... 다시 봐야지
적당한 점수임 이정도가.ㅋㅋ
뭔가 대단할것 같지만 하나도 대단하지 않은 스릴러물.
많이 세련되어졌다
불국사가 소림사로 나옴
도깨비나오는...
귀신들만 안나왔으면 7점 줄 영화, 그럭저럭 볼만함
어렸을때 봤으면 재밌었을 법한 영화
유치함의 극치. 주지승의 어설픈 무술. 그러나 성룡의 다재다능이란!
완전 허무한 엔딩이다... ㅋㅋ
투카의 활약이 그리 활발하지 못했다
늬들은아냐  심형래아저씨 영화를
그래도 이 정도면.. 심형래의 끝없는 실험.
화장실 유머와 좋은 아빠의 조합은 아무리 생각해도 오바다.
뻔한 웃음과 감동, 그 속에 마음을 부드럽게 녹이는 따스함이 있다
타임지 선정 최악의 여름 블록버스터 영화 10위. 2억불이 넘는 제작비로 거하게 말아드신 영화. 하지만 여전히 매니아들이 지지하는 영화이며 서부물을 좋아한다면 아마 재밌고 신선하게 볼 수 있을 듯.
전무후무했던 할리우드산 본격 스팀펑크. 기계의 구현도 좋고 이야기의 방향도 좋았는데, 문제는 온통 장난하는 듯한 쭉정이보다 더 가벼운 영화의 무게감이다.
윌 스미스가 힘겨워 보였다
재미가 없는건 아닌데 어디가 재밌는지도 모르겠더라
판타지와 서부활극 결합하는 실험적인 시도는 훌륭!!
그냥 킬링타임용이지뭐
풍요속의 빈곤.. 화려함속에 텅빈 이야기...
케빈 클라인, 왜!!
나름데로 볼만한...
코미디 서부 액션 SF 영화!! 특수 기관차만 볼만함ㅋ
이 때만 해도 주성치 영화에 적응하기 힘들었지
레옹은 좀 아니다
주성치 작품들 중 헐리웃 영화 패러디 한 것들은 개인적으로 별로
꼭 보세요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
책을 보고 영화를 본걸 후회한다 역시 화자가 영상을 이긴다
문화도 스토리도 인기도 이해가 되지 않는다
킬링타임용... 만화를 보고시펑
원작 만화의 재미에 비한다면 이건 뭐 병...
나이가 든건지... 행오버가 명작인건지...
생각보다 훨씬 건전해서 더 놀라운 영화.
재미있는 섹시코미디
어찌 됐던 졸업은 축하합니다.
미국 십대들의 성의식과 연애관을 엿볼 수 있었던 기회
그 때를 아십니까.....
즐기고 보는 섹스코미디의 교과서
차분하면서 강렬한 중간과 마지막 개인적으론 너무 느슨한 느낌
신선한건 결말부 밖엔 없네 초반 중반 후반까지의 전개가 너무 지루하다
개인적으로 초중반이 더 좋은... 뒤로 갈수록 스토리가 엉성해지는...
마지막 반전만 볼만하고 1시간30분동안 지루하고 느리게전개된다.20분만 볼만함.
솔직히 전개가 지루하다
보고난 뒤에 남는 이 허무함
스파이크 리도 겉멋만 잔뜩 들었군..
"매우 신경쓰이는" 이야기였어.
갈피를 잡을 수 없는 욕정에 대한 퇴폐적 여행
영화내용이........당췌 알수가없어서....복잡한 미로속을 헤메이다  길을 찾는듯 했지만다시 원점으로 돌아온 그런 영화결말 궁금해서 쭉 봤는데  난감하네 -_-
그냥 다음컷넘어가도되는데 궂이 장면장면마다 길게나올때마다 한숨나옴 또결말이맘에안듬 하지만 이런 소재와 분위기는 새로웠음
큐브릭이라는 선입견을 지운다면...
머리아퍼
연관검색어에 '야하고 재밌는 영화' .... 음? 글쎄...
대저택에서의 가면 집단 혼음은 오직 큐브릭만이 창조할 수 있는 장면!
정신병을 방패로 쓰는 사람이 한명은 아닌 것 같은데
독특한 소재와 기괴한 아르젠토의 세계
독특한 연출력은 좋았으나 이미 익숙해질대로 익숙해진 내용
빠르긴 했지만, 그닥 내키지 않는 인과관계. 글쎄..
어느 여름, 한국에서 딱 이 정도 수준의 공포물이 나온다면?
꽤나 야한 영화로 기억 되는데...
분위기 잡은 날것의 액션만은 홈비디오용으로 은근 볼만하던 시절
괜찮았던 액션....
르네 루소의 섹시한 매력 말고는 없다
첨에 봤을땐 캔버스에 그려진 그림을 그냥 접어 가방에 넣는게 이상했다. 왜 가방안 장치를 보여주는 장면을 삭제했는지.
재미없음 완전연애영화수준에 연출도루즈하고 하도 지루해서 보다 넘긴영화
위험하고도 매혹적인 사랑의 체스게임이 시작된다.
존맥티어난 감독이라 기대가 너무 컸었나보다
기본은 하지만 노만 주이슨 감독 작품 답게 지루한건 사실.
루소보다 페이 더너웨이가 더 매력적이야
피어스에겐 007 만큼이나 너무나도 어울려던 영화
46살의 브로스넌..45살의 루소..헐리웃이 부럽다..
중반이후 갑작스레 힘을 잃고 마네
아무리 상황이 복잡해져도 스탤론의 총 몇방이면 끝.
스탤론이 빠졌어야... 왠지 조화가 안된다..
화려한 출연진에 비해...;;
너무나 미국적인 소재 더구나 샌들러는 그렇게 끌리지 않는다
별로 재미는없었는데 왜 다들 조아하는지 모르겟다
황당하게 웃긴..
조금 약하긴 하다~!!
한국영화답지 않은 독특한 연출은 좋았다,,   하지만 그게 다임
이명세만의 독특한 연출과 대사는 흥미로우나 너무 뻔한 전개는 아쉽다
지금은 찾아볼 수 없는 대담한 카메라스타일은 멋졌지만... 생각보다 지루해서 당황스러운... 안성기의 킬러역은 압권
너무 폼잡는거 아닌가요.ㅋ
[6점] 뭔가 좀 지루한 느낌을 떨쳐낼수없어...
뭔가 아쉬운 크림슨 타이드
괜히 다시 본거 같다. 힘들게 찾아서 보았는데;
다소 아쉬웠던 후반부.
출연배우를 빼고는 모든게 아쉬운영화
일본 만화 침묵의 함대를 따라한 영화. 만화 2편과 3편에 나오는 안테나 케이블로 스크류 걸어서 끌어내리는 장면이나 쌍어뢰 날리면서 좌로 피하는 장면이나 똑같이 따라해서 좀 그랬슴 영화 자체로는 그냥저냥 볼만함 중간까진 지루
저 오만한 코쟁이들과 쪽바리들앞에!!우리의 5천년역사를 빼앗길순없어!!내가 유령이다!!내가 우리의 한이야!!지금 유령이 침몰하는건..저까짓 어뢰때문이 아니야..강해지는걸 두려워한 우리들 스스로의 나약함 때문이야..
한국 최초의 잠수함 영화라는 것에 의의를 두자
영화에서 말할려는게 뭐지...ㅡㅡ;;
약간은 모자란 한국판 크림슨 타이드
나름 스릴있게 보이긴 한데 내용이 무척 작위적이고 흡입력이 떨어진다.
뭔가가 많이 부족한 영화...
아이템은 좋은데 시나리오가 좀약한듯
괜찮은 분위기, 하지만 그보다 컸던 아쉬움
잘만들었다만~~아류작인듯한 느낌;; 정우성은 답읍따
여로모로 부족한 것이 사실이지만 그래도 이 정도면 괜찮았다
지루해서토하는주 아랐음. 정우성이라서 참고봐준것임.
꽤오래전에 본건데 그럭저럭?
옛다 6점...
책으로 봤을때 정말 재미있던 이야기였는데 영화에선 채워지지 않는 무언가가 남았다
영상과 음악은 좋지만 주연 김희선에 처녀작이라는 압박
좋은소재... 너무 배우에 의존한것은아닌가??
소재랑 영상은 괜찮았지만 배우들의 연기력이 미스.
평점이 극과 극이군..연기력이 정말 아쉬웠지..
바이올린의 자생력인가 아니면 저주인가?
중심이 없는 영화군요. 에피소드들 또한 그렇게 와닿지 않아 평범해져버린 영화
가치를 아는 자가 뺴돌린 명품. 갤러리 페이크 후지타가 생각난다
바이올린의 생애..음침하고 어두운 영화
피칠한 바이올린 세계 일주기.예술 정신 다 좋은데 지루한 나열식은 곤란.
바이올린 선율은 귀에 남으나 내용은...
예술적이 되려고 노력했으나
페이크다큐라는 새로운 장르를 만들어 낸 오리지날격인 영화.. 지금 시대에 보기엔 너무 밋밋한 감은 있다
저예산으로 떼돈벌은 대표적인 공포물 보는 내내 흥미도 있었지만 짜증도 같이 몰려오는 영화
어떠한 정보도 얻지못한 무방비 상태에서 보면 괜찬을 영화
b급 공포 + 코미디 영화 시리즈 중 제일 나은편임
그림이  딥 블루 씨 배낀듯
딥블루씨하고 자주 비교당한 영화
늦은밤 심심할 때 보면 괜찮은 크리쳐물!나쁘진 않았는데...
거대한 악어 그렇게 나쁘지는 않았다
결국은 할머니의 장난이였단 말인가..ㅡ.ㅡ
청소년용 영화임. 시간때우기용
원작의 흥미를 제대로 살리지 못했다
만들다만 영화라는 느낌이 물씬 풍기는..
만화보다 못하지만 그냥 한번 봐줄만 하다
단순 오락성 영화
매튜 브로데릭이 왜 여기에 나와야 하나.
역시 가제트는 브레인없이 일 못한다니깐...!
음...아무생각없이 보기에는 딱 좋네요
'당신이 이겼어요' '글쎄 과연 그럴까?' 위대해질 필요 없다. 결국 많은걸 잃었고 그들은 아팠지 않은가. 체념하며 사는것이 긍정적으로 받아들여지게 되는 면도 있다. 전개가 다소 느리고 지루한것은 사실이나 필요했는 부분인 것 같다.
시사 고발 의도는 좋았으나 추적 60분을 본 느낌.
실화라는점.... 두명배우가 출현해서리 살짝 기대했는데 그렇지 못했다
기대정말많이했는데 지루하다 좀..ㅠㅠㅠ 전개를 잘못한듯,,좀 더,,음,,
반전은 있었지만 영화의 완성도를 높여주진 못했다
처음엔 그저 그렇다가.. 후반부의 놀라운 반전 때메 인상 깊었음..
지금 내 댓글 보고 있는 니들 인생에 대한 이야기
끝으로 갈수록 좋음. 결말도 마음에 듬.
황당한 매력이 있는 영화. 보는 내내 이건뭐지? 뭐지? 계속 되내이게 만든다. 별 볼일 없는 간단한 스토린데 너무 황당하고 말도 안되서 거기서 오는 황당한 재미가 있다. 캐릭터들 설정도 다들 기괴하고 예측을 할수없다. 4차원적 매력의 영화
루저영화의 정점을 찍는다.
연출을 한듯 안한듯. 그냥 있는 그대로의 모습을 보여주려 한듯. 중국인 물주의 죽음의 벤 가자라를 이 영화에서 보니 반갑군,
이해는 하지만 동의할 수 없는 주인공의 행보
뭔가 독특하면서 매력있고 의미는 있는데 지루...기대를 너무 많이 했나보다
초등학교6학년때 비오는날 친구집에가서 봤는데 이거 보고 화장실 못감 ㅋㅋㅋㅋ 지금와서 보면 너무 웃긴데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사당안에 갇혀서 비명지르는씬이 제일 웃김 ㅋㅋ
이 당시 마에다 아이랑 하마오카 마야에게 한동안 빠져 있었는데ㅋ 오랜만에 다시 봐도 귀요미들이고만ㅋ
학교에서 봤다.. 결말 허무....처음엔 완전 짜릿했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화장실 공포라 기대했는데.. 유치한 공포잖아!!!
생각보다 별로..
이 영화에서 생각나는 건 오직 그 악랄하게 웃는 인형대가리
ㅎㅎㅎㅎ 마지막이 진짜압권 ㅋㅋ
관객과의 공감은 안중에 없는듯 하다. 독특하지만 난감하다.
나에겐 충격적인 영화였다...
이때부터 연기로 인정받기 시작한 애드리언 브로디. 하지만 심심한 결말.
애드리언연기에5점준다.내용은1점.애드리언아니었음화났을거다.
티비 드라마 수준의 졸작품
독특한 발상 그리고 재미
음악,호모,성,스타
2번은 봐야할 것 같네요... 2시간 짜리 영화 보고 나오자마자 검색만 1시간 30분 했네요... ;ㅅ;
음악이있어서 볼만했던
조나단리스마이어스의 파격적인 변신과 연기는 인상적이지만 또 보고싶진않고 전체적으론 그저그렇다
기대를 많이 한건지 이해력이 모자란건지. 내내 브라이언이 특별하고 아름답다고 표현했지만 그 모습 자체에서 아름다움을 찾긴 힘들었다. 보위와는 전혀 상관 없다고 생각하는 편이 영화감상에 적절한 듯.
유명배우들이 많이출현해서 볼만했음,,무섭진 않았다 ~~~~~~~
어릴 땐 몰랐는데, 이제 보니 헌티드 힐과 많이 닮았네... 아무튼 괜찮았던 영화
판타지 호러영화의 선구자, 뭐 그게 대단하다고는...
자막없이 영화관에서볼땐 괜찮았는데..티비로 내용알며보고안습
제타 존스 말고 뭘 보란 말인가
아이디어는 좋았다. 하지만 이게 뭐니..
그렇게 재밌지는 않았다
쿨하게 예상을 깨버리는 인상적인 장면 몇개.
예상치 못한 전개 말곤...볼게없다
ㅈ같은 히로인 년 죽을 때 가장 짜릿했다. 결국 히로인년때문에 모든 사태가 일어난거였는데 저년 끝까지 살았으면 거지같은 영화됐을듯. 감독 판단이 아주 굿
이거 평점이 왜이리 높냐  지루한데  주인공보다 흑형이 더 사기
약간 아쉽다. 특히나 상어의 뇌에서 단백질을 추출하는 씬에서 상어의 입을 막지않은 연출은 약간 억지스럽다고 해야하나? 몇천억을 투자한 연구과정에서 혹시 있을지 모를 사태를 대비해 상어 입정도는 봉쇄해놓고 단백질을 추출하든 해야하는거 아닌가...
초반엔 좋았는데 후반에 생존자를 잘못 정한듯
그 시절 홍콩 영화 CG는 뭐 이런게 유행이었으니 딱히 흠잡기는 애매하지만 정이건이 출연한 영화들 무리수는 정말 못 봐주겠다.
사정봉을 여기서 또 볼줄이야~ 지금이나 저때나 볼매구나~ 배우들의 연기력을 떠나 정말 이런 CG가 영화 점수 다 까먹는다~ 딸은 ?
실소를 금할 수 없는 영화.. 그러나 오진우의 연기는 인상적이었다.
비디오 빌려본걸 그렇게 후회했던.. .
조금 더 흥미롭게 만들 수 있었을 텐데... 아쉽다...
천살고성 화영웅...그보다 악당이 더 쓸쓸해보인다
엄청 기대했건만 실망만 잔뜩. 스토리가 상당히 어설프다.
몇 가지 결정적인 이야기의 허점들이 영화의 개연성을 심각하게 깎아먹었다.
2004년도에 일본 연예인들은 지하철로 출퇴근했었나...아이디어의 호불호를 떠나 설정들이 너무 어색하다. 일본 영화들의 특징...일본인들은 이런것들을 당연하다고 여기는건지...
현실과 환상을 어떻게 구별할 것인가... 너무 꼬았다.
딱 대단하다.. 라는생각은 들지않음
완벽히 우울한 스타들의 이면
미친놈년들의 사투극. 그냥 이래저래 정신없다.중반까지 지루하고후반에 좀 볼만함. 반전도 나한테는 뭔가 미지근하다
대단하다는 말 밖에는...
존나 기대했는데 실망
기대이상이다. 한번쯤은 봐도 좋을 영화. 게다가 장국영을 볼 수 있다는 즐거움까지.
뻔한 이야기에 이쁘장한 화면을 덮어씌운들.. 배우들의 매력외엔 남는게 없다.
단순히 우주 SF라고 생각하고 접근하면 실망하기 쉽상이다. 우주로 떠나기 이전에 지구에 대해 더 깊게 생각하고 성찰하게 만들기 때문
별 재미 없던데...
음...솔직히 유쾌한건 모르겟다..;;중간중간 피식하긴함
킬빌을 연상케했던 흑백의 강렬함(?) 내용은 고리타분한 코미디...
무엇이 사무라이인가 , ??
다소 괴기한 코미디 영화. 일본식 유머와 사무라이에 혐오감이 없다면 볼만하다
사무라이 영화의 색다른 경험
무겁다고 착각하게 만드는 가벼움.
출발비디오 여행의 하이라이트로 만족했어야 했는데.
역시 영화소개 프로에서 나오는 예고만 재미있는 일본 영화...
나름의 재미
아주 재밌지도, 아주 재미없지도 않았던 추억의 영화.
순수소녀의 변태사회 경험기. 일본은 제정신을 찾을 수 있을까..
난인정할수없다원조교제하는그녀들이그토록깨끗하고나쁜어른들이의외로순수할수잇단거
연극의 묘미가 전혀 살아나지 못한..산만하고 감정없는 영화
귀엽고 발랄한 연출의 힘!
정말 황당하다 싶을정도의 전개이지만, 미워할수 없는 달콤함이 있다.
스토리는 재미있었을지라도 캐스팅이 재앙
정말 딱 스토리는 그렇게 그렇게 모범적으로 흐른다
귀라도 즐거우니 다행이다. 이런 ost를 다시 한 번...
비슷한 로맨틱코미디, 비슷한 줄리아 로버츠
조잡한 각본에 항상 비슷비슷한 줄리아 로버츠.
솔직히 여느 그렇고 그런 로맨틱 코미디와 다를게 없다.
영화 ost가 참 좋았던 영화였는데..^^
딱 7쩜. 그이상 못줌..갠적으로 줄리아로버츠 안이쁨..내용도 별로임..
빈민가 흑인의 세상을 원망하는 소리, 연기가 부족하다.
얼마나 이해하고 리플들을 다는지 모르겠지만 흑인 특유의 분노나 좌절일뿐
이 영화는 원작을 그립게 만듬
잔잔한 가족애와 일상의 소중함을 일깨워주는...
r근데 전 초등학교 저학년때 이거봤는데  어렸을때봐서 굉장히 재밌었는데
김희선의 연기가 조금더 나았더라면...
1999년에얼마나영화가발달했겠어요밑에님들그러지마삼
기대를 전혀 안해서 생각보다 재밌게 본 영화
1편만큼의 완성도는 아니지만, 3,4,5,6편보다는 훨씬 괜찮다. 제이미 리 커티스가 다시 등장하는 것과 ‘마이클 마이어스’에 대해 설명하지 않고 긴장감을 쌓는 데 중점을 둔 것은 좋다.
커티스가 돌아왔지만 그냥 그렇다
다른 쓰레기 속편들보다 훨 나음. 그러나 13일의 금요일이 되어버린 느낌...
다시 유행한 "슬래셔 무비"에 편승한 시리즈. 그럭저럭..
제이미 리 커티스가 복귀한 할로윈. 그러나 여타 할로윈과 비슷.
재미는 별로 없다.하지만 H2O는 가장 완벽하게 할로윈의 종지부를 찍었다
어려운 영화로 충격적으로 만들었으나 넘 심오하다
;;;
전편의 공포를 잘살린 시리즈2편
볼만한데여?^^
이건 아닌데
다듬어지지 않은 통쾌함으로 미국정계를 풍자한 영화
실컷 웃고 속도 후련하지만 불필요한 장면들에 긴장이 무너지고 주제가 무뎌지기도.
더 재미있게 만들 수 있었던 영화. 막판에는 불명쾌하게 끝난다.
워렌 비티가 힙합패션에 랩을 부르는걸 본다는건 고역이다.
꼴사납다
워렌님 케네디가 되고 싶으셨습니까?
반전은 충분히 추리가 가능한..
예측이 너무 쉽게 되어서 반전에 대한 충격이 너무 적었음
6.7 (10자 제한)
너무도 늦게본 탓일까 모방했던 영화나 드라마를 너무많이 본듯하다. 영화가 나왔을적에 보았다면 감명깊게 보았을것 같지만 지금보니 별로다
애들 보기에 괜찮은 영화. 지루한감이 없잖아 있다.
억압된 성장, 폐쇄된 이상, 그 애잔하고 불온한 외마디 비명.
저예산, 엉성한스토리, 연기, 연출력 3박자를 모두갖춘..
약빨고 만든게 분명하다...어제 봣는데 내가 점점 또라이가 되가는 기분
스토리 구조, 웃음유발에는 성공적이다
방금 주유소 습격사건 봤다 한가지 느낀점은 1999년에 비하면 지금은 국민성 진짜 많이 좋아진거구나.... 90년대는 그야말로 미개 국가였음 정말 저시대에 어떻게 살았는지 궁금하다
양아치인가 슈퍼히어로인가?
톡특한, 개성있는, 참신한
주유소 사장님들이 김상진을 증오하는 이유!
아 .... 지금 배우들 옛날 모습보니까 왤케 풋풋해? 재밋엇음 ㅋㅋㅋㅋ
쿠퍼역의 에단 스티펠이 쩌네요. 그분만 반짝반짝 빛남
사람들이 말하는 '열정' 이란것 빼곤 뭔가 없는 영화. 밋밋한 영화.
추적60분 온두라스 사건 보면서 이 영화가 생각났다.
스토리는 좋은데 연출력이 좀 쳐졌다?
부담스러운 우정
제대로된 댄스영화를 기대했었다...역시나..
나름대로 의의는 있겠지만 재연 드라마보다 더 어설프다.
감옥에 들어가서 더욱아름다운.. 중간에 대부패러디도 볼만함!
유쾌한데
드니로의 천연덕스러운 연기가 기억에 남. 작은 소품성 코미디였던걸로..
기대하고 봤으나  집중안되서 끊어서 본 영화...
이색적이고 지금봐도 개성있지만... 싸이코들의 범죄를 시각적으로 표현한것뿐....
독특한 느낌 매력적인 주인공들 묘하게 스릴있다
감독의 섹판타지를 영화로 그린듯? 분위기도 오묘하고 비쥐엠도 아주 독특하고 진짜 또X이 같은 영화다. 그래도 왠만한 한국 에로보다 낫고 파격적이다. 배우들의 뭔가 아마추어 틱하고 괴상망측한 캐릭터들로 인해 다른세상 이야기 보는것 같다.  미친영화다
미안해. 돌려 봤어.
위험할만큼 솔직한 성애영화.. 이후 10년동안 한국에서 이 쪽 장르는 후퇴만 하는듯..
추억의 영화..
중년 남자들의 음흉한 판타지일 뿐. 착한 여고생 판타지.
감독이 정말로 의도하는 것이 뭘까. 너무 어렵다.
여러모로 실험적이긴 하다. 뒤로 갈수록 아무 생각 없어지긴 하지만.
특이하고 독특한 영화.때리고섹스하는게전부지만이런방식의사랑도 있다.
정말 웬만하면 7점 밑으로 주고 싶지 않았는데...
왜? 그럭저럭 괞찮은데
쓴웃음 짓다가 리모콘 정지버튼을 끝까지 못 누르게 만드는 영화
잘한것 하나 없는 연이 끝까지 잘났단다../..
제목과는 상관도 없는 중국 전통의 과장영화.
개념을 잘못 잡았음. 도박은 신성한 거임. 이렇게 웃음거리로 만들어선 곤란하지.
좋아하는 스타일이 아니지만 이 작품은 예외로 황당하면서도 볼만하다고 해야 하나?
평점은모르겟고 감독나이보소 23년생 ㄷㄷ
허무맹랑한 이야기. 우디 할배가 좋아할 스토리... 샤론스톤은 영화내내 화상당한것같은 화장으로 무매력 캐릭터를 연기하다가 마지막 한 장면에서 매력을 보여준다.
은근 웃긴다, 발군의 캐릭터들. 그리고 빵 터지게 만드는 마지막 ㅋ_ㅋ
가벼운 코미디물 마무리가 엉성하다
죽어라고 잽만 던져선 이길 수가 없는 노릇, 카운터가 필요해~
독창적인 소재를 소화제로도 소화시키지 못한 웃기지 않은 코미디.
드라마같은 영화. 볼만함. 스릴, 액션을 좋아하는 사람에게는 비추천.
너무 가볍고 느슨하게 진행되는 위장잠입 설명용 영화
예쁜 여자, 멋진 남자의 섹스 줄다리기. 변태적 마초를 대하는 여성의 공포심리.
그렇게 못봐줄 영화는 아닌데.. 좀 지루한면은 없지 않았다.
두 배우의 연기는 좋았다
지루함 외에는 기억나는 것이 없는 영화
지루하지만 긴장감있는 구성땜에 점수준다.
내용전개가 흥미진진해서 끝까지 봤는데 앤딩의 허무함이란......
허접해 보였지만.. 장면하나하나에 스릴감 있게 구성한 것을 가만하여..
흠..... 맥빠지는데 이거..
죠니아저씨는 특이한 소재를 좋아하나봐.
특이했으나 재미있지는 않았다
심한 뒷심 부족..잘 나간다 싶드만 결말이 왜 저래..
조니뎁 아니었음 3점
멋진 배우들을 데리고 찍은 엉성한 외계인에 대한 영화
주제에 충실하다. 맛을 좀 더 살렸더라면..
스토리에 비해 어설픈 군인연기와 어설픈 제작이 아쉬울뿐...
종교가 뭐길래 이런일이 벌어지는지..영화로서는 좀 아쉬움..
영화는 좋은데, 그닥 추천해줄 정도는.......
억지스럽고 상투적이지만 수잔 서랜든의 연기로 그럭저럭..
시드니루멧답게 너무 무난했음. 샤론스톤이 여성형 레옹같은 툼레이더형으로 전개했으면 괜찮았을듯
"거장"의 영화라는게 믿겨지지 않는다.
그저 그렇게 그냥 봐줄만한 영화^^
나름 볼만하다....
영화는 뽕짝 삼류쓰레기지만 남성적인 야성미넘치는 장독직씨땜에 ㅠㅠ
아직도모르겠다. 제목이 왜 '표절'인지?
이영화 맞는지 모르겠는데 가물가물. 볼만했다는 기억이.
아주 평범한 드라마. 춤 자체에 집중한 것도, 흐름의 어떤 도구로서 춤을 차용한 것도 아니어서 대체로 밋밋하다. 비교대상은 아니지만, 무한도전의 댄스스포츠 편에서 노력하고 긴장해서 대회에 참가 후 눈물을 흘리는 게 오히려 더 영화스럽고 감동적이다..
모두가 좋다는데 왜 나에겐 지루할 뿐인지~~
이게 킹콩보다?그 정도면 미친사람 취급받기 딱 좋다.어디가면 정신병자 소리듣는다.
의 마이너 버전.
킹콩 축소판 해피엔딩
영상이 아름다운게 아니라 베로니카가 아름다웠다.
16세기 유럽여성의 독립적인 삶에 대한 희구과 좌절을 담았다.
모순된 사회에 대한 모순된 해석.
전설까지는 좀 그렇고, 그럭저럭
실화를 바탕으로..그저 잘만 포장하는데만 급급한듯한느낌..넘 극단적으로 꾸민듯..
그대 이름은 여자!여자! 여자!
은근한 감동!!
그다지.. 별로.. 베로니카를 이해할 수 없군.. 아무리 그래도 OO라니
좀더잘만들수도
너무 과장된 듯....
너무 엉성하네. 도대체 컨셉이 멜러야 스포츠야? 고소영 연기는 참기 힘들고, 감독은 마라톤 경기, 마라톤 선수를 본적은 있는지? 동네 조깅같은 마라톤대회 모습하고는 ... 그나마 박철의 복잡한 내면 연기가 돋보이네
영화내용은 그 당시 긴장되서 생각나지 않지만 십여년전 이 영화를 같이본 여자가 지금 와이프네요 추억이 아주 그냥 ...
사랑이란 무엇이지?
위대한 사랑의 힘...정우성 고소영...두 사람 사귀었으면 좋겠다...넘 잘어울려
정우성만 보였다
형사: 뭘 봐, 이 X발 놈아
반어적인 제목이 기억에 남았던 영화..이 영화도 본지 15년이 다되거가네..시간 참 빠르다..
하지만 CSI가 출동하면 어떨까? C! S! I!
꼭 이런 식으로 끝내야 되나? 예술의 카타르시스는 둘째치고, 꿈에 나올까봐 두렵다.
순간의 선태이 인생을 좌우한다
영화 제목이 왜 해피엔드인지 아는 사람들은 끝에 자다 일어날 때 이해할듯.
하지만 현실에선 가정사 문제에 있어선 이런 결말이 절대 나올 수가 없다.
나중에 또 다른 커플을 만날지도 모른다고 생각하니 ㅡㅡ;
당시에 대단한 화제였나?
그런대로...좀 지루했었나?
쓰레기 여균동이 다시는 못만들 영화.
용두사미.
그럭저럭 시간때우기 좋던데..?
유쾌하지만 정신 없다
재밌었던 영화
기대 안하고 봐서 그런지, 그럭저럭 잘 봤음
존나  재미없다 ㅋㅋ 시간 낭비잼ㅋ
종교나 신에 대한 인식 면에서 시대가 변해 그시절 같은 감응은 없겠지만 그럼에도 여전히 흥미롭긴한... 소재를 떠나 영화적으론 살짝 지루하고 싱거운 느낌
시원하지 못하다
깜짝 효과로는 놀램이나 짜증을 일으킬 수는 있지만 공포에는 한계가 있게 마련인데
공들인티와 싼티가 동시에 난다. 숙연한 메세지에도 엑소시스트 아류란 느낌.
런닝타임을 늘려서라도 좀 더 자연스러운 전개를 보여줄 필요가 있다.
저는 좀 지루했다는;;
지루하다.
그냥 soso함. 후반부엔 나름 괜찮고.
너무나 예측 가능하고 전형적인 유령 이야기지만, 배우들의 좋은 연기와 관객의 흥미를 유지시키는 설정 덕분에 엉망으로 느껴지진 않는다.
억울함을 알리려는 뻔한 귀신스토리.전혀 무섭진않구 그냥 좀 볼만한정도.
마지막 깃털은 좋다
일단 신나게 꼬아놓고 마무리는 전설의고향...
딱히 폭발적인 것이 없다. 처음부터 끝까지 그냥 잔잔하다는 느낌?
그다지 스릴도 없고.. 공포도 없는 공포물.. 소재도 식상하다.
식스센스에 눌릴만했어..
무서울까봐 볼륨줄여놓고 봤는데 헛짓이다-_-
헤어질 순간을 위한 러브스토리.. 서로에 대한 변명은 충분하다..
죽음 앞에서 삶을 후회하고, 생생한 젊음을 부러워하고, 뭔가에 매달리고.
공무원들을 신랄하게 비판 했지만 영화가 너무 루즈하고 너무나 답답했다. 소통의 부재가 영화의 많은 부분에 영향을 끼친것 같다
대단한 일본 고전
간혹 영상미가 뛰어난 장면이 있었지만 너무나 재미가 없다.
감독의 명성때문에 봤지만 참 어려운 영화.
미학을 논하기에는 모자란...
만춘, 가을 햇살, 꽁치의 맛 등등, 왜 야스지로는 이리도 비슷한 주제에 천착했을까?
당시에 봤더라면 모르지만, 지금은 진부하고 밋밋하다 그냥 과거를 보는 재미
코코의 어린애 같은 말투 밥맛
츠츠미신이치의 젊은모습을 보는재미보단 지루함이 더강하다
정말 기괴한 영화다 일본이라 가능한 영상 상상력 어디까지 인가
그로테스크함을 넘어 신비로움, 그리고 경이로움으로 다가오는 영화
강렬한 영상... 헤괴한 영상.... 잔상이되어 남는다
이미지의 괴이화.
거품 영화 ㅋㅋㅋ진짜 일본은 영화 만들지 말아라 영화가 아니라무슨 드라마같다  아직 시작도 안했어  고딩이나 지금 삶의  방황하는 애들이 위안받을려고 하는 작품 근데 그러기엔 가면 갈수록 지루하고 연출 과 일본 특유의 유치함
기냥 저냥...
기타노스러운 침묵 속 외침
아무 재미도 느낄 필요없어 그냥 어깨에 힘 빼고 봐라 이렇게 만든 영화 인가 정말 허무함 말곤 오는게 없다.
기타노 타케시 영화중 가장 하급에 속하는 영화.... 지루하고 추상적이다
폭력에 찌들은 인생, 극적인 결말. 배우의 연기를 이해한다면 어느정도 이해될지도..
첫 번째 감상. 지금은 잘 모르겠다.
사실 이건 뭐... 훗날의 하나비에 비하면 딸린다. 특히 줄거리가.
살벌 무의미 건조한 얘기 속에 코믹 요소를 적절히 섞은 게 신기
점수 높은 이유를 모르겠군. 폭력과 순수. 지루하다.
영화가 너무 잔잔하네요 윈드서핑 화끈한거 보실려면 폭풍속으로를 보세요
내가아는 다케시와는 너무나 다른
너무나 고요하지만 이상하게 지루하진 않았던 기타노 다케시 감독님 영화...
너무 심심하다.
다케시 이번에도 조아저씨에게 큰 신세진 느낌...
정말조용하다
소나티네 정반대의 작품. 히사이시조의 음악만 남았네...
끝까지 기대하며 봣지만 남은건 그저 황당함이랄까...
연극같다. 야마구치 토모코의 낯선모습.
인연은 묶어나가는 것이 아니고 풀어 나가는 거다...?!
강렬하다.. 어렵다.
사실 재미는 덜하지만, 그래도 이와이 영화다.
전체적으로 볼만은 한데 스토리의 짜임새나 전개에서 부족한부분이 많다..
별기대 안하고 봤지만 생각보다 재밌었던 영화
맛없는 뜨거운 밥보다 좋았던 식은 밥.
일본 코미디는 정서차이 때문인가...영..
역시 쉘위댄스보다는 떨어지는듯..
비슷한 부류의 일본영화들에 비해 한참 모자란듯
긴장하면 똥싸는애땜에 웃겨죽는줄알앗다 ㅋ
웃기삼?
나름대로 재미있는 영화..
일본식 개그의 전형
유치하지만 웃을수는 있었음
감동도 웃음도 진하진 않지만, 새로운 신선함을 맛보았으니 만족
다케나카 나오토. 그의 연기는 언제나 최고.ㅋㅋ
블랙 이와이의 개성과 한계..
자본주의사회를 비판하고 본인에게 익숙한 곳이 천국이란 메세지를 꼭 이 정도로 난해하게 풀었어야만 할까?
나같이 단선적으로 영화를 보는 사람은 좀 이해하기 힘든영화. 하지만 영화의 분위기나 스타일은 느낌이 괜찮다..
30 되고 다시 보니 유치하고 어설프다. 20대 초중반들에겐 좋을수 있는 영화.
멋진 영화같기는 한데.. 나와는 코드가 안맞는듯..
과정과 콘셉트는 매력적이나 풀이는 낙제점.
어려운건지, 황당한건지, 어이없는건지
누구를 위해 영화를 만드는지에 대한 물음을 감독한테 하고싶음걍 지만족?
그런대로 볼만하다. 이 감독의 다음 작품을 계속 보게끔 하는데는 성공.
구로사와 기요시의 작품은, 미로와도 같다.
결국 그도 자기 자신의 본 모습을 찾고 만 것인가?
영화의 아슬아슬한 분위기의 이유를 모르겠음. 끝에라도 알았다면 평이 더 좋았을..
흠,영상미는 좋았지만 뭔가 아쉬운..
한국정서와달라서그런지이해못할부분이많았다.하지만두주인공의순수한사랑은 좋았다
보다 지루함을 느낀 일본 영화는 이게 처음이군.
원작이 책이라 시나리오는 흥미로운데 반해 연출력이 너무 아쉽다..
70년대 영화를 보는 느낌. 거장에 일급배우인데...
미스테리는 좋앗지만 스릴러로써는 로만의 기량을 다 못보여준듯 아쉬움이 남는다
묵직하지만 강한 힘은 없다 으헝헝
비호감임.
그여자 지가 뭔데 날아다녀 그거 빼곤 괜찮았습니다 그여잔 나와서는 안되는 존재였음
이런류 영화 좋아하지만;; 돈주고 다운받아본게 좀 아깝구만
스토리는 나름 탄탄하나, 몰입도가 너무 낮다..
조니뎁 빼고는 볼게 없다..
비교적 긴장감있게 잘 나가다가 그만... 영화의 설명도 너무 부족한듯.
조수미 노래와 함께하는 틀린 그림 찾기... 잘 나가다 맥빠짐..
역시 힘에 부쳤던 결말이...후...
독특한 그녀의 독특한 발상과 독특한 영화...자산의 목표를 위한 그녀의 집념..
사는 것과 죽는 것은 아주 가까이 있다? 죽고자 해도 살고 살고자 해도 죽는다? 잘 모르겠네
아 무료하게 웃기려 해.. 지루함의 뒷꽁지에 있어 반전이란..ㅋㅋ
소재는 끝내주지만, 우리 정서와 참 안맞는다. 끝말잊기,,
흐흠..
이젠 너무 익숙한 화법.
체리향기본다음날보니참비교된다.산만하고탐구가부족하다.
끝말잇기같은 상황설정은 어이없었어
결국 인간은 사바 세계로 간다는 건가? 자살충동버스가되려나?
무슨 말을 하고 싶은지는 알겠는데.. 너무 심심하다.
어릴적에도 제목한번쯤은 들어본 영화.. 이제서야봤는데 99년 당시에는 재밌었겠는데 지금보니 잘모르겠다..
설정과 스토리가 정말 말도 안 되지만, 보는 내내 지루함 없이 웃을 순 있다.
엉성하고 억지스럽지만 코미디 영화의 목표는 달성했다
그냥 나하고는 맞지 않는
야구를 좋아하지만 식상했음 ..
Not bad...
그냥 따뜻한 사랑 이야기. 감동도 있고, 사람도 있는 느낌...
그냥 사랑영화..야구영화아님.
영화에 큰 의미를 부여하지 않고서도, 그럭저럭 볼만한 영화.
퀘벡 역사에 대한 이해를 높이는 데 도움이 되지만 그 이상의 감동은 없네요.
힐러리 스웽크가 여기서도 나왔네
나쁘지 않았다 정도.. 애슐리는, 명성과 미모에 비해 작품들이 다들 아쉽다.
스릴러라 하기엔 밋밋하고 복수극이라 하기엔 덜 후련하다
풋풋한 애슐리  쥬드와 토미 리 존스가 영화를 살린다
복수를 하려면 이렇게...
그냥 홈 비디오물.이걸 왜 극장에서 상영하는지 ㅋㅋ
딩굴 거리면서 보기 무난한 스릴러. 솔직히 걍그래~
오 여자 감옥나와서 아들찾기까지 스릴넘침 ㅋㅋㅋ
배우들의 연기가 볼만하고 감독의 역량은 많이 부족하다.
애슐리 주드의 연기는 볼만하다
그냥 라고 하지.
에쉴리 쥬드판 .
시드니 셀던이 쓴듯한 스토리 - 극의 긴장감이 많이 떨어짐
킬링타임용으로는 괜찮아..에슐리도 볼만했고.
'인생은 아름다워'속 순진한 어린아이완 달리 뭉치고 오지랍을 떨어 주인공을 곤란케하는 난감한 어른들의 차이일까? 상대적으로 그 매력이 떨어짐. 결말제외하면 조금 가벼운 느낌에 중반 로빈의 라디오 개인기는 다소 튀고 막판 소녀의 환영은 조금 유치했다
볼만하지만 상당히 아쉬운부분이 많다
사람들을 살리는 거짓말
분명한 메세지를 전해주지만 소재는 진부하다
로빈 윌리암스표 유머와 휴머니즘을 강조한 작품.
지루하게 느꼈다는 분들의 심정을 이해할 듯하군요.
평범한 사람들이 나오는 영화, 굴곡이 없이 잔잔하게 흘러간다
그저그런.휴머니즘에만 너무 기대려는.스토리텔링력부족.
아이와 춤추던 그 장면이 인상깊음..지루한게 흠인 영화.
다소 아쉬운 영화
너무나 특이해서 원작을 보고 싶은 마음이 굴뚝같다
공감할 수 없는 장난끼에 그마저 도를 넘어선다.
마이너한 인간의 성공기는 즐겁다
내용은 괜찮긴 한데 감동을 못 느끼겠다 (...)
매우 감동적일 수 있는 소재를 백분활용하지 못한 연출
적 보스가 묘하게 착하다. 자기 암살 대상에겐 냉혹하지만, 길거리에서 다짜고짜 시비를 걸어오는 어린 아이[중간에 성룡이 길거리에서 공격한다.] 정도는 몇대 쥐어박고 보낼 수 있는 자객 나름의 풍류를 지닌 양반. ㅋㅋㅋ
당시에는 성룡의 모든 영화가 매우 새로왔던  한 시대의 트렌드였다. 이 영화도 그 맥락에 있고, 특히 귀여운 포스터는 대유행했던 기억도.
어색하고 어설픈 구석이 있지만 아름답고 절절하다.
그냥 양채니때문에 참고 봤다...힘들었다..
다갖춘 약혼자 놔두고.. 백수, 전과자, 마초, 얼굴에 흉터까지 있는 놈을 사랑한다고?
설익은 스릴러. 보완해야할 부분들이 많아보인다.
하드고어와 스릴러의 조화가 부족한 점이 아쉽다
볼만은 한데 대체적으로 너무 지루하게 진행한다.
개연성이 떨어지는 억지로 가득찬 스릴러
설명서 없는 스릴러 혹은 한국 최초 하드고어 스릴러 밤새 술마시고 해장도 안한상태에서 시나리오를 썻나봐~~주연배우들 에게 사과해라 OO
스릴러 치곤 정말 괜찮은 영화듯... 한석규, 심은하 연기도 당연 최고고... 근데 이것저것 생각해보면 질문을 던지게 하는 영화임ㅋㅋㅋ
[6점] 보는내내 지루하던데..
tell me nothing...
옛날영화라서그런지 별로다. 내용도 어설프고.
나름 괜찮았다 한석규.심은하씨는 연기는 잘하는듯 연기파 배우들의 연기가 압권
스릴러로써 개연적 설명이 부족했다. 텍스트로 봤으면 더 좋았을것 같음.
6점대가 적당하다..
난해한 스토리 전개가 좀 거슬린다
어이없는 반전
무난하게 봤던 기억
10년전에 보았더라면, 좋은 영화라는 생각이 들었을까?
실버골이다~
.....
소재가 주제를 압도한다.
이들의 개그코드가 화약냄새처럼 은근하게 풍긴다.
중간중간 지루함...전쟁영화치고 뭐 숨막히는 뭐 이런게 없음..;
흐뭇한 결말의 유쾌한 전쟁 코미디. 액션 위주의 전개가 다소 드라이한 느낌을 준다.
알맹이가 없다는게 너무 많이 느껴지는 영화. 엔딩에 불러일으키려는 감정은 이미 때가 너무 늦었고, 풍성한 볼거리를 제공하지만, 이따금식 잡탕이라는 느낌도 들게한다. 볼만한 영화이기는 하지만, 목적없이 표류하는 영화.
재밌을 만한 것, 감동을 줄 만한 것으로 채웠지만 뭔가 아쉽다.
코미디치고 재밋지도않으며 드라마치고 가벼운게 보는내내 어정쩡하다
풍자 하고 싶은 거니? 아님 자랑하고 싶은거니?
너무 루즈한 전개가 영화를 망쳤다. 하지만 마지막 이범수 연기는 강렬
뭔가 심심한..
난 별보..
박찬욱 감독의 추천작.. 물론 그는 어릴 때 봤겠지만
돈은?
정치의 세계를 실랄하게 까발려주는 풍자 드라마
웨스트윙 보다가 이거 보니 못 보겠구먼... 이렇게 엉성해서야.
클린턴의 실화였군 캐시 베이츠의 열연이 돋보였다
진짜 클린턴같네..ㅎㅎ 하지만 결말이 다소 상투적..
볼만한 우정이지만 이젠 너무 상투적이기만한..
못볼정도는 아니고 킬링용으로 적합하다..
교훈적인 내용이 없습니다. 동화가 영화 끝까지 자만심에만 빠져있네요.
약간 억지웃음이다. 그래도 뭐..
웃기진 않았지만... 정준호.. 개념을 안드로메다로 보낸 연기가..ㅎ
피식정도? 정준호와 손창민이어서 봤던영화
치열한 경쟁사회에서 뒤쳐지기 싫어하는 현대인의 마음이 전해진다...
마지막에좀쌩둥맞네. 난안갈테니너만가라...
정준호, 이젠 이런 계통 영화 그만 나오는게 좋지 않을까!
환영? 해야하나 허나 환영?이 없다.
평점이 워낙 나쁘게 나와 안보려고 하다가 여신 크리스틴 때문에 봤다..역시  별 볼 일 없는 영화.
정직하게 살던지 아님 완벽하게 살던지.
실화 바탕의 영화로 꽤나 충격적인 결말. 기분 좋지 않은 맺음으로 다시 찾아보고 싶지 않음. 다수가 아니고 정상이 아니고 자신과 다르다 하여 비난하고 차별하는 인간들.
난 경기도 안양의 이준영이다!
구성은 좋은데 뻔한반전과 긴장감이 없어~
구로사와치고는 평작이었음
정말 10점자리 영화인가? 영상미와 음악 기괴하고도 소름돋았지만 스토리면에서 별로
역시 츠카모토신야 감독의 독특한 세계관 !!!
몽환과 환상속 무서운 진실 신야의 영화는 항상 어렵다
춤만 놓고 보면 아주 맛깔스럽게 잘 나온 영화다
의당그래야하는 것들이 점차 사라지기는 중국도 마찬가지였나보다.
고집 쌘 여주가 집요히 이뤄낸 학생 찾기
설원 속 한 길만 보고 걸었던 그 기적소리.
너무 과하게 잔잔하다... 나한텐 않맞음
왜 신파는 적당할 때 멈추질 못하는지.
13년전에 극장에서 본 영화인데 텅빈영화관에 단둘이 봤어요..
저도 도올쌤 소개듣고 보게 되었습니다... 장인정신에 대한 예찬이 절절하군요... 배울점도 있다 생각되지만 큰 감동을 주는 영화는 아니었습니다... 히로스에 료코 처음 봤는데 예쁘군요
잔잔한 귀신나오는 영화. 설원은 아름답다.
유명한 영화라 슬픔을 느끼고 싶었는대 너무 평범하네요 생각보다... 와닿지도 않고 ^^
내용은 좋을지몰라도 너무 잔잔하기만 하다
내용은 좋은데 약간 지루~
치기 어린 감성. 두 시간 넘게 듣기엔 지루했음.
영화긴 하지만 좀 오버스러운 느낌이고평이 좋아서 봤지만 개인취향에는 안맞는듯..그냥 억지스럽고 지루한 느낌..
멋진 연출 캐스팅 대사들, 부분적 연출의 멋은 좋았지만,, 그 얘길 하려 이렇게까지 난잡하게 플롯을 벌릴 이유는 없다. 초반 20분 빙빙도는 이야기는 10분이면 족하고, 87분에서야 나오는 말라와 타일러의 충돌은 떡치고 60분 이내엔 나올수 있었다.
웃기군요...
전혀 낯선 데이빗린치 스타일, 막판의 감동을 기다리기엔 밋밋함과 지루함이 너무 커
너무너무 잔잔해서다소지겹다.주인공 배우의 삶이 더더욱 뭉클함....
제목은 멋지나 영화는 지루하다.
나름 볼만한 작품 제작국이 부탄???
도덕책적인메세지,,어설픈면이많이묻어나고 이은주역이 특히나 혼자 기름같은 캐릭..보고나서 뭐야참 이라는말밖엔,,,,실습생정도의영화.포스터또한 영화와별로관련없는 스틸컷을사용,,,,스릴이라는 장르표는 떼야할듯
불친절의 매력.
불편한 진실들...
넘 허접하다
무슨 얘기를 하고 싶은건지.. 배우들이 빡세게 훈련한건 알겠다.
여성감독의 시선으로 바라본 남성성. 이건 장면으로 말하는 영화다.
아프리카의 태양 아래서... 프랑스 외인부대... 특이하다...
스릴러하기엔 너무 밋밋해서 재미가 없네요.......
범죄 스릴러도 프랑스산이면 지적이고 관조적이 되는군.
짐 자무시를 좋아하지만 이 영화는 좀... 부조화와 뜬금없음에서 멈춘 느낌.
일본에 푹 빠진 짐 자무시
역시 대중적이진 않은 짐자무쉬. 극과 극이 갈릴 영화
솔직히 지루하다..
멜빌의 '사무라이'를 자무시가 다시 만들다
작은 기쁨들... 해피 엔딩.
시리즈가 오래되다보니 출연진이 자꾸 바뀌는 게 흠
이 시트콤의 백미는 역시 박영규 아닐까
어렸을때잼깨봤는데..저드라마...
뭔 말인지 잘 모르겠다.
불교적인 색깔도 있고....이세창이 이런거 찍었는지 몰랐어요
2차대전속의 영화 그리고 배우들 볼만하다
너무도 과장된 설정이 마치 환티지 영화화 해서 가볍고 설득력이 떨어진다.
남자도 부드러운 로맨스를 만들 수 있어여.
생각보다 슬프지도 않고, 작품구성력이 뛰어나지도 않았다. 좀 지루했다..
고요하고 아름다운 배경이 인상적. 무난한...
작품성이란 도대체 뭡니까?
그냥 그렇더라.. 감동도 없고, 웃음도 없고.. 졸졸졸 흘러만간다..
사랑이야기인건 알겠지만 조금 뭔가 이해하기 힘든영화...끝이 너무 허무했다
조미료를 넣지 않은 담백한 맛깔의 로맨스.
일본 특유의 유치함이 있긴하지만 가슴한켠이 아프기도 하면서 따뜻하다 볼만은 했는데 딱히 내 스타일은 아니었다 어린이 드라마같은 느낌?
내용도 별로 없고 ... 그닥 ...
다케시 답지 않은 가벼운 코미디. 주제가 빼면 실망
볼만은 함
영상미가 마음에 드는 작품
역전되는 15분의 감칠맛
싱그럽고 풋풋한 봄날같은 영화
솔직히 별로 였음 호평이 많아서 기대해서 봤는데 그냥  이사오고 대학생활하다가 나중엔 좋아하는 선배 만난것분임 로맨스로는 진짜 별로임
짧은 러닝시간이 길게 느껴졌다.
단절된 현대인의 고뇌  이 감독  작품들 대개  그런류
집중력을 깨는 무리한 시도.
나의 가장 행복한 시간을 되돌아 보았다. 그 당시는 그지 없이 행복했으나 좋은 결과로 남은 것은 아직 없는 것 같다.
기억의 강요와 재현의 작위성이 성찰과 감동을 좀먹는 아쉬움.
다 좋은데... 짐짜 지루함.. 이걸 극복할수 있다면 추천..
발상은 재밌지만 지루함
많은 자막만큼이나 더 펼질것이 없는 일상 그대로의 이야기.
매혹적인 탱고 선율에 빠지다. 그러나 허전한 결말이...
조명과음악들 , 영상은 숨막히게 완벽하지 않았나 싶어요
내용보다는 예쁜 장면들만 떠오름=ㅂ= 기회가 된다면 다시한번 볼 생각.
의사의 직분을 잘 보여준 영화
전쟁속에 피어나는 휴머니즘
역사와 세상이 어떻게 흘러가든 우리는 우리의 인생을 산다
일관된 주제로 뭉쳐지지 않는 정신없고 산만한 얘기들.
광기에 사로잡혀있었던 일본.지금도 그런거 같은데?
꽤 잘만든 영화 하지만 너무 엉켜있어 메세지 전달에 미숙;;
희뿌옇게 빛나는 네온싸인의 밤거리. 잊지 못할 이미지로 가득.
스콜세지 작품치고 지루하다
기본
니콜라스 good
살인 박쥐... 이런 변종 동물의 공격은 흔한 소재지 나름 볼만한 영화
말 그대로 그냥 박쥐...거대박쥐들이 사람을 죽인다...끝...?!
그럭저럭 평범한 킬링타임용 영화
이토록 위대한 반전(?)을 가진 영화도 드물것이다.
볼만함
그럴싸한 해석에 따르는 아쉬운 욕심.
배우들의 명성에 비해 범작.
잔 다르크역에 가장 잘 어울리는 여자 밀라 요보비치,그리고 애매하게 발작하는 영화
잔다르크를 한낱 광녀로 전락시켜버린 문제작. 출연진들의 연기력이나 음향은 좋았다
잔다르크란 좋은소재를 참 재미없게 만들었다.
여배우들 가슴이 훌륭하다
어렸을때 티비에서 해서 봤을때는 진짜 무서웠는대...지금 다시보니 음....그땐 이게 왜무서웠지? ㅎㅎ..
공포성은 제로. 재미는 있었다. 부부싸움잼ㅋ 음악도 마음에 들었고! 아웃라스트가 생각나더라ㅋ
초반 분위기 잡는건 좋았는데 뒤로 갈수록 별로...악령이 출몰하는 부분부터는 지루한 감이 있다.
초중반까지는 괜찮았지만 마지막 마무리가 유치한듯.
설정이 약간 억지스러워. 드라마 작가하면 시청률은 대박날 듯
우선. 자막도 이상하고 파일도이상함..그래서 좀 그랫는데..그래도 몰입감도좋고..약간 막장이지만 킬링타임으로는 볼만햇음. 여주 좋아하는배우라 ㅋ 그냥 귀신들린집이야기라고 보면됩니다요
와이프와 남편의 서로를 죽이기 위한 연극.. 하지만 결국은 '저주받은 집'이 주인공 나머진 모두 들러리.. 이 당시 인기있던 마를린맨슨의 'Sweet Dream;이 뇌리에 남는다
디테일은 괜찮은데 전체구조는 좀 부족하다.
잘만들어질 뻔했는데..... 뭔가 뒤로갈수록..ㅠㅠ
예전에본 ..다시봤는데 마지막부분 CG가 약간 아쉬웠음
옛날의 감정을 못느끼겠다
그저 그런, 평범한 공포물. 나쁘진 않았다.
막판에 귀신나온게 분위기 망치는걸 한몫 했다
더 헌팅과 뗄수 없는 관계. 지금 보면 평이 바뀔지 몰라도 당시엔 더헌팅이 더 낫더라
영화가 그냥 싸이코 같애--..특히 히틀러 닮은 넘의 연속 공연습 인상적.ㅋㅋ
대중을 울리는 다소 전형적이고 작위적인 실화물, 그러나 빛나는 그녀의 연기는 발군
메릴 스트립의 연기는 볼만하다
스승은 위대하다 실화기에 더 감동
평점보고 기대하고 봤는데 인형사의 연극만 철학적일뿐 내용구성은 상상력이 풍부하긴 하지만 그 뿐. 그 상상력이 달콤하고 보기 좋은 것도 아니고 딱히 철학적이고 시사하는바가 있다고는 못하겠음.
굉장한 시나리오. 정해진 흐름을 바꿀 수는 없었나? 말코비치되기 실패 !!! 모든 것을 잃다.
독특한영화 ~ 그녀보다 독특한 작품
소재는 매우 좋았으나 15년전 영화라 연출력의 한계가 보여 아쉽다..
굉장히 독특하고 치기 어린 스토리. 1차원적 발상을 4차원으로 엮어냈다. 완벽한 얼개에 소름 돋지만 재미는 글쎄.
개봉때봤는데 그때도 별로였음
액션만볼만 따분한 사랑얘기
사회 고발성 영화임 내용도 볼만하지만 경제나 금융에 관심없는 사람은 지겨울 영와
애들이 보면 졸린영화...좀 경제에대해 아는사람이 봐도 조금졸린영화..그러나 말하고자하는것은 확실히 그려냈다
연출력이 좀 아쉽다...그리고 인간사 별로 새롭지도 않은얘기
재밌지도 않고 재미가 없지도 않다.
루기아는 계속 쓰러젔다가 다시 살아남....
소소하군. 수고들 했네.
내가 이상한건가. 재미있는 줄 모르겠음
시골 먼 친척 상가집에 다녀온 듯한 느낌
배우 임씨 연기 좋고 후반부로 갈수록 영화 쓸쓸해지는..
별로임..
하나님은 나를 이땅에 내보내신 이유가 있다
어떻게 보면 뻔한 이야기이지만 감동적인건 어쩔수 없다
명성에 비해 별루였음.그래도 배우들이 너무유명해서 한번쯤 볼만함.
지금의 기분이 오래갈 것 같지는 않다.
나쁘지는 않은
줄거리를 읽어보니, 소재는 흥미로워 보이는데...
판은   크게 벌려놧는데 제대로 정리를  못함  하지만 그런데로  볼만은 한데~~~
숨겨진 범인 알아 맞히기가 재미를 줘야하는데 몰입력이 떨어지고 부족했다
나름 괜찮았다능
코믹과 스릴러의 결합. 역시 코믹에 좀 더 무게가...
베드신 때문에 1점 더준다
스토리 전개과정이 거북했다 토니 콜렛 때문에 1점 더준다
약간의 긴장감, 약간의 반전
보잘 것 없는 현실, 불투명한 미래, 그저 그런 청춘.
참 독특한 사랑을 그린 영화네요.
코미디 영화는 아님. 이수현은 단역급
너무 지루함 잠오는 영화
양아치 근성은 이게 전부다 라는걸 보여주는 영화
무명의 심은하 뜨게 만든 드라마
마지막 농구드라마
장동건 삭발투혼!
당시의꽃미남 줄리안샌즈에,엔리오모리꼬네,조르지오아르마니...ㅎㅎㅎ
잘 기억이 안나..erotic했다는거 빼곤
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
흔하디 흔한 멜로... 이게 야한거야?  ㅋ
성장배경이 달라서 그런가 영 공감이 안되네...
로드무비로서는 훌륭하였지만... 그 이상은 아니 었다...
친한 친구와 더 가까워지는 법, 혹은 멀어지는 법.
덜 성숙한 자아들이 펼치는 성숙기.
철없던 시절, 철없던 청년들의 철없던 행동... 정서적 공감은 힘들었다.
서로 사랑한다면 이들처럼...
이 영화 뭐임;; 난 이해 못해버림ㅠㅠ
무게중심 없는 가벼움...이랄까 ..신선하나 뭔가부족
알폰소 쿠아론의 저력을 믿으며...
용두사미 스릴러
킬링타임용 범죄스릴러
아..  원작에 좀 많이 못 미친다.  원작에서의 그 섬뜩한 살인마가 영화에서는 그냥 멍청한살인마로 나오네.. 제프리디버의 소설을 꼭 읽어보세요~
영화보는 내내 차라리 소설로 보면 더 재밌을것 같다는 생각을 했다
범인을 바로 알아차린 나...조금은 아쉬운데;;
재밌음
잼있긴한데 뭔가 쪼금~ 부족한 느낌의 스릴러
너무 작위적인 반전....
시나리오 좋았는데.. 나중에 리메이크해도 좋을 영화
후반부 액션은 낙제점.브로스난의 입지가 흔들..
스토리도 그렇고, 특수효과도 퇴보하였다.
007은 여전히 재미있었고 소피 마르소 누님은 여전히 아름다웠다
백인서양인들의 태어나면서부터 선택받은 아랍거부를 시기하고 응징해야할 대상으로 생각한다는게 코메디...ㅋㅋ 소피마르소덕에 6점 준다.
시간죽이기~
Goodbye Q.
오래전에 봐서 잘기억은 나지않지만 내기억으론 그냥 그런듯?
오프닝 보트 체이스를 제외하면 액션의 활력이 부족하다.. 소피 마르소 구경이나..
007 시리즈 특유의 타이틀롤만 볼만했다
피어스 브로스넌이 출연한 007 영화중 그나마 가장 나은 정도.
정말 재밌다
짐 쉐리단 잠시 쉬어가자
큰 걸작은 아니지만 시종일관 관람하기 버겁다
글쎄.. 뒤로 갈수록 감동을 짜맞추려는 작위적느낌이 강해 차마 추천하기 부끄럽다
난 멜로를 특히 좋아한다. 6점이 적당한 수준
아름답고 슬픈 사랑이라 생각하기엔... 이야기의 초석이 너무 없었어!
소재는 독특하고 흥미로운데 막상보면서 별로 끌리지 않는 느낌?
발상이 파격적이고 독특하긴하나 완성도는 미흡
유머는 있었지만, 신에 관련된 영화는 영 흥미가 없네...
솔직히 지루했다. 앨라니스 때문에 6점준다.
상상력은 그럴싸했지만, 조잡하다
재밌게 보려면 미국과 기독교 문화를 좀더 알아야 할 것 같다. 그리고 영어도.
잉? 이건뭐지? 뭘까?
초반엔 정말재밌었는데 중반넘어가면서 재미없어지는....
완전 깨는 영화...그런데 좀 유치하다.
날개를 원하기 이전에 깃털이 모두 빠져가고 있단걸 깨달았어야한다
멧데이먼 때문에 끝까지 참고본...
독특하지만 산만함
기발한데...
좀 많이 실망했다....
소재도 신선했고, 괜찮게본것같다
크리스티나 리치가 믿을 수 없게 이쁘게 나온다
팀버튼 영화 특유의 색감과 분위기는 좋았다. 초반은 다소 지루했다. 이 스토리가 외국에서는 유명한건가?!
결국 과학적이지 않다는거
죠니뎁은 잘생겼다. 그게 전부
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
난 팀 버튼이랑 잘 안맞는 듯.. 왜 별로라고 느껴질까..
내가 상상하던 그런 영화가 아니였다
Good = 퀄리티, 분위기, 긴장감. Bad = 스토리 예측이 쉬움.
크리스티나 리치가 가장 이쁘게 나온 영화
죽은 기병이 나온다?? 한국 정서에는 전혀 맞지 않았다. 여배우가 매력적이다
그냥 팀버튼 영화도 평범한듯...팀 버튼 영화는 거기서 거기인듯
이들이 찾은 섬은 행복이아닌 쾌락이었고, 쾌락은 타인의 불행을 극도로 배재한 개인적인 감정이었다.
산 아래 호수는 그림 같은 풍경이다.
수작을 평작으로 만드는 마이너스의 손. 배경인 피피 섬은 아름답다. 10년전 레오의 연기력은 그의 외모만큼 풋풋하다못해 덜익엇슴. 디파티드때의 연기력이 그때도 있었다면 좀 나았으려나..
당시 잘나가던 디카프리오가 주춤했던 문제작. 영상미는 좋았으나 전달하고자 하는 메세지가 많이 부족하고 산만했음.
좌절된 소속감으로 광기에 사로잡힌 디카프리오를 기대했건만, 2차원적 교훈만을 남긴채 영화가 끝나 찝찝하기 그지없다.
배경만 좋은영화.라스트씬은 그나마 볼만했다.결국 파라다이스는 없다는..
아 섬 예쁘다.. 초반부 좋았따.. 종잡을 수 없는 디카프리오(리차드)와 후반부 내용 짜증났따...ㅋ
시나리오 작업을 조금만 더 했더라면... 아쉽다..
각각의 전투씬은 볼만하지만 전체적으로 부실한 서사구조를 덮지는 못한다
10년전에 우연히 tv에서 중간부터 보게됬을때 넘  멋졌습니다. 이제 10년만에 나이들어 다시보니 스토리가 너무 부실하고  납득되지 않는 장면이 너무 많습니다.
전체적 스토리라인은 훌륭한데  각성전 주진모와 고개를 갸우뚱하는 엔딩이 모든걸 망치다니..
난 이 영화랑 잘 안맞는듯..
두번 빵 터짐! 그러나 불쾌함 주의... 그 불쾌함과..현실에의 찝찝함으로 6 ㅠ
산뜻하고 음울한 현실들
봉준호 감독님 데뷔작보단.. 갠적으로 이창동 감독 데뷔작이 더... 끌리는 이유가  뭘까? ㅋ
정상적인 사람이 없군..
독특하네
평점 바닥이지만 아주 못볼정돈 아님. 오다팬이라면 ㄱㄱ~
대단한 주연들 데리고 만든 평범한 액션영화, 그냥 볼만해
아주 못만든 영화는 아닌 듯..
어떻게 300만이 넘었지??내가보기엔 평범한 B급 오락영화인데?
나름대로 재미는 있지만... 내용이 빈약하다.
완벽하지는 않지만 겨울에 볼만한 영화
당시 완성되지 않은 관록의 두 배우의 풋풋한 연기
이것이 정말 NO3를 만든 송능한 감독의 다음 작품이란 말인가…그나마 이재은의 노출로 위로받다
나이가 들면서 해석이 달라지는 영화. 20대때, 30대때 40줄 끊으며 의도치않게 한번씩 보게되었는데 매번 감상이 다른 영화, 이런 영화가 수명이 긴 것, 깊이가 있는 것, 같습니다. 잘 봤습니다!
독특하지만 너무 꼬았다.
할말 많은 넘버3 감독. '세기말'은 '말세'인가. 신선하고 흥미롭다.
가치를 알아야 가치있지
작가주의적인 작품인듯...하지만 왠지 조금 아쉽다
볼만함.. 이때까지 에로인줄 알았음
선과 악의 뻔한 플롯이지만, 재밌게 비틀어버리는 헐리웃의 장기
택시드라이버를 연상시키지만 한참 모자란 영화다
성적소수자들의 이미지가 다소 희화화된것 같았지만 볼만했다.
필립의 연기는 최고다
19년만에 돌아온 속편 성인취향의 sf물이라고 할까 수작은 아니지만,,,,,
성룡의 인기는 여기서부터 대폭상승....와 ...진짜 추억의 영화  ..
너무 심했다 ㅋㅎㅋㅇ.
짜집기 영화 지만, 괴악한게 은근히 재밌다.
늘 찌질하고 억울하고... 그러나 노래는 오래갔다
아직도 기억나는 주제가 유치해도 나름대로 재밌었던
풉~추억이라 부르기도 민망한...
전소호와 장만옥.적위 태국정글의 모험 여행...주윤발은 잠깐 나옴
80년대 홍콩영화는 이런맛...
이거 야한 공포영화였지.....극장서 여배우 노출에 많이 놀랐었는데..
링, 고리.. 이후로 귀신과의 악연을 끊을 수 없음을 의미하는. 지금보니 고전답게 정석적이다.
죽은 사람들 표정보고 웃음이 다 나왔다
어렸을 때는 굉장히 무섭게 봤는데 지금은 그다지 무섭다는 느낌이 좀 덜함.
미국판을 보고 일본판을 봤는데... 무척 밍밍하다
전편보다는 떨어지는 내용.. 마지막 봉황이 되어 싸우는 cg는 게임보는거 같았다.
글로리아 때문에 속편도 기대했건만.. 전편에 못미치던 .. 물론 극장서 봤다
포스터에 고교생이상관람가라고 되어있는데 왜 관불..
전편만 못하다 하지만 공작왕의 명성과 글로리아의 미모로 다시 나온 작품
1편을 못봐서 그런가? 암튼.. 그저 그랬다~!
글로리아 입의 깜찍함만 잠깐 좋았다... 엉성한 SF 무협
분위기만 좋고 영화는 답답하면서 결말이 황당하다
줄리안무어가 가장이쁘게 나온작품 주인공들의 알듯말듯한 줄다리기가 볼만한영화
연기파배우들이나와서 그래도영화분위기는살렸다.
흠... 그냥그러네..랄프파인즈의 잉글리쉬페이션트스러움을 기대한건 잘못이었다...
뒤엉킨 시간 구성을 껴맞추느라 감동받을 겨를이 없었다
멜로물인줄 알았건만...종교영화였네요...
우리와는 많이 다르군
전쟁...
웃기기라도 해서 다행이다
기대를 너무 많이 했나 가끔 피식했음
딱적당한 점수라 생각된다 ㅋ
어수룩한 남창 여자들의 상처를 치료하다?
각양각색의 사람들, 웃는덴 최고!!!
기대에 못미친영화..
웃기지만 중간중간 혼자 보기도 좀 민망한 장면-.-;; 넘 오바
실사합성이고 무명배우일색이고 유치하지만 추억이 있는영화.
재미나 여운을 떠나  B급영화의 진한 향수를 맡은 기분
그저 웃음밖에...
지금 보면 더럽고 황당하지만 그래도 봐줄만함. 곳곳에 숨어있는 웃음포인트까지
웃기다 그냥.
재미는 있는데 그뿐임
난끝까지안보곤리플안단다스토리도엉성분장도첫작품치곤^
에이... 이건 좀실망이었어 피터잭슨
루피 안되!~~
완성도가 많이 떨어지지만 재기발랄하다.
솔직히 진짜 기대했는데 비현실 요소 넘 심했음그리고 감동도 별로없음 이건 진짜임ㅠㅠ
뭘 이야기 하는 건지 모르겠고 평범한 교도소 생활 이야기가 전개될줄 알았더니 갑자기 판타지 적인 내용은 왜 추가한지 모르겠다 노잼
솔직히 마법사용하면서부터 집중력이 떨어졌슴...
만약 예수가 현세계에 강림해 아무도 모르게 기적을 일으켰다면 저 흑인과 비슷한 대접을 받았을지도...
치유 능력, 불멸과 관련된 몇몇 환상적인 설정에 공감하지 못하면 몰입도가 떨어질 수 있다. 이와 별개로 배우들의 연기는 좋고 감동을 주는 순간들도 많다.
음... 그냥 봤다..
분위기에 비해 심각한...
원작 소설은 더 깊고 넓은 얘기를 담았을듯. 대책없는 낙태금지론자들에게 권함
따뜻하고 아름다운 세상을 기대하게 하는 영화.
설명없이 끝나 개운치 않지만 내용만은 감동적
명작이라고 말하지만...
시대를 고려하고 보아야..
헐 ... 이거 초등학생때 봤었던 영화 ... 그런데 류덕환이 나왔었구나 ㅠㅠ 내가 초딩일 때 봤을 때도 무섭지도 않고 ... 그냥 그랬었던 듯.
신동엽때매 웃었다 ㅋㅋ
12살때의 아름다운 추억을 담아준 영화일뿐...
짧은 런닝타임. 무섭진 않지만 그런데로 괜찮다
아픔일지라도 유년 시절은 아름답고 그리운 추억일지니...
코믹볼만한데,일본적인영화라 우리랑안맞는면이
10년전 당시 급격히 발전해가던 SFX가 보여준 적당히 귀엽고 이쁘고 따뜻한 성과. 하지만 유감스럽게도 이런 노력은 지금 우리 기억에 남아 살아있진 못하다.
나쁘진 않은거 겉기도..
유쾌하게볼수있는가족영화
이리저리 좌충우돌 꼬마 생쥐의 로드 무비 ...
스튜어트 리틀이 한소녀를 짝사랑한다든지 좀 더 진지해져도 좋을 뻔 했다
그저그랬.. 왠만하면 7점주는데 이런건 유치해서
뭔가 감동이 터질듯 터질듯 하더니 갑자기 사랑잼;;....뭔가 감동을 남기려고했으나 임팩트가 떨어짐. 그리고 제작비 아끼려고 급하게 사람으로 변신한느낌;; 앤드류 가족끼리 그러는거 아니야....
참 괴상한 영화다 싶었더니 그나마 이 모두를 관통하는 주제는 있었던.
비범한 시작과 평범한 결과
수없이 많은 영화에서 되풀이되는 같은 주제를 이렇게 독특하게도 풀어낼 수 있다니...
안일한 결말을 위해 뜸을 오래도 들였다.
초반에 흥미로운 오프닝은 신선했지만 호흡이 너무 길고 약간 난해하다
초심. 그 위대함
이렇게 높은 평점을 줄 영화는 아닌데.. 알파치노 때문인가?
마지막 알파치노 연설만 좀 명장면 틱하고 나머지는 글쎄..
올리버스톤 알파치노 데니스퀘이드 카메론디아즈 지루하지는 않지만 뭔가가 부족하다
그렇게 재밌지도 않고 없지도 않는 영화. 초중반 넘어가며 몰입감은 좋았으나 점점 쳐지는 느낌..조금 아쉽다.
그래서 엄마가 친구 잘사귀라 하능거다
좀 지루하다. 원작을 봐서 그런지
마지막까지 근근이 이어가는 일관된 전개. 당시 스타일 있는 배우들의 배치에만 의지한듯.
결국, 기술좋은 고양이에게 생선을 맡긴꼴이군...톰리플리의 케릭터가 욕망을 향해 앞으로 간다고 생각했지만 개연성이 부족한 이야기들이 몇몇 있었다. 영화의 엔딩은 디키를 죽인거랑 같은 맥락인데 정말 저 엔딩뿐이였을까? 엔딩이 이야기에 비해 약하다
인생에서 더깊은뜻을 알아내려 철학적인 생각을 하지만 결국은 그렇게 사는것보단 현재를 즐겨라 사랑을 하고 자연을 아껴라 뭐 이런거네 가볍고 좋음
초반의 재치가 갈수록 시들. 디테일이 앙상하다.
SF가족 영화. 스타 트렉의 패러디버전.
Never give up, never surrender
먼 얘긴진 알겠는데 평점이 과하다
재밌는 SF 코미디. 처음 보는 장르이다. ^^
++
'일반인'이 잠시 '정신병자'의 세계에 발 담궜다 나온 후 정신병자들에 대해 이야기하는 영화 그렇기에 권선징악적인 구성과 주제전달이 돋보이는 느낌  요즘 영화에 비해 잘만든 영화임에는 틀림없지만 거진 9점이라는 평점이 나올정도의 영화는 아니
진보하지 못한 현대판 뻐꾸기 둥지 위로 날아간 새.
번뜩이는 졸리
인제 한번봐서 그런가 작품이 잘 이해되지 않는다.
배우들 보는 맛은 있었지만...내용은 산만했다. 무엇을 이야기하고 싶은건지...
볼만은하지만 배부른 소녀의 철없는 방황으로 밖에 안 보인다. 쟤는 행복한거야 ㅡㅡ
주구장창 담배만 피어대는
왜 할리우드만 거치면 이런 근사한 주제조차도 느끼해지지...
뻐꾸기 아류작 맞음
고구마를 100개 먹은듯한 답답함
연출의 실패다
약간의 감동은 있지만, 지루하고주인공여배우의느낌이안선다.
무난한 하이잭. 너무 뻔해 21세기엔 안 나오는 장르...
가난한 영화.
지금 장난치나?!반전에 반전만 좀 거듭하지만.뻔한듯.ㅋ
그냥 킬링타임용으로 하품하면서 보면됨.
티안나게 마무리를 지었더라면 8점은 줘야할 영화
평점 보고 기대하며 봤지만.. 덴젤 워싱턴의 연기력 말고는 그다지..
정의를 찾기까지에 22년이 걸렸다. 카터는 포기했지만, 그를 포기하지 않은 이들은 카터에게 진실과 정의란 단어를 돌려주었다.
감동적이다...하지만 너무 뻔히 보인다....
디즈니의 환상의 세계
그냥 그렇던데
1940작품에 비해 상업적인 냄새가 많이 가미되 아쉬운
우선 화면질이 무슨 80년대 애로영화보다더 떨어지고 편집도 매끄럽지 못하고 스토리의개연성도 많이 부족하지만 그나마 하지원의 연기로  그나마  참고 볼만하다..
요즘보니까 기법이나 연기나 촌스럽긴한데 하지원 연기는 볼만하네요
결국 머리좋은 여고생(성적인 대사 거슬림) 에게 당하는 검사, 하지원 이때 큰 이슈!
영화데뷰작에서 강렬한 연기를 보여준 하지원. 구성은 다소 산만해도 그시절 볼만했다
저는...그다지..
의외로 재미있었음
반전을 시도한 점은 훌륭했던 듯...나머지는..;;
소시민의 일탈. IMF 외환위기의 후유증으로 우울하고 의기소침한 사회상이 캐릭터에 잘 녹아들어 공감을 얻었던 작품. 하지만 부지점장의 말처럼 사회는 여전히 팍팍하고 호락호락하지 않다.
흠, 김지운 감독은 좋아하지만 이번은 영...
내 속의 또 다른 내면... 코미디로 풀어헤친듯...
감독에게 기대를 걸게 하다.
잔잔함과 지루함의 경계에 있는 영화. 그러나, 내공이 제대로 쌓인 심은하의 연기
지루한 면도 있고 마음에 잘 와닿지도 않고...... 특히 결말이 너무 허무하다~
시도는 좋았으나 졸작...
내머리론 아직도 해석불가. 다가오지 않아-
무딘 감성, 너무 멋만 부리지마
독특하지만 지루하다라... 이것 말고는 달리 떠오르는 말이 없네
지루지루지루.연출은 독특했던듯
1편에 못미치지만 지금 두개를 연결해서 본다면 비슷한 재미일듯 싶다 딱 6점짜리
너무나 아쉬운 후속작
액션좋고 스릴있다가 끝부분이 요상했던 기억
재미없네요... 내용도 이상하구..
난 액션부분은 재밌던데;;
'날카로운 칼싸움' 몇 장면으로 그나마 위안을 삼는다
너무 허접하다... 경구형 까지도
아.... 이게 은행나무침대2 였나? 몰랐네..
king6788 데뷔 :1999년 잡지 쎄씨 모델 이때 했다 검색좀 해
센스 있는 결말이었으면 .. 기억에 남는 영화일텐데..
그저그런 영화
시적인 분위기는 잘 살렸지만 너무 기승전결이 희미하다.
절제된 사랑, 사랑은 타이밍...다만 시대를 잘 못 만났을 뿐,,,
일본과 합작한 작품인데 뭔가가 참으로 아쉬운작품이다
이 정도면 아무 아무런 생각없이 볼수 있다 원규 감독의 액션은 볼만함
좋은영화같고 분위기도 좋은것같은데 지루해도 너무 지루해요
엔딩이 아쉬웠다. 베스트극장이 되어버리는 순간
박진희 이쁘게 나오고 양진석연기도 기대이상
착하고 산뜻하다.
깨끗한 영화지만...재미는 .....
애쉬튼 커쳐 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 재미없3
그놈의 비둘기는 왜이리 좋아하는지 ㅋㅋㅋ
미션 시리즈중 가장 미션 임파서블 답지 않았던 영화였다. 동양적인 정서를 드러내기 위해 액션이나 여러 장치면에서 섬세하게 나타내려 한 흔적이 돋보이나, 좀처럼 세련되지 못한 점에서 아쉽다는점.
아무리 약해도 헌트는 헌트다.앞으로는 절대 혼자 독단 플레이 안하는걸루,,,,
뻔한 영화를 살려내는 음악의 힘
다음에는 조금만 더 잘해봐라
그러게 오우삼을 감독을 시켜야지 왜 스텝을 시켜갖고...
뻔한 액션영화 그 이상도 그 이하도 아님...
1편 보다는 떨어지는 내용 그래도 액션은 반타작은 하네
잔인한 계획, 결국 돈을 얻고 사랑을 잃다.
볼만한 유희와 풍자. 하지만 단순한 동어 반복만으로는 영화적 볼륨이 작을 수 밖에 없는 것 같다. 조금 지루하지만, 크리스찬 베일은 굿.
몇몇 장면속 베일의 나르시즈적인 모습이 '하녀'의 이정재가 영향을 받은거 같다. 영화적으로는 언급한 '하녀'나 혹은 '돈의맛' 등 임상수감독의 상류층을 소재로한 영화들 처럼 해설없이 영화자체만으로는 크게 와닿진 않았다
정말 사이코 같은 영화네.
뭔가 엄청나게 많은 뜻이 내포돼 있는거 같은데 명함이 사람 죽일만큼 중요하다는거 그거 하난 확실히 이해된다
두기봉 영화중에 최악 유치하기그지없다 진지함0
두기봉은 역시 개폼이거나 혹은 간지나거나, 이 경우는 개폼에 그친다.
좀 이상한 스토리가..;
15세 기대해서 엄마아빠랑 같이 보려 했는데 18세 받았음...ㅠㅠ
스토리 전개가 좀 아쉬움ㅎ 예전 영화라 그런지 무섭지두 않고ㅎㅎ 그래도 몰입해서 봄
그냥 그래요....
옛날 영화라고 해도 설명이 다소 부족하고 전개는 너무 빠른데 막상 밝혀진 반전은 그리 새롭지 않다. 허나 하지원의 귀신 연기는 지금 봐도 충분히 무섭고 흥미롭다.
공포 영화에 언제나 인색한 내가 5점 넘게 찍어줄 수 있는, 꽤 괜찮았던 한국 호러물.
한국공포영화는 다 똑같애
초딩때는졸라무서웠음
별로..공포스럽지는 않고 역시 옛날 냄새가 풀풀..
공포스럽긴 하지만,, 공포 영화는 그게 다가 아니지!!
별로........
하지원이 나왔었구나
공포감 전달을 위한 노력이 보였다.
이 시기에 유행타고 쏟아진 13일류 공포
하지원 좋아서 봤는데 다소 실망스럽네요 무서운 것 같지도 않구
공포영화는 무서워야 하는데...
오!!! 은주~!!!!
내러티브가 약해서 다소 지루한 점이 아쉽다.
수컷들의 본능적 찌질함은 홍상수 영화들을 관통하는 하나의 관점, 일반인들의 통속적 사랑 묘사를 넘어서 동물적 본능의 필연성을 말하고 싶은 듯... 자연의 수컷들은 암컷과 교미가 최대 목표이고 이를 위해 진흙탕 싸움과 애걸복걸을 마다 않는다는...
영화를 보느것 자체가 부끄럽다;;;
남자와 여자, 시대상을 조금은 특이한 화면에 잘 그렸다고 보지만 흥미롭진 않았다
남성성과 여성성의 또 하나의 추구를 일치, 설하는 마지막 파트
특이하고 흥미로운데 지루하네
마지막헤피엔딩.자기오빠ㄸㄸㅇ나쳐주고관계는안가졌다나이많은남자를좋아라하네
좀 거북스럽지만, 그들의 사랑도 사랑이다..
2편보다는 그래도 조금 나았던 거 같다. 스크림 시리즈만의 신선함이나 긴장감이 많이 떨어져버린 작품.
재미없지는 않았지만 그만 나와도 좋았을듯
단물빠졌어
2가 더났음..
재탕한거 또하고 재탕하고 재탕한거 또하고 재탕하고 재탕한거 또하고
기억도 잘 나지 않는다만 무절제하고 무책임한 속편영화의 답습인걸로..
시드니 엄마의 과거가 밝혀진다. 3부작 완결편의 법칙
범인이 밝혀지니깐 재미가 반감..
왠지 모르게 처진다.
1편신고
실망하진 않났다
시리즈는 꼭 망한다는것을 보여준..
이제는 헐리우드의 법칙까지 설명하지만 시리즈 중에선...
또 이어지는 최후의 범인,, 나름 볼만함
이제 그만
스릴과 잔인함이 상당이 줄어버린..
그냥 생각없이보자!
장르에 친숙한 사람에게는 볼만한 영화입니다.
별루네요.
벌거벗은 미래
역시 배짱은 필요하고 배짱을 가지면 같이 따라오는 그 욕심이 결국 문제라는 건가
이건 그냥 책으로 남아있는 편이 나을뻔했다..
서로 다른 길을 찾아 가는 닮은 듯 닮지 않은 남매 이야기. 로라 린니의 연기만이 홀로 빛을 발한다.
문제제기는 좋으나 선.악적 구도로 동양을 얘기함이 넌센스..
제법 스릴있는 작품ㄴ 야곱이 아주 매력있군
우중충한 느낌의 재미없는 느와르 영화
느와르의 시도는 좋았다..장철감독과 느와르영화의 영향을 많이 받은듯하다
90년대 풍이나는여화
2% 부족한 그의 희로애락
황당무계하지만 누구도 범접 못할 주성치만의 희극
마지막장면이 슬프면서도 웃기다 인생은 한편의 연극
이런 주성치 영화는 좋아.
오래전 9점이었을지 몰라도 다시보니깐 막 재밌는걸 모르겠음...그냥 보고 있으면 옛날 생각나는정도.~
머랄까.. 기대를 너무 많이했나? ;; 영화 내용이 공감이 잘 안되네요 ㅠ.ㅠ
이런걸 바란건 아니였는데..
주성치를 좋아한다면
가족의 소중함과 잔잔한 감동을 전하고자 했지만, 공감대 형성부족과 전체적으로 좀 산만한 느낌이다. 기대에 비해 좀 실망한 영화.
여자들은 이런 거 좋아하려나? ;;
.
잔잔한건 싫어
잔잔하며 볼만하다.
그리 나쁘진 않은 영화
지겨운 멕 라이언. 의미없는 리사 쿠드로. 명배우 다이안 키튼.
여자, 딸관객을 위한 영화, 그리 나쁘지 않다
그럭저럭..
맥을 좋아해서 봤는데 그냥 그럭저럭 하네요.
날카로운 무언가가 더 필요하다
깊이가 떨어지는 범작일뿐 너무 기대를 했었던 듯
평범... 무난..
그럭저럭
지루한건 어쩔수 없어
브로커를 조심해라. 아예 모르면 사지를 않는게..
볼만하나  찾아볼정도는 아니다
종합 평점은 6점 드립니다.
리딕판의 시초...빈디젤이 주인공이 될 줄이야...
역시나 민폐 케릭이 짜증유발을 하지만 그 와중에 꽤나 쪼는 맛이 있었음. 빈 디젤의 멋진 근육과 중저음의 보이스 그리고 리딕 시리즈를 보기 위해 끝까지 본 영화.
졸작은 아니지만... 리딕은 게임이 더 재미있다.
지루한 러닝타임과 빈약한 에얼리언과 어설픈 심리전이지여
그냥 저예산 B급 SF 스릴러 물... 주인공도 좀 애매하고 그저그럼
감각적인 앵글과 편집 그리고 색감. 영상적인 면으로 많은배움을 얻고 간다. 생존에서 나오는 인간군상을 좀 더 진하게 그렸으면 하는 아쉬움이 남는 시리즈의 첫 작품.
배경인 행성과 ‘리딕’은 신선하고 매력적이지만, 전체적으로 봤을 때는 다소 평범하게 남아서 아쉽다.
SF 치고는 참 저예산으로 만든듯
인물의 총체적 일대기도 아닌, 구체적 결말도 없는 미완작
여성에 대한 혐오인가?경찰이 있는데서 연극하듯이 죽다니 괴기스럽고 어렵고
영화의 상투적인 설정들이 너무 표시가 나는 영화다..  그래서 그냥 좀 유치한 영화..
왜 안내려.. 감동영화라고 안내리는 이유를 그럴싸하게 붙혀대는데서 짜증이올라오네요 인상적인장면은 피아노씬정도 음악좋네요
사실 공감하기 쉽지 않은 소재의 영화임.
화면 곳곳에 숨어 있는 숫자 찾다가 영화가 끝나버린다
부인한테 잘못하면 물먹는다..
어릴적 꽤나 재밌게 봤던 영화
인기 원작소설을 영화로...  마지막 너무 싱겁게 끝나는..
지금보면 그저 풋 소리만 날뿐 초당때는 진짜 재미있게 봤지만..
뭐 그럭저럭..
음..이런 SF는 별로...
이거원 발이너무 무거워서 1m에 20초는 나오겠수다.
책으로 봤을 때는 베스트셀러 였는데...영화는 아무래도 한계가 있다.
그렇게 욕먹을정도영화는아닌데 좀 어의없는감이있지만 시간때울때 편함
괜찮은데
케이블 TV 에서 몇번 봤는데 그렇게 최악은 아닌듯...
생각없이 본다면 눈요기로 괜찮은 영화
김기덕 감독만의 묘한 느낌이 묻어있는 영화
충격적이고 섬뜩한 영화다.
섬뜩하고 주체할 수 없는 가학. 특이한 영화인 것은 사실.
낚시 바늘... 너무 심했다. 김기억 영화는 인간 본성의 최 첨단을 찝어서 보여 주기 때문에, 보는 사람이 불편하다는 것. 곤잘레스 이냐리투 감독 과 비슷하지만, 김기덕은 가끔 너무 극단적이다. 물론 극단적이기 때문에 메세지는 더 강하지.
그냥 솔직히 무슨뜻인지도 잘 모르겟고 아직어려서그런가.......
극단적인 예술, 잔인한 살인....끔찍하다. 여자들은 싫어함.
인간본성 섹스 탐욕 극단적전개 늘똑같다.유럽정서에는 잘통할영화들.하지만 한국은.
김기덕의 환상
영화를 위해 희생된 물고기들의 명복을 빕니다
꼭 그렇게 극단적일수밖에 없었을까
잘 만들어진 영웅적인 드라마. 단 영화는 영화다라는 사실은 기억해야.
다른 건 몰라도 열정과 투지만큼은 높이 사주고 싶다.
영화 소재로 많이 쓰이는 미 해병대. 그 중 교전 수칙이라는 소재를 통해 국가를 위해 충성한 군인을 외교적 상황 때문에 위기로 몰아넣는 정부. 법정영화라는 것을 감안하더라도 살짝 몰입도가 떨어지고 루즈한 것이 흠.
킬링타임용으로 적절하군
교전 수칙은 중요하지 그럼, 근데 그걸 이영화의 소재고 그걸 증명하는 과정이 중요하지 않을까
군법정 영화중에 하급이다
성찰적인듯 포장했지만 개인에 대한 동정을 미끼로  미국 군사범죄를 합리화 하는듯
실화여? 근데 좀 지루
쓸만한 화면이 얼토당치않은 이야기에 완전히 묻혀버렸다.
졸속 개 날림영화치고는 시나리오가 깊이가 있다
6점. 그럭저럭그럭저럭
반전이 재미가 없다.. 샤를리즈 테론 눈요기덕에 지루하지는 않았다.
언제나 그렇듯 샤를리즈 테론에게만 눈이 가는구나
반전영화라고 해서 봤더니... ㅉㅉ 하지만 에쉬튼 커쳐의 단역 모습...ㅋ
짱 재밌쯤
1편이 너무 재밌어서 이건 뭐 별로...
뭐야 이건..새로울거 없는 속편
뭔가 가슴에 콱~~~ ㅠ.ㅠ
재치있어 보이려 하지만 식상하고 평범한 영화.
생각보다 재활과 중독에대해 잘 표현한 영화 산드라의 휴머니즘
전체적으로 밋밋하고 식상한 기분이 드는 작품
산드라 블락의 연기력은 좋지만 영화는 너무 지루하군..
무게중심이 없다. 가벼움과 진지함이 부조화스럽다. 산드라블록의 연기는 굿
음.. 생각보다 괜찮은... 맥주마시며 보다가 뜨끔...
월터씨 부럽네요~ ^^
잼있어요...
무언가를 말하려고 하는데 잘 전해지지 않는다
감동없는 휴먼드라마...
에드워드 노튼의 가능성만.
로맨틱 보다는,, 종교와 사랑사이에서 믿음 신념을 지켜 가는데 갈등이 흥미로웠다,
두 남자와 한 여자, 삼각구도 사랑 이야기.
쉽지 않은 주제를 잘 풀어냈지만 여주인공의 연기는 너무 겉도는 느낌
기대이하였던.. 마지막만 좋앗다.
에드워드 노튼이 연출에도 재능이 있음을 확인시켜준 영화.
불필요하게 길다,,
노튼은 아직까진 연기에만 집중을....
노튼의 감독데뷔작치고 괜찮았음! 볼만함
배역도 연출력도... 노튼이 왜 그랬을까?
약간의 군인정신주입만 없었다면
클래식 한듯 클래식 하지 못하다.
이연걸의 액션을 고집하신다면, 기꺼이...
미국으로 진출한 이연걸 약간의 실망
OCN 전세 내써열?
이연걸쪽팔리라고만든영화
이연걸의 액션은 헐리우드에 가서도 빛을 잃지 않는다.
헐리웃 2류배우 대열에 합류~
이연걸 영화치곤 별 매력이 없다...
뻔한 내용을 포장을 독특해 보이게 살짝 바꿨는데 볼만하네. 재밌는 코미디 영화.
나름 유쾌했지만 허전한 건 사실... 그래도 아네트 베닝은 최고 ^^
나에게도 저런 능력이 있었으면...제길;;
종족번식을 위한 외계인의 고군분투 그닥 재미있지 않다
일주일(168시간)동안 126번이 가능한 조루 외계인 이야기
볼만한 섹스코메디
뭐 그냥 그저그런~~~
뭔가 많이 부족해...-_-
깍는다.. 놓치마.. 죽었어.. 우리만 말안하면 몰라.. 헤헤 오래된 숲엔 낡은 우물도 많아.. 잘못하면 발을 헛디딜수도 있지.. 졸라 패서 자백시키는 니뽄 검사의 스똬일~ 건실한 남편을 엿먹인 우매보시녀의 권선징악적인 최후
그 시대엔 재미있었을려나,지금 보기엔 좀 무리가 있어보인다.아마도 감각의제국 때문에 유명했졌을듯 싶다.
제모만 안했어도...
이 영화가 깐느 감독상 수상작이라니 좀 놀라운걸?!
전작이 노골적인 솔직함 이였다면 이번편은 공포의 죄책감이다
사랑 하나에만 매달렸던 그녀..어째서 그와 함께 죽진않지?
사무라이영화...참 잼있지...근대 뭔가 한방이 없네...;;동성애만 다루다가 끝...좀 그게 아쉬움...;
다른 건 둘째치고, 소년이 아름답지 못해서 공감이 안 되네.
살인과 동성애, 비밀스런 열린 결말에 흩뿌려지는 탐미주의.
욕망은 덧없다라는 허무한 주제지만 거장을 무시하긴 힘들지...
영상은 아름답지만 생리적으로 받아들이기는 힘들었다
후반부의 작위적인 느낌에 맥이 풀린다
좋았던 분위기를 막판의 애매한 장면으로 망쳤다
벚꽃을 베다.
뭔가 이유를 덧댔다면 더 나았을꺼 같은데~1부만 본듯...
백합같이 아름다웠던 한 무사의 슬픈 이야기
일본의 해괴망측한 무사정신인가? 남자하나에 죄다 홀리다니
엔딩 이거 너무 한거 아니야...???ㅠㅠ
1에서 비해서 떨어진다...너무 쉽게 스토리가 급변...레이싱씬은 괜찮음...
패스트앤퓨리어스 홍콩판
"주성치는 조연입니다." 주요 인물 많고, 이야기도 많아서 시간안에 담기 버거운 느낌. 차라리 연작드라마였으면 좋았을텐데.
적룡은 칼대신 총을 잡고 전성기를 다시 누렸지만..강대위는...
주성치 때문에 봤다 -.-
마지막에 좀 유치 ^_^
이같은 소재로 호기심을 자극하거나 미스테리하게 풀지못하고 학습만화 혹은 교재식으로 막판에 친절히 프리젠테이션하는 듯한 방식은 영화적으론 좀 촌스럽다. 진화론의 옷을 입었지만 생물학적 욕망보단 구도자적 성격을 지닌 창조론 속 신과 오히려 비슷한 화성인
우리나라 영화계는 보고 배워라. 허구헌날 조폭에 사랑타령찍지말고...
진짜 이렇게 생명이 기원했을지도 몰라.
초중반까진 좋은데 후반부에 허무하다.
시작은 창대하지만 끝은 미미하리라..
기대이하의 결말
초반 지루하고... 이해 안가는 허술한 스토리가 좀....
what a busy day
간만에 보는 색다른 스토리
성인을 위한 영화 인가? 아님 애들을 보라고 만들 영화인가?
끝까지 못보겠다 ....
나쁜영화보단 이게더낫네. 재미는 그닥. 청소년문제를 현실감있게 다뤘다는 의미있는 괜찮은영화.
색욕적이긴 하지만 어느정도 공감이 가는 내용...
자극적이고 불편하지만 불쾌하지는 않다..
봉태규를 몰랐을때 양아치 당사자를 데려다 연기시킨거라 착각할정도로 리얼했다.
청소년 가출이란 문제점의 모습을 리얼리티하게 실감나게 표현했다.
20세기의 나쁜영화를 닮은 양아치들의 삶은 극사실적이어야 했다.
사실적이라 얼굴이 찡그려지는
길을 잃은 아이들, 방황하는 10대,3류영화느낌이자꾸난다.건질건있지만
공감이고 뭐고 10대 청춘을 이따구로 보내다니ㅉㅉ
자극적이라서그런가.. 꽤재밌었는데;
현실적이고 슬픈건 사실이나 연기력과 공감성 부족
장르가 공포라기보단 드라마
그렇게 무섭지도 않았다.. 속시원히 말해주지도 않는다. 샴 쌍둥이였나.. 친아빠는?
유종의 미를 거둔 최종판.  적당히 섬짓하면서도 슬펐던..  6.5점
작위적이고,몰입감도 없다. 영화(소설)를 만들기 위해 억지로 스토리를 쥐어짜낸 느낌
링시리즈를 좋아하시는분들에게 추천..아니면 비추
소설에 비하면 조족지혈...사다코 그녀의 매력에 빠져보자
공포영화라기 보다는 링의 내용을 설명하는듯
하나도 안무서운. 단지 전편과 퍼즐맞추는 재미
링도 미국편하고 일본편이 있구만
"왜 너만 살려고 하지?"  이외에는 건질게........전편에 비해 엉성.......등장인물들의 특별한 능력..............은 x맨 보는듯
링의 후속편이 나온다는 사실만으로도 흥분. 그런대로 나쁘지 않다.
전편이 지나치게 좋았던거다
라센보다는 나은것 같지만......흐음...
인형탈 쓴 고질라의 마지박 버전인 듯 한 데 오히려 미숙함에서 오는 맛이 있다. 자꾸 한국의 용가리와 비교하게 된다.
초딩떄 잼나게 봤다는... 비디오빌려서ㅋㅋㅋ
아나 이거 ㅋㅋ 재밌게 봣는데 ㅋㅋ 어렸을때 현재 20살 도저히 못보겟다 지금 ㅋㅋ
야심차게 고지라시리즈의 부활을 노렸지만, 오히려 멸망의 시대를 연 작품
볼 만하다. 하지만 그다지...
예.
솔직히 6점이 딱 적당하다. 7점을 주기엔 연출이 너무 허접하다.
약간 지루하긴하나 볼만했음 ~~~~~~~~~
뭐랄까 환타지???좀 황당한 환타지??뭐 이정도
명작 게임을 이런 영화로 망쳐놓다니 안타까울 따름입니다.
으음
오늘 봤는데 이게 2000년도 영화??-_-;; 존내 촌시럽던데
봐줄만은 하지만 결말이 너무하다 김이 쭉빠지네...
나도 내 취향은 아닌듯
내 취향은 아닌 듯..
알짤짤하면서도 톡쏘는 맛
베댓들이 다 평이 좋아서 기대감 충만하며 봤는데 ;; 역시 기대가큰만큼 실망도 큰법.. 너무 갑작스럽게 끝나서 허무함 ㅋㅋㅋ
보이지않는 존재가 우리들의 운명을 정하거나 장난칠수있다고 비로소 느낄때 흑형님의 말이 뭔지 실감나더라. 우연은 없다는것, 짜여진각본, 저승사자의 심기를 건드리지말기등등. 작정하고 죽이려고 드는데 거기서 누가 살아날수있을까 그자체로 벌써부터 무섭구먼.
지금까지와는 색다른 공포 스릴러물
재미 있는데 너무 짧다..
단순하지만 군더더기 없는 서스펜스 생존게임
그럴싸한 공포 소재의 활력도 어색한 하이틴 장르 앞에서는.
그냥그냥 그랬던 영화이다
색다른 소재의 공포영화. 하지만 뭐 어쩌라는건지 모르겠다.
[ IMDB 6.8/10  ] 모두에게 닥칠 죽음의 순간을 압축하여 보여주는 것을 왜 보아야하는지, 인간 본성의 씁슬함만을 배가시켜주는 필름 낭비작.
참신하지만 뭔가 부족하긴 하다
무삭제판 보고싶다. tv에서 방영하는건 평범한 에로물정도던데
그저 그런 야한 영화
마릴린먼로 내용은볼만하나 왜곡된듯한내용도있고이해안가는내용도있음
아놔...애슐리 성형 수술 후 얼굴이 미라라니... 완죤 짜증-_-;
뉴폴리스스토리랑 느낌이 좀 비슷한듯. 홍콩영화의 심심한 세대교체?
뭐 홍콩의 신세대를 보고 싶으면...
성룡 나오는줄 알고 빌렸다가 난감
즐기기엔 충분하다
하나는 미친듯이 오버하고 하나는 폼잡고, 하나는 액션영웅.
홍콩영화의 세대교체. 사정봉은 홍콩영화를 잘 이끌 것 같다
음악 좋으나 풋풋한 고교생과 늙다리 중년 사이 연결고리가 약해져 아쉬움.
감동도, 웃음도, 슬픔도 아무것도 없다. 그런가보다 라고 느끼는게 전부인 영화.
슈퍼스타들이 NBA에 입성하기전 어떤 일들이 벌어지는지 알 수 있었다.
조문탁 액션은 굿... 하지만 스토리는 정말..... 꽝......
음,,, 그냥 그럼...
저런시대에 살았었다면 어땠을까하는 생각. 마지막 자살결말은 너무 허무. 생선문제?
화려함에 비해 별 내용없어 허무함이 큰 영화.
중세 프랑스 상류층의 향락~
너의죄를처벌한다!!! 단!!!야매로...
그 당시에는 신선하고 깔끔했던 액션 무비..
액션이라고 하기엔 부족하고 철학적인면도 안보이고
어디서 보고 들은것은 많은데 간지는 나고 싶고. 생각없고 멍청하며 요란하다.
왠만한 영화는 끝까지 보는데 보다 중간에 잔건 처음이다..
복수를 위해, 래퍼들이 선보이는 액션은.. 허나 좀 진부한 스토리까지..
그런대루 괜찮음. 소피마르소잖아-_-
2시간40분동안 한차례도 놓치지않고 집중해서본다면 괜찮은영화..
우베볼 감독의 작품... 볼만은 했다 하지만 기대하지는 말기를 제목이 영 다르다
당시에는 볼만했음.,
원작부터가 호불호가 격하게 갈리는 작품. 나름 원작의 느낌을 잘 담아냈다고 생각한다. 당시 신은경이 출연한다 해서 살짝 이슈가 됐고, 학교에서 단체로 이 비디오 보고 충격을 받았던 기억이 있다. 물론 개그로 받아들인 부분이 더 많긴했다.
만화책이나 영화나 소름끼치게 봤었지
은근히 섬뜩하다~~~~~
8년전에비디오로봄ㅋㅋ 아무래도 99년작품이다보니 지금보면 식상할듯
징그럽긴했지.
모든 것이 기괴한 작품 설정과 전개, 비쥬얼 모두 이상하다
역시.. 보고싶다 보고싶다 이제야 본거지만.. 별루다
원작소설 안보고 영화보니 그렇게 최악은 아니던데...
원작을 잘 표현했는데,,, 공포감은 어디로 갔지?
쓸데없는 장면 다 짤라내고 추려내면 좋았을것을...
약탈자를 위한 변명 - 동감합니다.
레이더스의 애니버전? 참으로 유쾌했다.
에니메이션 영화치고는 평이한 편.
시작은 창대한데 중간부터 갈피못잡고 버벅거리는 영화
모두 비정상적이야!
갠적으론 이비자를 영화로 맹그어줬음
중간에 다소 지루했지만 결말은 매우 마음에 들었다.
아직 나로선 이해하기 힘들다..
삭제 장면땜에 영화흐름을 찾 이해하기 힘들다 ㅜ
무라카미류니까...이럴줄알았어 ㅋㅋ
검열을 통과한게 신기하지만, 장면 편집은 더 별로였음
프랑스 영화의 전형?
확실히 1편보다 별로 하지만 그뒤의 시리즈보다는 ㅡㅡ
1편보단 낫다. 흠..
휴... 아직 좋구나
코미디로 봐야겠지만 정서적 교감이 힘들 수 밖에.
택시말고는 진부해지는 스토리
전편에 비해 못했던 걸로 기억. 그 여자경찰은 아주 섹쉬했음.
전편만한 속편 없군
1편에 비해 좀,,그래도 여전히 재밌다
코미디였나 액션인가 어느 것도 잡지못한 어정쩡한 영화
웃기긴하다. 그래도 난 프랑스영화를 인정하지 않는다.
멋진 추격씬과 코믹, 닌자의 날렵한 액션도 ^^
볼만했지만중간중간엉킴과허무한마무리로쓴웃음
뻔한 스토리지만, 택시 시리즈는 괜찮음..6점
근데 강마루가 뭐야?;;
요즘엔 포켓몬스터 다이아몬드펄도 나왔더라?? 그만좀해라
미국에서 만든 미국 독립전쟁 이야기이니 미국뽕은 어쩌면 당연할 수밖에.
미국의 독립 전쟁이니 영화가 미국 중심으로 흐르는 점은 감안할 수 있다. 하지만 캐릭터와 스토리는 너무 전형적이고 액션은 부족해서 긴 러닝 타임을 버티기가 힘들다. 그럼에도 흥미로운 건 제목처럼 '애국자'적 요소가 충분히 다가오기 때문이다.
평점이 왜 이렇게 후하지.. 지루하고 지루하고 또 지루하다.
메세지가 어찌됐건 흥미롭지 않다
국회의원 인질 한사람과 형사의 가치. 특별한 나무 한그루와 전체 숲의 가치. 왜 인간은 사물에 가치는 원칙을 따지며 공정하게 매기면서 인간의 특권은 당연히 여기고 복종하는가. 전작 큐어보단 좀 약한 작품
유레카와 다른 방법과 시선으로 일본의 레퀴엠을 찍다
실컷 벌려놓고 제대로 마무리 않고 해피엔딩이면 끝인가.. 어이상실 영화...
엉성한 짜임새의 로맨스버전 캐이팍스...
독특한 그들만의 사랑
황당한 소재..그런대로 봐줄만한 영화..
자고로, 장수를 하다보면 그만큼 욕도 많이 얻어먹는 법이다
일본영화 재밌게봐왔는데 이 영화는 보는내내 뭔가 부족하단 느낌이드네요.
그런대로 재밌게 봤지만 여기 평점 너무 높은 듯.10점은 오버다.
어지럽고 사이코적인 연출은 분명 호불호가 갈릴듯. 일반적인 장르영화를 탈피한 참신한 영화이긴 하지만 개인적으론 보기 거북했음.
중반 이후 후반에 들어서면서 이 영화의 정점이자 관객의 두통이 시작된다아마도 정말로 영화 좋아하는 사람들 아니면 끝까지 보기 힘들듯.
이 영화는 10년전의 영화'철남'보다 훨씬 못하다. 뭘 보여주고 싶어하는 감독의 마음은 알겠는데,첨엔 난해함이 의도된것인줄 알았다.그런데, 대런의'블랙스완'을 보고난뒤 "이감독은 난해함을 정리를 못하는 감독이구나"라는걸알았다
글쎄. 이런 느낌은 이미 츠카모토 신야나 데이빗 린치가 다 보여주지 않았나.
비밀을 발견한 맥스는 그래서 어떻게 되는건가?
3.141592653589793238462643383279
집착의 아름다움, 문제점 그리고 후유증..
프로디지를 간파하기 전, 이해득실의 검토가
독특함은 있었지만 독창성은 부족하다
우울한 흑백속의 파이의비밀. 신과 관계있다니..
약간지루하지만...엔딩후의 느낌은 말로표현 못한다
특이한 영화네요.
다소 지루하지만 난해한 수학 때문은 아닙니다.
미묘한 영화
"멜로">>>>>>"공포"라고하기엔 전혀 안무서움. 치아키는 예뻤다.
공포인줄 알고 빌려봣는데 거의 멜로수준??
공포 아니예요. 멜로예요.
흔하지 않은 소재로 추억을 그리며 그냥 봄직한 영화
류승완 감독의 습작
보기 불편할 정도의 리얼함.. 정말 날것 그대로의 엑션이 좋았어요
솔직히 재미없고 시간낭비다.그러나 류승범이라는 좋은 배우나타난 영화.
옛날영화라그런지....촌티가 좀 포스터는 맘에 듬
보는데 쫌 힘들었네.
다 디져뿌노
그럭저럭 볼만 근데 몇몇 배우들 연기가 어색;
그냥 은행을 터는 것만큼이나 영화도 그냥 만든...
몸매만큼은 지금봐도 역대급인데.. 뭐 내용은 별거 없음
벗으면 다 냐? 한국영화 클라스 하곤 ㅉㅉ
영상이 너무 아름다웠던 기억..
이해가 되질 않는 부분이 좀.... -_-;
도통 공감을 못하겠다. 이영화는 대체 뭘까?
오지호가 부러웠던.. 노출보다 자세가 넘 강했던..
아무리 2000년 영화라지만 너무 어설프다 흐.. 엑스맨 시리즈 보려고 겨우참고 봤음
소문으로만 들었던 엑스맨 .. 기대가컸다 ㅠ
퍼스트 클래스를 먼저 보고 나서 15년이 지난 이 영화를 보게 되니 아무래도 좀 부족한 부분이 많이 보임. 그래도 15년전인것을 감안하고 엑스맨 시리즈의 시작이니 그래도 괜찮았음. 이 영화의 감상포인트 - 휴잭맨의 젊었을 적 모습과 몸. 그 외에는 영
돌연변이들의 시작. 1234567890
그냥 한 번 볼만한 영화. 시대를 가만하면 센세이션이었겠지
그럭저럭 킬링타임용.
2000년도 영화라 그런지 액션과 CG가 많이 어설프다. 스토리도 그냥 그렇고...
<엑스맨> 시리즈를 위한 주춧돌과 같은 영화
흥미진진한 찰스 자비에와 매그니토의 관계
별로 인상적이지 않았음
‘착함’과 ‘나쁨’ 사이를 자유자재로 움직이는 짐 캐리의 훌륭한 코미디는 어떨 때는 웃기고 어떨 때는 도가 지나쳐 보인다. 그 외의 것들은 평범하거나 무난하다.
가볍게 볼수 있는 코미디 영화, 짐캐리의 열연이 돋보인다
예전엔 짐캐리식 코미디가 그렇게 웃겼는데 이제는 그 풍부한 표정연기와 슬랩스틱을 봐도 별로 감흥이 없다;;  짐캐리보다 아들들이 더 웃겼다;; 이제는 코미디만을 위한 코미디는 그닥 손이 안간다
내용도 그다지고 짐캐리에 초창기 몸개그를 보는것이 좀 거북스럽다
재미는 그닥..짐캐리연기도 좀 오버스럽고...
JUST 르네 젤위거
짜임새도 없고.. 욕설만 난무
짐캐리의 연기는 뛰어나지만 내용이 너무지루하고 엉성하다
화려하긴 하다만 애니메이션은 그게 다가 아니다.
파이널 판타지와 비슷하다..근데 이게 좀 더 재밌다..전체적으론 보통
멜깁슨 더빙이라 기대했는데 아주 재미있거나 인상적인 애니는 아닌 그냥 닭들의 생존을 건 모험정도. 마당을 나온 암탉과 같이 보면 좋을듯.
동물 복지에 대해 생각하게 해준다.
3D도 이런 건 못하지롱!
그럭저럭..
빠빠빠-빠빠빠-빠라빠빠 ! 빠빠빠빠라빠빠~
김영철의 연기가 압권....옴마이 밤메오 옴마이밤메오~~
박술희가 최고
궁예가 죽은 뒤에도 재미를 유지할 수 있었어야 했다
뒤에 하후돈도 나오고 삼국지와 헷갈리게 하는작품
다들 어디서 다운받으셨는데요 ? ㅋ
개봉했을 때 본 영화. 사람들이 거의없는 이유가 있었다.
대단할건 없지만 다나카레나 미모와,사나다 연기,조의 음악...좋다
히사이시 조의 음악과 사나다 히로유키의 연기만 볼만.
초반은 유치한 코믹, 중후반은 멋진 스릴러, 막판은 허무
그 고명한 "춤대"도 일본영화를 구원할 수 없다.
지금 보기에는 너무나 진부한 영화.
랜섬 짝퉁?
약간 지루..
너무 늘어진다.
경찰 윗선의 관료주의를 꼬집는 점이 장점, 무난한 수준.
아주사소한것에 눈물흘리는 일본인들로서는 멋있어 보였을지 ....일본영화답네요
수사물 드라마 어중간한 결합
재미있진 않았다..
공감이 되면서도 공감하기 어려운 영화이다.
덜 다음어진 김기덕 감독의 영화..그러나 시도는 좋았다
매우 실험적인 거칠고 또 거친 영화...
연기자들 연기는 잘했는데, 내용이 싸이코적이었다
이 시기의 원시적인 김기덕. 그 극단성 속에 오히려 주제가 함몰된다.
좋다.
잠재된 내안에 숨어 있는 또다른 나의 본능적 분노의 폭팔
절제 할수없는 광기의 극치
뭔가가 빈약했지만 그래도 한국 슬래셔영화 치곤 이정도면 잘만든거 아닌가?
식상하다. 재미없다
국내 슬래셔는 한계가 있지..
한국영화스럽다.
우리나라는 연쇄살인마 소재 안먹히는건가.
생각보다 괜찮은데
군대에서 밤에 근무서면서 봤는데 좀 웃기더라.. ㅋㅋㅋ
메인카피가 맘에드는군.
어엉서엉
우리나라공포(?)중엔 그나마 젤 나은 영화
앨런 커밍이 1인 2역 한다길래 봤음. 재밌긴 하군. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신선한 소재를 사용한 것도 좋았고 스릴러 요소도 나쁘지 않았다.
시공간을 초월해 가족을 지켜내고 싶은 소년의 판타지를 잘  담아낸 영화. 하지만 사건의 인과관계의 고리가 약하고, 인물 동선의 비약이 대단히 심하다. 백투더퓨쳐의 번외편을 보는 기분이었음.
닉퓨리 사춘기시절때...
한쪽편에서만 보면 속 시원한 맛은 있다.
흑형 구경 실컷했다. 너무 뻔한 스토리, 과정도 별로...
에이,별로인데......
킬링 타임용으로는 괜찮음!ㅋㅋ 사무엘 잭슨다운 영화! ㅋㅋ
샤뮤엘의 원맨쇼 영화라고 할까 그럭 저럭 볼만하다는..
평작이네요..
재미없어요. 총질은 왜케 해대는 건지, 죽은사람이 몇인가?
베일과 잭슨 보는맛 정도. 같은 장르 여러 영화를 뒤섞은 느낌.
1편보다 여러모로 부족하지만 볼만했다
주인공은 폭풍이요, 나머지는 거들 뿐.
퍼펙트 실종으로 끝남...;;;
누울 자리를 스스로 정하는 마초들에게 바치는 묘비.
우선 자연에 따르고, 그리고 자연을 정복하라
역경 그런의미가아닌 그저돈벌려고? 그걸미화하기위해애썻지만 구조대는무슨죄냐ㅡㅡ 명작은아니다 파도만인상깊다
밋밋한 바다이야기라는 평에 공감한다. 바다남자를 동경하지 않으면 재미없을것이다.
CG의 퀄리티는 괜찮았는데 너무기대를 해서인지 뻔한 재난영화처럼느껴짐
현대판 '노인과 바다'
상어신은 좀 아닌듯..
가치관의 차이가 폭력으로 귀결된다는 방향성에 의문을 가져보지만, 문제제기의 측면에서는 높은 점수를 주고싶다
이웃은 왜나오는지도 모르겠고 반전도 그저 그러네
초중반은 지루하고 마지막 욕조는 인상깊다....리뷰 보고 봤는데 그렇게 스릴이나 재미까진 아니다...실망함
예전부터 볼까말까 하다가 안내켜서 제쳐두고 오늘에서야 봤는데..개봉당시땐 어땠을지 모르겠지만..일단 15년전 영화라 그런지 진부하다. 결말도 초중반부터 예상가능했고, 제일 결정적인건 러닝타임이 긴탓도 있지만 내용이 느슨해서 약간 지루한감이 없지않아있다
스토리는 괜찮지만 지나치게 긴 러닝타임이 지루하게 만듦..
예상가능한 결과와  이야기 전개가 지금 보기에는 다소 싱겁게 느껴진다.
초중반이 너무 지루하다.
귀신이 사건 해결의 빌미를 제공한다는 점에서 설득력이 떨어짐. 월하의 공동묘지, 장화 홍련전과 같은 전설의 고향 류의 스토리가 돼 버렸다.
유령 안나와도 미셀 파이퍼가 더 무섭게 생겨서 시종일관 공포 분위기 조성! 캐스팅 센스 있다!
딱 6점짜리다
너무 긴게 에러
공포보단 스릴러에 더 가깝지만, 전반적으로 ‘유령’의 도움을 너무 많이 받는다. 다소 느린 진행에도 흡인력이 있고 지루함 없이 볼 수 있는데, 거의 미셀 파이퍼의 연기 덕분이다.
저메키스 감독이라서 그런지 공포영화 치곤 다소 느슨하고 처지는 감이 없지 않은 연출과 사운드트랙.
그럭저럭 볼만했지만,러닝타임이 불필요하게 길다...배쓰텁 씬은 인상깊었음^^ㅋ
거장과 명배우들이 만들어낸 평작..(졸작은 아니다 하지만 네임벨류에 따른 기대치에 비하면)
그저그런 영화인듯..
남편의 악행, 혼령(魂靈)의 복수.
초반의 스릴감은 간데없고.
시간이 갈수록 B급 좀비영화를 보는듯한 느낌.......
도대체 옆집은 왜 나온거지... 화날라그래
나름 괜찬지만, 툭하면 꽝! 때리는 사운드와 함께 나타나는 면상들은 짜증난다.
6점 유령얘기가 나올때부터 망했다
스토리전개가 다소 지루하다.공포와스릴러 사이에서 정점을 찾지 못한 아쉬움
스릴러와 공포 사이에서 어중간한 결말
자기한테 좋으면 완벽한 영화? 다들 오만들 쩌네. 영상미, 연기력, 무술씬 모두 훌륭한 거 인정한다. 근데 삼천포로 한참 빠진 엉성한 플롯은 어쩔건데.
비주얼은 좋으나, 스토리는 엉성하다 결말도 못이해 사막새끼도 영 퇴폐스럽다
설득력 약한 설정과 지루한 스토리.
우아한 몸동작 뒤로 숨어버린 무사들
명상적인 무협이란 점만 인상 깊었다.
1순위가 언제나 그놈의 사랑. 자신의 신념과 혹은 우정을 위해 사랑따위는 과감히 포기하는 그런영화는 없는걸까
단조롭고 평이한 수준. 그나마 자동차 구경은 잘했네..
자동차 매니아라면...
딱 기대했던것 만큼 나온영화
별생각없이 쭉 보면 되는 영화
기대에 부흥하지 못했던..
처음부터 그놈 박살냈으면 돼는거였낰ㅋ
차에 관심이 없어서 그런지... 좀 밋밋했음
쉘비GT500이 날았다. 기적인가?!
차를좋아하는 마니아에게 추천 차에관심없다면 그저그런영화
지루하게 봤다..
생동감을 표현하려는 엄청난 노력이 피부로 느껴진다.
솔직히 별로다.
푸는 것은 좋지만 초반 설정에 이입안되어 자꾸 돌아본다
뭔가 조미료가 하나 빠졌어,,
일본은 발전하고 있으나 사회는 여전히 보수적이다 이제 변화하여야 할때다
사실 조금 지루하게 봤습니다
불교영화치곤 별루다.
초반부는 볼만했는데 뒤로갈수록 지루하고 기억에 남는 부분이 없는게 사실..
So so.
하비에르의 열연이 돋보이지만, 난 이 주인공작가에게 공감을 느낄 부분을 못 찾겠다
그의 삶은 남달랐어도.영화는 평범했다.
너무 빠른 체념과 납득...에 대한 설득력이 부족하다.
모르고 살아간다는게 얼마나 중요한지 알게되엇다..
글쎄...
드라마의 힘. . . .!
감동의 수준이 2000년도 로버트 레드포드답다.
동화에 가까운..
레드포드 이래서 보기싫다
레드포드 할아버지의 인생강의. 너무 정석이에요.
It is a well-made film that fails to entertain...
초반엔 괜찮다가 나중에 너무 늘어지는게 흠
남자주인공의 가벼운이미지가 영화를 갉아먹은듯...
그녀가 불쌍해.
주인공이 불쌍하고 짜증나서 다 못봤어요... 속에서 열불터짐
베티의 정신이 돌아온 이후부턴 흥미가 사라졌다
좀 당황스러운 순수한 소녀팬 이야기
초반의 흥미가 후반부에서 약해 지는군
르네 젤위거는 언제나 유쾌하다.
환상 속에 그대가 있다 모든 것이 이제 다 무너지고 있어도..
솔직히 어이없는 영화이지만 르네의 연기와 순수함만은 사랑스럽다
무분별한 장르들이 뒤섞여 독특했지만 솔직히 별로였다.
독특한 캐릭터를 소화낼수 있는 몇안되는 배우중 한명.
마시간여자...
아이러니컬한 영화
이야기나 분위기는 괜찮고 배우들의 연기도 인상깊다. 하지만 범죄영화치곤 긴장감과 에너지가 부족한 느낌
잔잔하면서 연기력있는 영화
조용한 드라마. 적지 않은 사건들에도 불구하고 참으로 잔잔하다.
일본에 맞선 중국의 소심한 복수극
니혼진 조조 이루요..
인간의 모순을 허탈한 웃음으로 밖에 표현할 길이 없었겠지
그들에게는 한글자의 교육보다 한푸대의 짐이 더 앞에 있었다
나름 한국의 스케일큰 영화였다.. 하지만 너무 감동을 주려고 한 듯..
리베라메 에 묻혔다곤 하나, 전체적으로 흥행하기엔 많이 밋밋함
특수효과는 높이 사나 드라마가 어설픈..
특수효과만 볼만했다...
어렷을때 봐서 괜찬게 봣음 지금은 스토리 전혀몰라서
소재는 좋았으나,이야기가 지나치게 산만해서 망한 영화
흥미로운 주제와 매력적인 영상미를 상쇄하는 건조함이 있지만 트리에 세계의 출발을 이해하는데 무난한 작품.
재밌는 시나리오를 정말 재미없게 만든..
시간도 짧고 돈도 아까움
오래 보니 눈이 피곤했어요,,볼거린있지만 스토리가 엉성해요..
처음으로 봤는데요~ 엄청 신기했어요ㅋ  근데..내용은..ㅠㅠ
이정도면 나쁘진 않았다. 나름 그냥저냥.
물속 시신과의 조우씬과 바닥 귀신 나오는 장면,귀신 모습이나 발견된 시신들 모습등은 링을 너무 따라했지만..그 당시 울나라 공포영화엔 사다코 아류가 꼭 나왔으니;;
링 스토리는 아닌데 사다코를 섭외했네;
알포인트, 장화홍련 다음으로 수작
수인이가 왜 그렇게 이쁜가 했는데, 남상미였네..ㅎㄷㄷ 영화는 허접하다.   그냥 배우들 옛날 모습들 보는 맛이 있을뿐
한국영화중에서이정도면수작임슬프기도함김태경감독님의최고수작
무섭지는 않은데 마지막 반전은 괜찮았던..
좀 어이없긴한데 마지막에 버버벅다가오는장면 깜놀 ㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭 볼만했음..
긴장감은 그대로였지만 공포로 보기앤 부족하고 놀라지않은영화
일본공포영화한국판 하지만 잘살리지는못햇다
10년이라는 시간 동안 너무 기대가 커져버린 것일까?
시리즈 스토리 순서상 4번째 마지막 작품. 양들이 침묵 시퀄이자 시리즈 완결편, 제한된 공간에 갇힌 채 뿜어내는 한니발 렉터의 카리스마는 온데 간 데 없고 게리 올드만이 출연했지만 살아있는 표정을 볼 수 없어서 아쉬움. 마지막 장면은 압권이었음.
으으 어렸을때의 렉터의 충격이란..
리들리 스콧의 망작중의 하나. 조디 포스터가 출연 안 한 이유가 이해가 됨. 스탈링 케릭터는 거의 살인마 도착자로 변형되어버렸음. 자극적이고 쇼킹한것만이 영화는 재미는 아닐테데...
일단 각본이 별로였어요. 한니발의 캐릭터도 약간 아쉽지만 무엇보다 스탈링의 캐릭터 변화가 개연성이 떨어지네요.. 영화 보면서 조디 포스터가 안 나와 굉장히 아쉬워했는데 영화 보고 나니깐 왜 출연 거절 했는지 이해가 가네요..
렉터의 죽음을  원했다 렉터의 잔혹함이 우리들의 잔혹함을 끌어낸다   렉터의 손수건은 아무도 막지 못한다?주치의코델은  자신의지문이 숫자자판에묻는다 렉터의말이 매력적? 여러의구심이난다 심리학이렉터를 무적으로 만든것일가?심오함에는역시 성경내용이.
사회적, 정치적 이야기는 오시이 마모루가 한수 앞선다. 히로유키에겐 '헤드기어'보단 지브리가 더 어울리지 않았을까 싶다.
평점 왜높은거지. 작화좋고 음악좋고 색감좋고 근데 내용전달 잘 안되는듯
뭔가 있는 듯 해서 끝까지 봤는데 없음. 허무만 남네
높은 영상 수준에 견줘서 수준이 너무 떨어지는 이야기
다소 지루함도 있었고 재밌게 본 애니는 아니지만 작품성은 좋았던걸로 기억
반전도 있고 볼만하지만.....지루함은 감출수 없다..
반절까지는 연출 대박!! 그이후로는 쪽박... 감독이 술먹고 찍었나...
조금만더 세련되게 연출했으면 더괜찮을뻔한 작품 ~~~~~~
정말 엽기적으로 봤었었다...
얼어죽은놈이 눈썹은 왜 떨려..흥
그저 그런 복수극. 그뿐이냐?
남자나 여자나 거시기 함부로 굴리지 말고 조심합시다. -_-;
아침에채널돌리다잠깐봤는데공포영환줄여주인공이귀신인줄..
난 처음에 공포영환지 알앗다 -_-ㅋㅋ 정말 묘한 분위기..
주제가 전해오진 않는다. 연출도 좀 촌스럽고
캐릭터가 분명하지 않고, 여자는 왜 그 비열한 놈을 좋아하는지 이해도 안되고, 재미없는 영화
그래도 나는 비극이 더 좋다.
난 이걸 개봉당시 극장에서 봤었어 생각보다 괜찮았어. 1보다는 아쉽지만 2보다는
감독 특유의 철학적인 느낌이 물씬나지만 할애된 대부분의 시간동안 깊은 의미치곤 별다른 감흥이 없고 지루하기만 했다. 근데 오프닝과 마무리 장면이 너무나 인상적이어서 평점주는데 한참동안 고민하게 만듬
욕먹을 대상은 영화가 아니라 포스터 광고문구이다.유주얼서스펙트처럼해놨어-_
포스터에 큰 오류가.... 감독및출연진은 굳굳인데 몇번을봐도 도통감흥이 없음.
'추리'랄게 딱히 있나. 제레미 데이비스는 정말 'Boring'하다..
흠................ 모르겟다...... 잘모르겟어........
훔,,애매한 걸?
우울한 뽕쟁이 영화.. 색감이 마음에 듬..
무슨의미가있을까한참고민하게만든영화.지루하진않았던거같음.지금이면또모르겠지만
빔벤더스가 이천년도엔 이런 영화를 만들었었군요
지루함
정말로 순수 그 자체만을 추구하기에 대중성은 없음.
역시 폴 무니보단 제임스 캐그니!
정신없을정도로 시끄러운 슬랩스틱 코미디의 퍼레이드.
생의 또 다른 이면을 발견한 현명한 갓프리.
귀여운 헵번과 그란트. but 허술한 부분이 많아 시대를 초월한 걸작과는 거리가 멀다.
하워드혹스자체가 영화사에 왜 이름난지모르겠다.
영화내내 짜증나게 하는 캐서린 헵번의 산만한 행동, 허탈한 슬랩스틱 코미디
관점에 따라선 나름 아름다운 휴머니즘 영화...
진아야 왜 이런 영화를..OTL
유트브에서볼수있음...
공감할만한 건 단 한가지 , 학창시절의 풋풋한 설레임 다른건 없다
섹스의 공허함.
다시 돌아올 수 없는 청춘..아픈기억과 아련한 추억이 흐르는 청춘...
섹스와 사랑, 우울증과 자살의 난해한 함수 풀이
뭔가있는듯없는듯한데, 난 별로 찾고싶지않다
악 몰라 난 공감안돼! 특히.. 이수인 그렇게 죽은거.. 왜그랬는지....
음악이 기억에 남는다.. 영화 괜찮았은듯... 근데 좀 야하다.
우리의 능력자는 공공의 악을 이렇게 응징한다.
감각적이긴하지만 데뷔작임을 감안해도 어딘가 부족한느낌
잿빛.칠흑같은 어둠속을 방황하는 청춘들
미국의 남북전쟁이 그들의 사랑을 막을 수는 없었다. 배우 캐스팅이 압도적인 영화.
장편소설을 읽는 느낌. 잘 만들었지만 영화로서의 재미는 별로다.
재미가 없다... 그래도 루비 나올땐 재밌네.
겨우 왔는데 왜 살지를 못하니...괴상하게도 운수가 좋더니만...
알수없는 답답함. 배우들의 연기력은 좋았으나 단순한 스토리의 너무 긴 호흡때문에 모든 장면이 답답해진다.
예뻤다.
스폐인 특유의 에로티시즘..어떻게 보면 참 슬픈 영화다.
재밋게봣음
사태는 벌려놓고 얼렁뚱땅 바쁘게 끝내버린다; 스토리는좋으나 대충보란듯하다
흥미를 위해 꼬고 또 꼬아대는 바람에 흩어지고 느슨해지는 긴장.
별 스릴없는 그런저런 작품
호러의 허접함도 코미디를 더욱 돋보이게 만드는 장치.
초반엔 오~를 외치며 보다 가면갈수록...
이런것도 있었구나..
그냥그래요
사랑을 찾는 방황? 그러나 책임은?? 너무 보수적인가 난??
보고나서 그다지 기분이 좋지는 않았음...ㅡㅡ
실제성격도 더럽기로  소문났던 할마탕구 배역 제대로 찾아갔네
체계를 전복시키는 그들의 퍼포먼스
그 당시 상황을 잘 나타내어주었고 과일사탕이란 소품을 활용하여 끝까지 여운이 남아 재밌었다.하지만 배경이 일본이 억울하게 당한 것처럼 분위기 조성이 되어있어서 그 점이 이 애니메이션의 평점을 깍아내리는 것 같다.
근데 갠적으로 슬프게 보긴 했음
sm 아 제발좀 영화를 다운받을있게 수  해주세요...ㅠㅠ 아님 DVD 로 판매할수 있게 해주세요  그렇게않하면 sm, sm c&c 를 다 저주할거야ㅠㅠㅠ
CG로 범벅된 액션 장면들은 그럭저럭 볼 만하지만, 클래식 시리즈에 비해 유치하고 건성으로 진행되는 이야기와 캐릭터는 어떨 땐 참고 보기 힘들 정도다.
그저 입맛만 다실 뿐...쩝...
밑밥은 많고 더 거대하기만한.......... 시대를 못따라가는 공룡?
스타워즈 시리즈 중 이건 영 아니다 싶은것 평범한 SF 영화 수준
어떤 인간이 연출을 맡은 걸까?
그래도 우주영화중에서 최고 시리즈 니까
스타워즈 팬이라면 전 시리즈중에서 제일 졸작인걸 단박에 알텐데...
스크림 매트릭스만 알겠닼ㅋㅋ
꽤 깔끔한 코미디, 패러디 영화. 군더더기 없이 빠르고 직관적으로 진행된다. 잘 만들었다.
레슬리 닐슨과 마이클 쉰 이후 패러미 무비의 새로운 장을 연 작품. 유명한 영화의 명장면들을 익살스럽게 잘 표현한 듯. 안나 패리스와 레지나 홀의 능청스러운 연기. 팝콘 무비로서 밥값 하는 듯
그런데로 웃기고 좋은데 시간이 흐를수록 식상해지는 단점이 있음
미국 코드가 안맞나...
뭐 그럭저럭 웃긴 영화...ㅋ?; 약간 허무함 마지막에 반전 ㅋ
시간은 잘 간다
패러디 이해도에 따라 코믹의 깊이가 다르다
그런 저런 패러디의 연속
당시는 나름 신선했다
마지막 신디가 머그컵떨어뜨릴때 알아봤다ㅋㅋ아 쩔어.../ 웃기지만 무익한 영화
그냥 아무생각없이 보면 괜찮은 영화.
단순히 킬링타임용으로는 괜찮은 영화..
그닥 감동적이지 않음 브루스는 액션이 잘 어울린다
그럭저럭 봐줄만한 가족영화.
그럭저럭 볼만한 가족영화
진부함에도 흥미로웠지만, 가면 갈수록 이도저도 아닌 이야기
뻔한 이야기 너무 질질끈 느낌
요즘 영화에서는 느낄수 없는것들...재미는 모르겠으나 배경이나 음악등이 인상적이었네요. 잔잔한 감동이있는 영화..
9점대라엄청기대하고봐서 그런가봐요. . 그냥너무밋밋하고 . . 클래식이훨씬재미있어요. . 개취인듯. .어바웃타임 비포시리즈같은 잔잔한영화좋아하시는 분들이보면좋을듯
연기가 그냥 그래서 몰입이안됨...
말써는 장면만 생각나는..
처음에는참신했으나 후반으로갈수록 밋밋해지는 영화
영화보는 안목이 부족해서인지,, 크게 이해가 되지 않는다
중반까진 몰입도 좋았는데 그 후는 타셈 싱의 망상이였다.
트라우마와 상처를 가학과 피학의 기교있는 영상으로 표현하다
보기드문 집착에 관한영화..스토리 구성은 그저그렇지만 배우들의 연기가 괜찮았다
물고기 자리가 그렇게 집요했던가...한 사람만을 사랑하는...??
이미연연기에 몰입..
여자의 심리묘사가 굿. 지루한 전개지만 이미연의 연기만으로 충분히 만족
사랑을이루지모하니까자포자기하고자살로
난데없는 싸이코 스릴러.
중경삼림의 비극적 버전인가?
집착은 사랑을 추하게 만들뿐이라는걸 왜 몰랐던걸까?
그냥 그렇군요
지루함으로 똘돌뭉친영화
사회적 이슈? 액션? 사랑? 대체 뭘 말하려는 거지?
한 길 여자 속 남자가 알아줄 때.
신비한 소재의 영화.. 이 영화를 보며 느낀것은 로맨스와 신비한 소재라는 점.. 근데 남자의 마음을 읽는 신비한 여자를 다룬 소재의 영화는 없나요? 그런 소재도 재미있을듯한데 ㅋㅋ
킬링타임용으로 적절하군
미묘한 결말이다....
지수원의 베드씬 연기는 일류인것같다...
솔직히 여배우 누드빼곤 볼게 없다.지수원누드 때문에 6점.
마지막 베드씬이 없었다면 욕나올뻔 했다
의외로 볼만했다. 누가 리뷰좀 썼으면 좋은데..
좋은 소재인데 남자배우 연기가 영 시원찮아 3류영화 같다
그다지 흥미를 주지 못한다.
개봉당시엔 무서웠을지도 ...
추천할 정도는 아니지만 10년 전 작품임을 생각하면 6점
결말이 흐지부지... 어두운 촬영소의 섬뜩한 분위기 묘사는 제대로다.
미적지근.. 영 똥누고 뭐가 끼인 듯한 찝찔한 느낌. 분위기는 좋았다.
처음에 죽는 장면 빼고는 기억이 하나도 안날정도.
그래도 마지막 장면은 충격이었다.
보는 사람의 관점에 따라 웃길수도, 무서울수도 있는 영화
그래도 공포영화라면 조금쯤은 무섭게 만들어주세요
종합 평점은 6점 드립니다.
좋은 영화와 나쁜 영화 사이에 걸쳐져서 끝없이 이 사이를 진동하고 있다. 수번을 보았지만 여전히 판단이 어렵다.
솔직히 어장한 여주인공과 같이 놀아난 친구놈이  더 개.같다
케인이  욕망을 분출 시키고 싶다는건 딱봐도 충분히 이해가 되는데, 누드씬은 쓸데 없었다. 투명소제인 만큼 스릴러를 강력하게 표현할 수 있었을지도 모르는데, 투명인간 활용이 많진 않았던것같다. 배수파이프전만 마음에듦
베호벤 감독의 영화는 킬링타임용으로는 제격이다
투명인간이란소제로 이런 SF졸작을만들다니
리차드기어 때문에 봤지만. 정말 식상뻔하다 ㅠㅠ 현실적이지도 않고
어렸을 때 티비에서 잠깐 봤던 기억이 있어서 봤는데, 어렸을 때의 기억보다 재미없는 영화였다. 몰입도 좀 안되고, 그래도 리차드 기어는 멋있었고, 여주는 이 영화에서 처음 봤지만 예뻤다.
이 배우들에, 이 명성에.. 왜 평점이 낮을까 싶었는데 영화를 보고 나니 이해가 간다.
오글거리고 빤하고
Falling of the Autumn leaves /리차드기어...나쁜놈..
위노라만 이뻤다
영화의 분위기 자체는 좋았으나.
러브스토리. 낙엽버전
그런대로 볼만은 한 영화...배우들이 짱짱하니.
잔잔한..로맨티스트들이 좋아할만한 영화
솔직히 별로..
어울리지 않을 듯, 어울리는..
상황의 엽기적이며 아이러니함과 여주의 잔혹백치미가 관객을 압도한다.
미련한 지식인과 어린 OO의 사랑을 너무 무게감있게 다룬거 아닐까
프랑스영화답다. 찝찝하다. 안봤으면 더 좋았을 영화. 기분별로다
여주인공 정말 역겹군. 사랑 그 따위로 하지 말아라.
저한텐 의미없는 영화였지만...뭔가 있긴 있는것 같아요...
이렇다할 위트도 극적인 긴장감도 없다
극적 전개가 그리 치밀하지 않지만 그래도 뭉클하다.
어설픈 후반부
달에서 울려퍼지는 플라이 미 투 더 문~
마지막 장면이 멋있다
노인도 꿈이 있으면 젊게 살 수 있구만
느슨한전개가흥미를반감시키나 노장배우들의연기와 엔딩의여운이인상적이었던  6.5점
요수도시의 재미를 주진 못한다.
명작까진 아니다만 볼만함
그다지,,걍  그럭저럭 볼만함
애니는 그다지 좋아하는편은 아닌데,,,괜찮았음 ~~~~~~
쯥 2000년도 성인애니 치고는 괜찮은 편인가?
오감은 정말 잘 자극하더구만...
kbs 독립영화관에서 한 3개의 에피소드를 한 단편영화.
영어공부한답시고 보다가, 나중엔 공부 때려치고 걍 봤다 ㅋ
우리나라 정서와는 맞지 않는 부분이 있지만 외국 껄 보면서 감수해야겠지
종교와 삶에 관한 감독의 유년시절을 어렴풋이 투영하다
봄에 만나 여름에 사랑하고 가을에 이별하고 겨울에 어른이 된 그들의 이야기...한편의 단편 소설을 읽은 느낌~
모니카의 눈빛
역설적으로 종교의 모순을 드러낸다.
한 가정을 무너뜨린 불균형한 사랑의 분포
불완전한 인간들이 서로를 이해한다는 건 애초부터 불가능한 일일지 모른다
'권태', '냉소', 그리고 '지루함'.
평이 너무 안좋던데, 그런데로 볼만은 하더군요. 여명의 로보트 한국어 발음도 재미
전반부는 재밌 걸. 후반부는 신파 걸.
12년 봤으면 감동받았을 수도 ㅎㅎ
완전 말도 안되는영화
그럭저럭...
노래는 좋음
그냥그런데..
다소 어설픈면이 있지만 빌라주민들의 여러 삶을 살인이라는 비극을  통해 폭발 시킴.
평온해 보이는 수면이지만, 돌맹이 하나만 던져도 이그러지는 불안정함
약간 엔딩이 허무한 감이있었고 시리즈가 많아서 일부러 허무함을 준거일수도 있지만 나에게는 감점요소였다 그외 나머지는 훌륭했다
좋아하는 배우와 좋아하는 감독이 함께 손잡고 영화를 말아먹은 흔치 않은 영화
애들 보는 허접스러운 만화같애..
솔직히 모든 영화에 1점은 아니다.
그냥 볼만하네 ㅡ.ㅡ;;
솔직히 말해서 이건 쪼금 아니야
음... 굿
tv에서 본것 같군 스콧 얼굴만 기엇남 아메리칸 파이에서 졸라 웃겼음
내용 초등학생 만화수준... 그래도 나름 볼만햇기에...
점점 힘을 잃어가는 주윤발의 파워
유치한 오리엔탈리즘의 본보기
잔잔한 그냥 잔잔한...
사랑은 한걸음씩 천천히...
삼류에로감독의 인생에대한 자기마스터베이션
있는듯 없어도 되는 송윤아의 색깔이 안보였다.
시골의 순박함으로 무마시키기엔 너무 크게 벌린게 아닌가
우리 모두 법과 도덕을 내려놓고 잠시 다같이 행복해집시다.
조금 볼만은 하지만~ 글쎄 ~
모든 면에서 식상하고 명장면을 만드려 보려는 시도는 오글거림으로 끝난다
많이 봐온 전개지만..싫진 않아. ㅎ
솔직히 너무 뻔했다. 특별한 것 없는 평작.
너무 뻔한 영화였지만, 춤추는 장면은 정말 좋았다!
나전여왕
킴베신져를 위한 영화였다. ㅋ
너무 종교쪽에 치우치지않았다면 혹평 덜 받았을영화^^;
종교 영화라는건 마음에 안들지만..그 외엔 내용도 흥미진진 하네요.^^
기독교 판타지 + 헐리우드 형사물 = 뷁!!!
킴베신저는 아줌마시기없이 그냥 할머니로 넘어가는거같군요
당시의 한국영화치곤 시도에 박수를 보내고 싶다
연출이나 스토리가 내가 볼땐 어설픈데..
김세준캐릭하나로 스토리가 스무스하게.. 그냥 적당히 들이대면 끝!
나름 웃기고 재밌었다
예전엔 재밌었는데 다시보니까 별루다...
은근히 지루하다..
이정도면 볼만하다 머
뭔가 어설퍼
흥미는 떨어지고 노가다만 남은 육각퍼즐을 푸는듯한..너무 엮었다...
엎치락 뒷치락 시나리오의 승리.
가볍게 보면 괜찮은영화...
킬링타임 그이상의의미는없음
그럭저럭 "킬링타임"용으로 충분하다.
전설로 남을 지 확인하고 싶다.
어려운 서민에 대한 인간적인 포커스는 지금도 유효하다. 20년간의 노고에 짝짝짝.
일본인은 역시 추리물을 좋아해
아..진짜..궁금해서 참고 보려고했는데...진짜 지루해서 못참겠다..
팬들을위한 작품 그럭저럭
그럭저럭 볼 만한 작품
소설을 못 봤다면 함부로 논하기가 곤란하지
링시리즈중에 가장 안무서웠던 작품...
이게 뭐지? 나오지 말았어야 할 영화.
역시 링은 공포만으로 승부가아니라 스토리+공포로 ..
소재의 참신함
볼만..
배우들이 진짜 아까워
암울하지만 볼만했다.
꽤 재미있게 봤었던 영화였다.
-뭔가 말하려 했다,근데 너무나 생각없이 썰렁하다
다른건 필요없다 그냥 골때리게 웃길뿐...김일우선생님 짱!!!
유덕화의 젊은 모습을 볼수있어서 좋았다.
갑작스러운 전개와 허무한 마무리로 다소 부끄럽다고 여겨지는 속편.
이건 쥬라기공원이 아니라 그냥 공룡 출몰하는 섬에서 실종된 아들 찾겠다고 엄마 아빠가 샘 닐을 위험한 여정에 끌어들이는 영화같음또 여기선 공룡의 배가 비닐로 되어있는지 뱃속에서 울리는 전화기 벨소리가 장거리에서도 들림 -_-;
2편보다는 나았지만 그냥 1편에서 그냥 끝냈어야 했음..
아줌마 막판에 죽이는 장면이 있었더라면.. 이 영화 꽤 괜찮았을지도 ㅋㅋㅋㅋ
쥬2보단재밋는듯합니다..그래도역시첫탄이가장잼..첫탄이짱
1편은 재미있었는데...2 3 편은 너무 하드코어
내가 좋아하던 시리즈의 산소호흡기를 떼는 작품. 그래도 아직 볼만하다. 소재의 승리다.
쥬라기공원 시리즈를 말아먹고, 흑역사로 만들어 버린 속편같지 않는 속편.... 3편보고 월드보면 월드가 얼마나 대단한 영화인지 알수있습니다
스피노사우루스가 강한공룡인건 맞음 서열1위는 물론 티라노지만 1위를 갈까말까하며2위에 머무른게 스피노사우르스임 영화의 설정만은 아님...자꾸 물고기만 먹었던 걍 주둥이긴 육식공룡이다하는데.. 스쿠미무스랑 착각하시면 안되지
그냥뭐 킬링타임 랩터씬은 괜찮은거 같다 고생물을 연구를 이어가고 싶어한 어린 학자가 돈욕심때문에 알을훔쳣다가 계속쫒기는거 근데 스피노사우루스가 티라노를 이기면서 좀이상해짐차라리 그랜드가 마지막에 스피노를 티라노쪽으로 유인해서 티라노가 스피노 징벌하지
가족영화로썬 나쁘지 않다.
쥬라기 공원 시리즈는 공통적으로 여주가 참 맘에안듬 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 명작임 스릴감은 전작보단 떨어져도 쥬라기 시리즈는 공룡이라는 소재로만도 재밌음
여전히 경이롭긴 하지만 이제는 많이 완화된 영상충격, 게다가 다소 번잡스럽다
얼짱 스피노사우루스!
미녀 세 명 나오는 단순 킬링타임용 액션물
틀어놓으면 시간은 그럭저럭 가더라...
세상엔 좋은 영화들이 너무 많으나 가끔씩은 이런 식의 가벼운 영화도 신선한 법. 드류베리모어 외엔 미녀가 없음에도 제목이 미녀삼총사라는 것이 아이러니
2000년도에 봤으면 재밌었을텐데..
거픔없는 맥주같은 영화.그래서 두번 보기는 ...
막장 슈퍼 액션 오락영화.
뇌가 없어도 시청할 수 있는 영화.
재미로보면007시리즈보다는헐남워낙팬들이많은세명의미녀들이주인공이라당시흥행대박
아무 생각없이 즐기면 괜찮은 액션영화
그럭저럭..
3명의 미녀들을 한꺼번에 본다는 즐거움을 빼면, 솔직히 남는 장면이 별로 없다
그저 그런 스토리의 틴무비다. 하지만 커스틴 던스트가 최고로 예쁜 시기였고(지금도 예쁘지만), 여캐들의 적절한 노출에 킬링타임용으로 괜찮다.
커스틴 던스트밖에 안보여...
흑인들 매력있다
가볍게 볼만한~~
갠적으로 '퀸카로~'를 재밌게봤는데 이게 평점더높길래 기대하고봤는데별로재미없다..
본 시리즈의 전조.
적을알고 나를알면 백전백승이다<= 이거 모르는 사람있냐. 진부함의 극치.>
웨슬리스나입스 믿고 봤다가 낭패봄
웨슬리 스나입스의 액션도 괜찮고, 전개도 스피디하고!!
art는 아닌듯..;
라스트에  패러디는 코미디 영화를 연상시킨다.
산만하고 조잡해.. 웨슬리스나입스 액션은 볼만해요
스피디한 화면 전개가 일품
웨슬리풍의 평작 액션. 근데, 비밀풀긴 너무 쉽다.?
마이클 빈은 악역보단 선한역이 더 맞는듯~
단지 웨슬리 스나입스 때문에 살 수있는 영화.
무언지 모를 아쉬움이 남는다. 꼬집어 말하긴 어려운 뭔가가..
평보고 기대했는데 별로였던..
팜케 얀센 때문에 본. 너무 솔직한 모습에;; 실망했다.
종합 평점은 6점 드립니다.
어렸을 땐 꽤 괜찮게 봤는데 -ㅋ
재밌는 초등학생용 만화한편 본느낌
시도에 박수를 보낸다. 과잉은 좀 아쉽다.
생각해보면 그 시절 참신한 소재와 구성이었다.
구멍 뻥뻥뚫리는 총격신이랑 타이트하게 잡은 액션신은 볼만함 역시 곽부성은 액션!
SJ를 기다리며...
왜 그 사람일 수 밖에 없는가에 대한 궁색한 대답
막문위 버렸나..??
고혹자 시리즈도 많이 나왓네요 재미는 글쎄 별로인데
일본식 개그코드가 안맞아 그저그랬다. 앞부분에서 병맛에 실컷 휘둘리다가 마지막에선 나까지 정신이 이상해져 흐뭇해져버린 영화
잔잔하게.. 일본식 개그 코드가 맞다면 굿!
추억이란 이름으로 모든 과거는 아름답다고 했던가, 이 영화는 그런 부류가 아닐까
재밌는지 모르겠습니다 ;;
유쾌한 소재선택 하지만 보는내내 일본특유의 오버연기가 좀 걸린다
10년만에 다시 봤는데 영...
제한된 공간에서의 벌어지는 다양한 인간 군상
재밌지만 뭔가 부족했다
개인적으로 엔딩이 마음에 드는 영화 하지만 너무잔잔한거아니야
맞물려지는 느낌을 살려주지 못한 안타까운 영화
이건 스릴러도 아니고 액션도 아니고.. 어색하다
키아누리브스 물려내라! 이미지 손상이다.
키아누의 변신에 못따라간 연출력.
엔딩은 영~ 꽝
비디오가게주인이 비추하는영화1위라든데..저해에..
짜임새가 치밀하지 못하고.. 좀 별로다;
추악한 부자의 대리모를 납치한 겁 없는 삼류 건달의 본의 아닌 선행.
장동건은 재밌다했는데 난 재미없었음.
페킨파와 타란티노에게 바치는 오마주인가?
보다 말았다...
후반부에 답답함을 무엇으로 표현할까..좋아하는배우들이 나와서 기대했건만.
재미있게 볼 수 있는 영화. 라스트가 별로라고 생각되지만..
그냥 저냥  볼만했음, ㅋ
지금 보니까 그냥 그렇네..
엽기적인  코미디 블랙  코미디. 마지막 장면은 깜짝 놀랄 반전. 그런데 그 반전을 잘 살리지 못해서 아쉬움. 특별한 의미를 부여하지 않고 볼만한 그런 영화.
코미디 영화라도 연기가 어색하고 작위적인 느낌이 많이 들어서 점수 많이 못주겠네요
나름 웃기던데 박상면 잼있어서
어쩌다보면 안 될때도 가끔 있어.
긴장은 안되고 왜 재밌지?ㅎㅎ 킬링타임!
트레이닝데이를 찍기전의 습작 정도로 보인다
설들력이 부족한 영화
지루하지는 않았지만.. 그저 그런 영화..
억지스런 면이 있지만 그럭저럭..볼만
제멋대로에다가 허접스럽기 짝이 없는 정부요원들..
제이미폭스 너무 웃겼지만 영화는 유치뽕짝
억지스럽게 영웅화한점도 있지만 스토리는 괜찮음
미국 제목보다 한국 제목이 내용에 더욱 부합하는군 자동차 추격이 봐줄만함
전편의 흥행으로 나온 작품이지만 전편을 그대로 답습하는 수준의 공포물
1편에 비해서 장족의 발전...그러나 갈길 멀다ㅡㅡ
친구 관계의 비정함을 이토록 잔인하게 표현할 필요가 있었을까
남자향기 진한 한국형 갱스터 무비
솔직히 그렇게 재밌게 보진 않았던것 같다. 조폭들 미화란...
실화인데도 너무 뻔한 스토리라서 감동이 덜하다.
본것같기도 하고...
실베스터 스텔론의 젊은 모습...
스탤론의 멋진 모습은 참으로 좋았는데 영화는 다소 느리게 진행되어 별루였다
스타일리쉬하지만..좀어설펐다..
과격한 정통액션
10년을 훌쩍 넘어 그저그런 코미디가 되다.
한방은 없지만 소소한 잔재미가 넘친다.
ㅄ주인공 거짓말하고 위선적이고 엉터리고 바보짓했는데 머리좋아서 굳이라?
잔재미가 쏠쏠. 마무리는 블론세이브
드 니로의 깜짝변신.. 정칙함보다 소중한 믿음과 사랑
웃고 싶은데 웃음이 안나와
지치게 만드는 반복적인 개그.
지루하진 않지만 별로 웃기지 않는 코미디
내용이좀 뻔했다..
재미? 별로... 박장대소할만한 장면도 없었고...
미묘한 긴장감. 그로인해 계속되는 실수. 얼빠진 개그들은 사족으로 봐주길.
평범..난왜 자꾸 보고나선 남는게 없지..기억이안나~통~
왠지 모르게 짜증난다
왕가위에 굴복하지도, 극복하지도 못한...
고독하면서도 희안한 영화군.. 2% 부족한듯한..
남자보단 여자가 좋아할 만한 시리즈물... 허나 난 별루....ㅡㅡ;;
여자라면 공감 할 만 한 영화
내가 이해를 못한거라고 믿고싶어 -_-
몇 장면은 <세븐>의 어설픈 모방처럼 보인다.
범인을 일찍 공개해서 색다른 플롯을 기대했으나 결국 평점을 까먹고 말았다
한번은 봐도 두번은 안볼 전형적인 킬링타임용 영화
딱 6.5정도?
상상력 부족
조금은 더 다듬어서 완성 시켜야 했다.
그럭 저럭 볼만한 거같은데..마무리가 좀 말이 안되네.
무지지루하게봤음-_-;;
인간의 오만이 빚은 참극. 그냥 보기에 나쁘지 않은...
종합 평점은 6점 드립니다.
제발 어설픈 사투리 좀ㅠㅠ그럭저럭 가볍게 보기엔 좋은데 출연진 전부 사투리 엉망임..
코미디 영화가 웃기면 성공 아니겠는가
그럭저럭 볼만함,, 킬링타임
12년전한국영화의 수준
6점주긴 뭔가 아쉽고 7점 주기는 아까운 영화. 기대치를 낮추고 보면 꽤나 재미있다.
유쾌하다
화면 빨이 괜찮다 그래도
영화란 말야..안무서우면 재미라도 있어야 되는 거거든?
아 좋긴 좋았는데 너무 허무하다 이거 -_-;;
오늘 토요명화로 하든데 재밌을듯
배우들의 연기력에 비해 감독의 연출력이 아쉽다. 그래도 정치와 관련된 교육자료로는 쓸만할지도...
연기는 최고였으나 너무 설교조다-_-
여자 주인공 목소리가 참 특이했던것.
작품 관람 의 이후 영향력을 생각해 보자 .
노동자들의 삶의 애환은 잘 그린영화 연기는 발연기 영화의 요소를 무시하는 듯
헐리웃 스타일로 만든 야쿠자스토리
실감나는 다케시
재밌지만 키타노로서는 확실히 뻔하고 헐렁한 미국원정 갱스터 무비..
우리영화를 연상케하는 영화였다. 쫌 잔인하긴했다. -.,-
조금 지루해요. 그냥 현실에서 벗어나고플때보면 좋은 영화
유고+몽고… 욕나온다. 여주인공 이쁜거 용서되지만 이건뭐야
하드한 액션속에 녹아있는 유머
산만한 분위기를 잘 엮어냈더라면
잘만 만들었다면 정말로 재미있었을 영화. 재미있는 부분과 흥미로운 연출이 돋보인 부분도 분명히 있었지만 전체적으로 조잡해서 아쉽다
휘리릭 뚝딱 한방에 비벼버리는 유쾌한 절도 탈취 사기 소동극
아동용 sf 로서는 성공작이다..
아동용 또는 10대용 가족영화. 30대 이상 비추
식상한 이야기
아놀드식 액션영화 한번 더 보고 싶다.
12년이나지나고봐서그런지 소재의참신함도 스토리의긴장감도 못느끼겠음; 난지루ㅜ
소재는 좋았으나 그래픽빼고는 20년전 영화같다.
터미네이터의 충격적인 그를 복제할수 있었다면 더 좋았을걸
좋은 재료를 엉망으로 요리
포스터를 봤을땐 아주 무서운 영환줄 알았는데.. 상당히 가벼웠다.
무겁고 흥미로운 주제에비해, 가볍고 빈약한느낌의 시나리오
생각할만한 소재를 꺼냈으면 생각이라는걸 좀 하게 해줘야지.
종잡을 수 없는 영화. 끝까지 보긴 했다.
영화 소개해주는 프로그램 때문에 봤던 기억이 나네 그리고 좀 밋밋했지
내용은 재밌는데 사람들은 과학적으로 말도 안되는 내용이 많다고 해서
거창한 시놉시스에 너무 기대했나봐,...
가면 갈수록 엉성한 플롯 거기에 배우들의 평범한 연기.. SF면 뭐해
큰 사건 없이도 무난하게 영화를 끝맺음 할 수 있었다는 점이 관람포인트.
외계인나와서 +1점
SF참좋아해서 후하게 주는 편인데 이 영화는 웬지
납치실패했는데, 돈은어떻게받았죠?
이정도면 평작이다. 식스센스 감독이 만들었는데 반전도 쓰레기다ㅡ
이거 아부디아비를 소재로 각색한 영화.
왠지 응가하고 개운하지 않은 느낌.
단 20분의 스릴을 위해서 너무 많은 러닝타임이 소요됨..  전달하고자 하는 내용은 의미있어보이나 솔직히 인간적으로 너무 느려서 답답했음(스릴러라 해서 봤다가 드라마 본 기분)
반전이란 소재와, M.나이트 샤말란 감독이란 걸 모르고 봤으면 괜찮았을텐데, 두가지를 알고 보는 순간 기대치가 너무 상승했나보다
녀무 반전에 맞추려고 한것 같아서 아쉬움
매우 당황스럽네요...이것도 저것도 아닌 느낌
예상치 못한 반전과 충격적 결말이란 말에 너무 큰 기대를 하게 한다. 반전 영화를 많이 본 사람들은 결말을 보고서 설마 이게 끝? 이게 뭐지? 이런 의문점을 자아낸다. 영화의 전체적인 구성과 영상이 관객들로 하여금 우울하게 만든다.
M. 나이트 샤말란 감독에 대한 기대 가 너무 큰탓인가....
괜찮은 소재고 그럭저럭 나쁘지 않은 반전이지만, 진행은 답답함을 느낄 정도로 느리고 처진다.
확장되지 못한 채 던져지는 질문들.
내가 웬만하면 지루해도 잘 참고 보는데....좋은소재를 너무 질질끌엇다... 쓸데없는 마누라등장과......범인은 사무엘잭슨이다 사무엘잭슨이 다 죽엿엇다 이제까지
왜 이야기를 하다말지;;..스토리는 좋았지만 너무 급작스럽게 끝나서 아쉽다.
괜히 어떻게든 생각지도 못한 반전을 넣으려고 하다보니 나온 좋지 않은 결말... 평범한 영웅의 탄생을 조금 아우르면서 결말을 내렸으면 오히려 낫지 않았을까 싶은 영화.
걍 그랬다...
도대체 이건 뭔가 하다 마지막에 그렇구나 수긍하게 된다.
스토리 전개는 흥미롭지만 결말이 흥미를 반감 시키는군
7점 좀많이 지루한건사실..2000년도 그당시 봤다면 좀더 반전도 크고 재밌었을듯..
그닥 반전스럽지 못한...그렇다고 과학적이지도 않은...그런...
초반엔 좋았는데 갈수록 식상...
내용은 그닥.  여운이 남지않는 킬링타임용.
식상하고 따분하고 재미도없고
소재는 잘잡은거 같은데 웃음 포인트를 찾기는 어려운
결론은 꿩대신 닭?
웃은적이 없다. 이건 코미디가 아니다. 엘리자베스 섹시함만이 볼 거리.
그냥 그럭저럭~ 볼만함. 살짝 실망했지만 시간은 잘 때웠음~
오랫만에 느끼는 판타스틱함 이랄까?..ㅎㅎ
이게....머지...;;;머지...;;
첫 감상. 생경하다. 한마디로 '이게 뭐지?'
너무 산만하다. 날라다니는 것 빼곤 볼게 없음.
너무 난잡함....서든어택하는줄.............
이상한 편집 이상해
음..화면 구성이 특이한 영화에요..그래픽이 인상적이더군요.
슬프지가 않더라...
너무 부족
역시 고소영은 아니올씨다다, 내용도...좀 억지스럽고..쩝
배우 이미지 별루, 제목도 왜이리 어색한지.
이 횅한 스토리는 도대체 뭔가..? 슬프기도 전에 마무리가 된다.
아이에 대한 부모의 애정...내용상..먼가 한참 부족부족
전형적인 눈물짜내기 드라마
뻔하고 부자연스럽게 우연스럽다. 연기력은 기대 이상 이었다.
쿠바구딩주니어는 딱 여기까지만 했어야 했는제 지금은...
한명 살리자고 다 죽임..그러하다
어릴땐 그저 재밌게 봤으나  머리 굵어 보니.. 고객의 생명보다 자신의 안위가 우선인 피도 눈물도 없는 내용 이었구나.
일단 보는 사람 편하게를 안함.. 매달려있는 씬이 태반인듯.... 중간부턴 짜증이 슬슬
위대한 자연 앞에 작아는 인간들...내용보다는 장관이였던 빙산 씬 등에 점수를...
음 괜찮았음
전작과는 전혀 상관없는 내용으로 흥행을위해 이름만 같은 블레어윗치가 아닌지..
누가 그랬는지 몰라도 영상도 조작하네... 황당;;;
현대문명의 이기도 구라를 칠수있다는 나름대로의 주제의식
"8월의크리스마스" 같은 예전 영화의 절제된, 풋풋한 매력은 없고 그저 지루할뿐..
담백 순수하지만 뭔가 부족해
요새 여자들 샌님 남자들 상대도 안해줌. 까지고 나이먹으면 아무나랑 하는데 쩝 씁슬
형광등 장면 어렴풋이 기억남
그닥
잔잔하다. 그뿐이다
현실적이긴 하지만...영화로써의 특별함은 좀...
윌슨 때문에 별+2점 더준다
외로움이라는 건 무인도에 있어야 느끼는 것이 아니라 사랑하는 사람이 곁에 없을 때라는 메시지가 강렬하다. 톰 행크스의 연기력도 일품.
그림자와 상상력을 더하면
우리이야기
실루엣 애니메이션의 매력
별로 재미 없음
명예, 용기, 임무, 그리고 희생이라는 단어에 대하여
어이없는 미국식 영웅주의와 틀에 박힌 전우애...미군에 대한 존중으로 호의를 베푼 독일군 뒷통수치고 좋아하는 영화
스토리가 산으로 가는거 같다.
소설만큼은 못따라갔다 소설로보세요...
브루스 윌리스만 빠졌으면 좀 더 좋은 영화가 됐을텐데.....
보다가 잤는데... 엔딩크래딧올라갈때 깻다 전쟁씬은 없네.;;;
명예라는 사치스러운 감정은 버려라 포로는 목숨구걸이 필요할뿐.
이것도 기대치에 못미치는 전쟁물..
알량한 자존심.
조용필 : 바운스~ 바운스, 바운스, 바운스~ 가슴이 떨려 바운스~ 바운스~
보통
기네스 펠트로 이쁘다. 그것만 웅신 느꼈다
졸작치곤 볼만한 작품.
중세시대의 용나오는 영화 재미는 보통 수준
그렇게 나쁘지는 않았는데...
이건 내가 초등학교 5학년때인가? 봤었는데 그때는 나름 재미있었어..ㅋ
게임 생각하면 나름 볼만, 그런데 좀 심하다 싶은 장면도 있었다
초딩용 영화.
게임이 더 나았다...
촌스러운 맛으로 보는 코미디.
산드라블록의 15년전 영화. 지금과 얼굴, 몸매가 다르지 않구만 ㅎㅎ뭐 뻔한 이야기 소재인데... 나름 소소하게 재미있게 봤음. TV에서 주말의 명화로 해주어서 우연히 보게 되었음. 남자주인공 호날두 닮았다~!!!! ㅋㅋ
개인적으로.. 산드라 블록이 예쁘다고 생각하지 않기 때문에 공감이 안갔음.. ;;
so so
이건 뭐...
산드라 블록은 미스아메리카 대역으론 어설펐다..
내 평점에 자비는 없다, 블록이 나온다고 해도..
산드라 블록 요즘 보기에 힘드러..머하낭
별루다..
볼만함 재미있음
남자들아...사랑도 좋지만 이영화를 현실적으로 봐서 여자 잘못만나면 인생 죠진다는 멋진 교훈이 숨겨져 있는 영화다.
좀 지루했다. 그럼에도 매력은 있는 영화였다.
졸리의, 졸리에 의한, 졸리를 위한
읔....실망했어요...ㅠㅠ 원초적본능하고 같은 과인줄 알았는데..;;
볼 거 없는...
저런 남자가 있으랴!@.@
졸리가 전형적인 '미인' 으로 나와 놀랐다. 베드씬은 볼 만 하지만 그 이상은 아닌..
김지현의 노출은 상상 이상이였다.
오매.. 지린다. 도대체 이 영화는..
볼만한 영화.
솔직히 남편인척하고 들어가서 엎어져있는 김지현 응딩이 뒤에서 찰지게 살살몰떡치다 질내사정하는 장면 흥분도쩔음.  그래서 6점
인간이면 누구나 훔쳐보기에 대해 매력을 느낀다..괜찮았던 영화
룰라 김지현의 정사씬.. 지금 그녀는 뭐하고 있을까?
모든 인간이 한번쯤은 가졌을 법한 욕구의 터치.베드신을 좀만 줄였더라도..
그래도 나름 색깔이 느껴진 영화
꽤 괜찮았다 예전 영화라 화질도 별로고 좀 촌스럽기도 하지만 예전엔 꽤 트렌디했을 듯여운이 남아 이렇게 평점도 남기고 검색질 중이다
유럽 틴 영화의 부활. 그 전위적인 분위기가 덜 드라나 아쉽다.
그럭저럭 볼만하다..
적절한 하이틴 섹스 코미디.. 주인공이 너무 순진하게 설정된 것은 에러라고 봄..
좀 그저그래
다른걸 기대했었지만 조금 실망; ㅋ 해외판 몽정기
평작정도
집중도를 잃지않게하는 내러티브는 좋은데 결말이 도식적이다
잘짜여진 스토리 느슨한 전개 어설픈 결말
꽤 오래전에 빌려본비디오 괴수영화 별로 재미는 그다지..
여자들의 질투심의 무서움을 잘 보여주는 이루어질수 없는  사춘기 소년의 사랑
모두가 똑같은 사춘기를 거치는게 아니다 게다가.. 야.. 아무리 좋아하더라도 난 저런 스토커짓은 안해!
2001년 당시엔  7명의 캐릭터들이 이리저리 꼬이는 상황을 나름 웃기게(?) 표현하여 볼만은 했는데  10년뒤 다시 보니 쓰레기더라. 그래도 첨 볼때 느낌 그대로 평점 드러가~
나도 늙었다. 어릴때라면 재밌게 봤을 영화일텐데.
터널에서 나오기까지
우리는 처음이 아니지만 처음 만나는 것과 같다
늘 고민에 휩싸인다. 예술성이란 그 기준에 대해서.
이지메, 폭력, 복수로 얼룩진 현대 일본의 단면
미국과 중국이 다른점은 외모와 언어일뿐..
아 이 헐리우드 영웅주의...지루한 2차 대전 다큐멘터리를 보는 게 보다 건설적.
미국을 위한 미국 영화. 그나마 전투신이 있어서 높은 점수를 줍니다
이런 영화에 멜로를 왜 섞는지 이해불가..멜로 섞어서 마이너스 2점..
전쟁영화로서 역사에서 나오는 비참함 그자체를 보여주려 했지만 두 주인공을 영웅처럼 비추는 모습등... 실제 진주만에서 있었던 내용을 역사적그대로 보여주지못하고 영화화한 영화..조금 아쉽단 생각이 드네요.
원작의 재미를 따라 가지는 못하지만 킬링타임용으로 적절하군
남자 주인공이 맷 데이먼인줄 알았다는...
1968년 혹성탈출 1에 비해 반전의 충격이 덜했다.원작에는 더 충실했지만..
기존작의 명성이 추락했다
원작 안보고 보면 볼만하지만 원작 보고 보면 비추
영상이나 스토리가 매끄럽지 않다. 돈때문에 만든 영화인듯
원작의 그늘을 벗어나보려 했으나 그러기엔 스태프와 출연진 모두 원작의 드림팀보다 나은 역량이 보이질 않는다. 복잡하게 만들려다 꼬여버린 각본, 유인원을 사람같이 만들려는 분장의 역효과 등 기술의 향상이 무의미하다. 팀버튼에겐 그만의 영역이 따로 있다.
영화 감독이 팀 버튼이라는것이 최대 반전
난 그래도 재밌게 봤음ㅋㅋ혹성탈출 시리즈는 결말이 흔하지 않고 뻔하지 않은 깊은 반전을 줘서 맘에드는데, 이번은 영화를 풀어가면서 내용설명이 다소 부족했고 너무 비현실적이었음. 그럭저럭 나쁘진 않았던 듯. 유치할지도 모름.
더도말고 6점 이유는 영화보면 딱 공감하실듯
리메이크에 걸맞는 영상인데 줄거리와 연출력이 부실함.
영화 메시지가 뭔가를 말하려고 하는 것 같기도 하고.... 결말은...
스티븐 소머즈 영화의 장단점이 고스란히..
재밌게 잘보았습니다..
오락에 비해서 좀...
*인디아나 존스* 미만 잡
조이스틱 들고 게임을...
지금보니 진짜 재미없다...뭔가 이야기구성이 너무 허술해. 게다가 다니엘크레이그랑 케미라도 있길 기대하고 봣는데 너무 조연이라 라라랑 둘이 붙는 신도 별로 없고...
초반부에 독일제 USP 매치를 마구 난사하는 졸리누님의 모습 말곤 건질게 없는 영화...
한글로는 도굴꾼... Time Storm
내용은형편없어도 그년 섹시해
안젤리나졸리의 모험
뭐 그냥..
힘만 잔뜩 들어간 여전사 졸리니깐 봐준다...오락영화로는 그럭저럭
라라 크로프트 말곤 볼게 없다
재미만 추구하는 오락성 요소가 강한 영화, 하지만 라라는 가장 멋진 여전사가 아닐까
진짜 재미없다
액션은 좋은거같은데... 눈꺼풀이 자꾸내려감
나름대로는 재미있게 봤음. 반전에서는 많이 놀랬음..
시리즈중 가장 기억 안나느 3편..
작위적인 스토리 전개, 오직 엔니오 모리꼬네 만이 남는다.
좀 엉성하고 B급 영화의 느낌이남... 터미네이터들도 2편만 못하다... 엔딩이 괞찮은듯
액션은 발전했으나 철학은 퇴보했다
감독의 중요성. 원작을 뛰어넘던 속편의 매력을 단박에 상쇄한다.
OST 때문에 봤으나 기대만큼은 아니었던듯.. 마약중독에 대한 우울한 영화
세르비안필름 만큼은 못하지만 매력이 확실히 있다!
조잡함으로 시작해 난잡하기에 이른다
록키에 스릴러 같은 걸 끼얹으니.
잔인한킬링타임용영화일뿐. 제작진의생각이정말궁금한종류의영화. 배우들이아깝다.
그런대로 재밌다.
졸작이란 평이 많아 기대안했지만 생각보다 볼만했다
액션이 주는 쾌감과 서스펜스를 망가뜨리는 억지스런 유머들
흐린 기억 속의 그대.
-_- 평점 남긴 사람들 전부 초딩;;; 이건 완전 12세전용;;;;;;
보다 졸았음...ㅠ 재미가 없진 않은데 확 빨려들어가지 못했고 좀 전개가 지루한 맛이있음...
호화캐스팅으로 고작 이정도 영화를 만들어 냈다는게 진정한 반전
별로...ㅠ _ㅠ
결말을 어느정도 예상할 수 있었기에 조금은 싱거운 스릴러 ...
카드점보는 주인공은 왠지 나른하고 공감힘든 소재.
어렸을 땐 진짜 재밌게 봤는데. 지금 보니 좀 식상하네연..
평점 그대로 별로인 영화
예고편은 최고 그러나 막상 보고 나니 다소 실망...
그냥 심심할 때 보면 괜찮을 듯.
그럭저럭...
긴장감은 있었는데 너무 실체없는 영화다
어두운 일을 하는 아버지와 선한 아들의 갈등을 다룬 뻔한 클리셰는 아쉬웠다. 하지만 배우들의 연기는 좋았다.
명배우에 멋진 영상~ 허나 엉성한 이야기에 너무 고평가 된 영화. 하긴 진짜 질 떨어져도 평점 높은것도 많으니 양호한건가?
재미있게본것같긴 하나  긴장감  몰입감이 많이 떨어진다  결말도 다 예측했다~~
잔잔하니 무난한 영화였고 큰흐름이 있는 영화가 아니라서 그런걸 기대한다면 진부하게 느껴질듯.. 나름 그냥저냥 볼만했음
명장면은 두개정도 있다. 근데 전체적으로 몰입하기 힘들게 하는 불편한점들 때문에 6점
거북도, 자라도 아닌것이 꼭 남생이 같다.
톰행크스 출연 영화 중 별로였던 영화
10년전과 지금의 영활 보는 내 눈이 변한것인가?? 하지만 이 영환 부족하다..
좋다, 아주 재밌지는 않다.
너무 진지하다.
순간순간의 감동을 자아낼줄 아는 영리한 작품
음악,시나리오는 괜찮았는데, 여주인공의 어설픈연기, 과연 톱스타가 출연했다면??
영화속에서 노래가 굉장히 좋았다..
왜 와니와 준하여야하는지 이해가 되지 않는다. 러닝타임의 어느정도는 그냥 시간만 허비한 게 아니었는지.. 김희선과 주진모가 참 연기를 못했구나 싶다...
영화 스토리상 어떤 느낌보다 배경이나 상황에서 느껴지는 편안함이 좋았다
두갈래로 벌려둔 이야기가 연계되지 못하면서 시너지효과를 얻어내지 못했다. 극전반에서 디테일한 부분까지 취사선택이 되지 못한 에피소드들로 인해, 쓸데없이 늘어지고 길기까지한 대사들이 곳곳에서 인내심을 자극하며 완성도를 급격히 떨어트리고 있다.
잔잔한 감동을 주는 엔딩이 좋았다. 하지만 영화는 너무 길고 지루하다.
이렇게 상을 많이 받은 이유를 모르겠네.. 베니치오 델 토로의 수상만 이해가 간다..
불법 도청을 하는 경찰은 사악하다.
베니치오 델 토로! 그 뿐인 영화
너무 길고 지루함. 액션이 전혀없음. 마약얘긴 솔직히 공감 안가고...ㅡ
트래픽... 과연 언제까지..?
일본애니 특유의 겉멋은 실사로 하니 병맛, 좋은 음악도 따로 노는 느낌이었다.
이영화의묘미는 심리과  영상미 그리고 음악이다
내용 이해가 안가는 ㅡㅡ; 결말에 왜 그따고 누가 설명좀 ㅠ_ㅠ
어디까지가 현실이지??
색과 소리는 놀라울 따름이다. 다만 생각하는것을 전할수 없다면.영화를 만들 필요가?
웃기고 있네 그냥 난해하게 만들면 좋아보일줄 아나보지?
대단하긴 한데 한계가 있는 영화
Welcome to Avalon... 어저자고?! 나원 아발론에 들가서 어저자고~?!
전체적인 엉성함과 음악의 훌륭함. 배우의 연기는 최악.
어찌됐건 지루한건 어쩔수없다
별로다
쓰레기영화는 아니지만 왠지 배우들이 맞지 않다
글쎄다... 조관우 노래 아니었음 1점인디...
위험해
쓰레기영화는 아니지만 왠지 배우들이 맞지 않다.
인간의 원초적인 욕망과, 무한 상상력의 세계...
머리로는 웃긴데 입으로는 못웃겠어
단순하고 즐겁지만 기대했던 것보다 신선한 맛은 떨어져서 조금 실망.
그 당시엔 재밌을것. 하지만 현재는 아닌듯
기타노 다케시 좋아하는데 내가 이해하긴 어렵다 ,..
진짜 어이 없다...다케시스랑 비스무리한데~
일본식 코메디도 뭐 나쁘지않네 ㅎㅎ
그러니 아는 만큼 보이는 게야...몇몇 빼곤 왜 웃긴지 모르겠더라는...
웃긴 요소도 장황하면 약빨이 안받지.. 보면서 내성이 생기는 영화.
유니크도 도를 넘어서면 유니크가 아니게 된다
신선하다가 재미있다가 가면갈수록 지루해지는건 나만? 신선의도를 넘었어
너무너무 황당하게 재미있다가 파리인간에서 도가 지나쳤다.
생각보다오래됐네;;마지막에백터맨이생각나다니..ㅋㅋ
익숙치않은 공상 패러디 코미디에 어처구니없는 웃음. 허..
미완성의  기타노 다케시 ??? 그래도 역시 기타노 다케시~
망상이라면 정말이지 무감각한 망상이랄까...
그때 그시절 아직 여물지 않았던 한 장인의 풋풋함이란..
이해할 순 없지만 삶은 계속 살아가야 한다
아줌마의 만행이 역겨운 영화. 내가 딸가진 부모라면 절대 못했을 짓들. 딸보다 남편을 더 사랑하고 남편보다 자신을 더 사랑한 여자. 남편 헤이스케의 인생을 빼앗고 딸 히로스에 료코의 영혼을 빼앗은 여자..더러운 아줌마의 비밀..
납득이 잘 가지 않는 결말.
원숭이들의 상상은 영화로 끝난다
재미는 있는데 보고난 후 이 찝찝함...
히가시노 게이고가 감독 패러 안간게 용할 따름 ㅡㅡ
스토리가 짜임새있고 배우들의 연기도 굿
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
종교적이라 지루했다 더 자극적으로 만들었어야 한다
그냥저냥...시몬은 이쁘다
모든 종류의 엄숙에는 일종의 자기기만이 들어있는게 아닐까, 라는 의문을 품게한다
좀 불쾌했지만, 보고나서 여운과 생각을 많이 하게 해준 영화예요-
제가 좋아하는 타입의 영화는 아니네요... 흥미진진하지 못하네요..
무난하다고 본다...
가볍게 한번 즐길만한 영화
그럭저럭 볼만한 B급
그렇게.. 나쁜영화는 아니다
여배우가 눈에 띄고, 사무엘이 치마랑 잘 어울린다
51번째주가 무슨 의미인지 모르겠다
엉성함.
좀더 좀더 .... ㅠ_ㅠ 아쉽다
사형집행 폐지된 나라에서 이런 내용으로 만들어봤자 현실과 영화의 괴리감만 심해져서 몰입이 안된다.
ㅇ ㅓ???
엇갈린 그들의 운명만큼 영화는 슬프지만 맺어질수 없는 그들의 사람
진부한 전개. 배우들의 연기력은 A급. 연출과 각본은 B급
내가 너무 어려서 그런지 지루했다
그래도 살아야지 에휴...
임순례가 보여주는 현실과 대중예술에 대한 딜레마
지금보면 영 볼만하지가 않지. 스토리도 단순하고 액션도 밋밋하고 어색한
쇼브라더스 전성기 시절, 추억의 홍콩 무협 영화. good
지금에서야 봤는데, 나는 <서극의 칼>이 좋다
비장감은 느껴지나, 지금보기엔 뭔가 허전하다..
good
지루하긴하네요... 잭슨폴락의 자서전적영화.
천재적인 화가라 평가되었던 잭슨의 비해, 영화자체는 평작 수준,
솔직히 보면서 지루했지만 주연들의 연기력은 정말 끝내줬다.
이제 이런 예술가 얘긴 좀 질리는 감이 있다.
폴락, 그의 덧없는 죽음처럼, 영화도 그런...
여성용 동화. 뻔한 결말. 다 보는데 1개월  이상 걸렸다. 매출 떨어져 가는 초콜릿업계의 발악인가?
지루하다.  배경도 어두침침하고 영상이 좋은줄도 모르겠음
여성들이 좋아할 요소를 갖춘 영화. 무난한데 긴장감이나 치밀한 구성은 없어 아쉬움
줄리엣 비노쉬와 조니뎁만 봐도 충분한.
거의 판타지, 동화다..시나리오가 어떻게 보면 너무 유치..뜻은 좋다만..
아무래도 책을 봐야겠다..
마음을 열고 세상을 대하라는 좋은 말씀. 그런데 가볍다.
줄리엣 비노쉬가 너무 사랑스러웠음.그거 외엔..그닥
맘마미아 노래중 반도안나옴...명곡들이없어서 실망..
갑작스러운 설정의 증가에 따른 구멍의 속출. 그저 팬서비스로만 느껴지는 작품일뿐이다.
1편은 모를까 이건 솔직히 그냥 그래 .개인적으로 액션씬에 슬로우모션 넣는거 진짜 싫어하는데. 내 사랑 키아누 리브스랑 모니카 벨루치 나와서 그나마 6점
원작을 봤다면 아쉬울 수밖에... 다들 총 겁나 맞고도 말 겁나 많이 하고 죽네... 전개상 어쩔 수 없겠지만 좀 웃겼다...
소설은 안 읽어봤으나 영화에 비해 만화가 백 번 납니다. 만화판은 오버도 심하지 않고 마치 파리대왕에 일본 특유의 상상력이 접합된 듯한, 고전이라는 말이 아깝지 않을 정도의 작품성이 있다고 생각합니다
그래 이 전쟁이 뜻하는바와 취지는알겠다 하지만 그러기엔 너무오바하고 과장된 연출,스토리 언뜻보면 그냥 일본병맛전쟁영화와다를게없다 굳이 보라고 추천하고싶지 않은영화
고교생들끼리 서로 죽이는 서바이벌 게임이라는 자극적인 소재. 일본 다운 영화이고, 나름 신선했다.
드럽게 잔인한 영화지만 일본 교육의 문제를 깐다는 점에선 괜찮음
솔직히 당시에 진짜 센세이셔널 하기는 했지. 영화의 완성도와 작품성을 떠나서 여러 영화인들의 뇌리속에 박힌 영화임은 분명한듯.
현실비판의 가면을 쓰고 총싸움 만화 한 판 때리기, 버추얼 리얼리티 플러스 학교물  느낌이랄까.
만화가 더  잼더라.... 심리묘사도 잘되잇고.. 만화안보고봣으면 볼만햇을텐데...만화봐서 노잼...
특별할 것도 없는 하늘과 스카이다이빙을 소재로 한 그만 그만한 액션 영화
끊임없이 보여지는 스카이 다이빙이 슬슬 지루해진다
초반부와 마지막 비장함은 괜찮은 편
SF시도에 의미를 두고 싶다
판타지로 급선회하는 결말이 아쉬웠음.
평점에 낚인 기분. 스토리는 좋은데 전체적으로 지루함. 발연기하는 몇몇 배우들때문에 몰입도 방해.  오래된 영화니까 어느정도 감안해야된다? 비슷한 시기에 나왔던 jsa같은 영화들과 비교할때 확실히 못만든 영화. 90년대 중후반 영화를 보는거 같음.
아이디어만 메모리 되는 느낌
하 중간에 안면인식장애가와서 호시노랑 주인공이 구분이 잘 안갓네.. 결국 몇번다시보고 리뷰도보고 이해햇는데.. 내 스타일은좀 아닌듯
호시노는 왜 변했을까?
아픔을 넘어 잔혹한 그들의 성장기
.
여자주인공들만 불쌍한영화
이와이 감독 너무 좋아하지만 이런 작가주의 영화는 글쎄.... 관객과 교감하지 못하는 작품은 의미가 없는 듯...
So so.
나에겐  너무나도 먹먹하고  지루했다.
정말 최악을 못봐서 그러시는지.. 후반부로 갈수록 지루한 건 인정하나 코미디는 그럭저럭 나쁘지 않았음.
이 영화가 망한 이유는 80년대 홍콩느와르를 흉내냈기때문이다. 그 느끼한 정지화면과 슬로비디오...그리고 회상신! 이  3박자가 맞아서 돈잡아먹은거지!
영화에서 현실적을 따지면 안되지만 이 영화는 현실성을 떠오르게 한다. 일상적인 액션영화인데 히어로즈물,SF도 아니고 주인공이초인적인 힘을 발휘하여 전개된다는게 안이하다. 스토리는 좋은데 연출력의 부재다. 당시 살인의 추억이 얼마나 대작인줄 알 수 있다
사고친 사람 따로 마무리하는 사람 따로...
얼마나 제작비에 쪼들렸을지 ..티가 너무 나는 영화... 투자만 더 받았다면 모를일;
망하는 데는 이유가 있었다...
즐기기엔 너무 가벼운 영화. 보고나면 남는 여운도 없음.
dvd로 갖고 있는 영화. 발상만 기발하다.
보긴 본거 같은데 기억이...
기억이 안 나 -_-a 드라큐라 영화 자체가 좋다
그냥..드라마 장르 같다..
현대적인 감각으로 만들어진 드라큐라 영화. 조금 부족함..
제라드 버틀러만 보이는 영화..
왠지 뱀파이어 소재의 아류작같은 느낌..
성룡은 홍콩에서만...;;
성룡 영화치고는 심심했다...그다지 별로 그래도 성룡이라서
별 느낌 없는 영화
뭔진 모르겠지만 무언가 정리되지 않은 느낌이 든다
한국과는 맞지 않는건가요!!성룡
자세히 보면 성룡불알 나온다...!!! 잘보세요!!
마지막이 너무 허무하다...
그럭저럭 볼만한 성룡표액션코미디, 전라액션씬은 웃음짓게한다
영화분위기가 너무 맘에 안든다.몇 안되는 성룡의 재미없는 영화
지금 껏 본 성룡 영화 중 가장 재미없다!
주인공 여자 왜 이렇게 멍청하냐....
평범한 스토리 평범한 스릴러
먼가아쉬엇어요오 ㅣ?
흥미위주의 스릴러물은 아님. 좀 지루합니다.
이정도면 후한 점수다...
그냥 째고 가른다고 호러영화가 아닌데, 긴장감 공포 조성 실패
참신한 소재..하지만 그저 그냥 볼말한 영화
참신성에 우선 먹고들어간다.
너무 기대하고 봐서 그런지 별로 던데 약간 잔인함
굿윌헌팅...여인의 향기와 비슷한 줄거리네요.
비슷한 영화들의 흔적이 보이지만 편안하고 따뜻하다.
새삼스럽구.절절해 보일려구 억지로 쥐어짠듯한..그냥 볼만한정도.
소신으로 이룰 수 없는 것과 신뢰에 대한 유불리를 짚어보는 것
나도보면서 '은밀한유혹'이랑비슷하다고생각..
스토리, 소재, 연기 다 괜찮았었는데, 재미는 그닥..
좋은 스토리이지만 뭔가 빠진듯한 느낌이 든다
영화를 급하게 만든 것 같음.
역시 김기덕다운 작품이다. 찝찝하고 우울하고 보통은 생각키 어려운 4차원적 개념이 살아 숨쉰다.
김기덕 영화는 그나마 대사가 적어야 볼만하다.
드라마가 명확해지기 시작하나, 김기덕의 날 것을 더 보고싶은 마음으로.
김기덕은 배우들 연기에 욕심좀 부렸으면..
에로영화 수준을 못 벗어난다. 여주인공 연기력은 안습, 가슴은 대박.
내가 이 영화를 왜 봤지? -_-a
그래도 당시 나한텐 꽤나 자극적이었다.
오글거림과 놀라움이 공존하는영화.
ㅋㅋㅋ
아름다운 추억은 아스라이...
당시 이정도 영상이면 꽤 성공적이었던 것 같다. CG도 초반 한 30분은 우리나라에 이런영화가? 할정도였으니.. 물론 뿌연 CG지만.. 그런데 아쉬운건 시나리오.. 시나리오만 받쳐줬더라도 훗날 명작으로 남아있었을텐데. 컨셉만 좋고 나리오전개가 지루하다
왜 뇌출혈 시티 치면 이 영화나옴? 지존어이
허술한 씨지는 구린화면으로 감추고!   미래도시???  홍콩시내로 때우고 졸작입니다.
그냥 볼만했다,40%가 부족했던 영화......
블레이드 러너의 스토리를 그대로 따온 창피한 작품
솔직히 재미는 진짜 없다.
솔직히 내용은 볼거없지만, 그래도 한국sf사상 가장 잘 만들어진건 사실이다.
브리짓 존스보다 마크 다시가 더 눈에 들어온다.
명성에 비해  솔직히 별로..웃기긴 했다
더 커서 봐야 공감이 갈듯...
스토리도 미숙했고 더빙도 많이 엉성했지만 이미지와 그림이 너무 이뻤고 마지막엔 좀 감동있음ㅇㅇ
몽환세계와 음악은 잘 어우러졌는데 이야기 구성, 전개, 흡입은 하나도 안된다.
영화자체가 포근한느낌을 주어 좋았다.그러나 스토리가 탄탄치 않고 구체적이지 못함
잃어버린 것은 어린시절과 순수함이다. 그런데 생뚱맞은 등장인물이 너무 많다.
토토로 짜가리...-ㅅ- 같은뎅
영상이 예쁘긴 하지만,,, 좀 지루하고,,,;;
은은하지만 깊이가 없다.
아름답기만 한 영화... 1시간 10분이 굉장히 지루하였다..
매력있는 영상 매력없는 스토리
1990년도인걸 감안하면 영상이민 말이 필요하지 아니하지만이건 스토리만 빼면 다 굉장하다
흔한 설정, 흔한 스토리, 어디서 본듯한 그림체, 매력없는 케릭터들
전체적인 퀄리티는 시대에 비하면 엄청난 성공이다.다만 성우와 대중적이지 못했던 그림체, 진부한 스토리가 아쉽다.
이걸 첨 본게 군대에서 걸레질할땐데 물론 영화자체가 아니고 이승열의 비상이란 뮤비로 첨봄.. 노래와 같이 들어보세요 쩜.. 그래서 나중에 영화봤는데 그닥 재미는 없음.. 차라리 비상 뮤비로 보면 전율돋음
역시 영화에서는 스토리가 중요합니다. 괜찮게 보였지만 스토리가 너무 지루하네요..
포스터는 진짜 잘뽑았네. 브래드피트 때문에 본건데, 외모는 젊을때라 훈훈했으나 별 매력을 못느낀 영화. 솔직히 배우들 아니었으면 끝까지 안봤다.
.....weird.....
액션도 아니고 코미디도 아니야.. 피드와 로버츠, 멕시코 풍경으로 때웠다.
모야~~~ 좀 더 대단한 것을 기대했건만...
두 배우가 아깝다,,ㅉ
그냥 잼있다 생각하고 보면 잼있다.-_-
시간때우기용.. 볼만했었던 기억이..
두명의 슈퍼스타 보다는 오히려 제임스 겐돌피니가 더욱 멋졌다.
브래드피트 때문에 그래도 6점 준다
아직도 줄리아로버츠가 대단한지 모르겠다.
진짜 배우들 때문에 봤는데 내용이 없어서 너무 실망했다.
피곤해서 그랬나.. 보다가 졸았음;
재밌떠여..
그럭저럭킬링타임용에 그치는군
리메이크는 꽤 잘 한 것 같은데 원작이 그닥 안 무서우니...
일본 것 보다는 아니지만.. 그래도 무섭다
초딩4학년때보고 쫄아서 티비를 못켰던영화
무난하네,한국보단43265358배낫다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장르는 공포라지만 긴장감이나 스릴은 없었다.그냥 무던한 영화
링 이젠 그만.ㅋ
이정도면...뭐...원작 잘 살린거지...ㅎㅎ
역시 일본판이 무셔~ 전혀 무섭지 않은 공포영화
흥미진진했으나 마지막은 tv신인가?
발상의 전환과 유쾌한 비틀기
글쎄요. 너무 일부러  불량 하게 만들려고 노력한거 같네요. 에니메이션 교육적으로 만들면 안될거 있나.
영 재밌지는 않지만...
색다른 프랑스식 판타지
싸구려 스토리에 고상한 옷을 입힌다고 영화가 고상해지는 건 아니다
갈피를 못잡는 이야기를 보고있자면 멋드러진 액션이 안쓰럽기만 하다.
전혀 몰입 안 되는 스토리지만 영상미 때문에 그나마 살았다
화려한 볼거리만큼은 헐리우드에 근접했다.
촬영기법이 맘에 안듦. 자꾸 얼굴만 비추니까 답답터지고 어지럽고 영화 보는 내내 지루했음. 박중훈밖에 생각 안나는 영화랄까
오드리 헵번의 샤레이드는 너무 재미있었는데. 상대적으로 실망스럽군.
딱 6점 영화./
부족한 스토리, 탠디 뉴튼의 캐스팅으로 버린 영화. 영상과 음악, 박중훈만 완벽한.
솔직히 기대했던것 보다 어설프고 실망스럽다~
연출력이 떨어지니 각배우들의 연기또한 제대로 발휘못함
오~ 촬리~~~~ ㅡ.ㅡ;
머 그럭저럭 볼만한 영화~
흠... 박중훈이 나와서 본건데.....내용은 별루네요..
그나마 박중훈이 차지하는 비중때문에 높게준다
[6점] 통쾌한건 없었다..박충훈 연기 소름
괜찮은 스릴러영화긴 하나 보고나니까 기분이 너무 찝찝하다. 웬지 있을법한 일인거 같기도하고..
흥미유발. 자극은 있다.
박중훈 무슨 터미네이터1에 아놀드같다 ㅋㅋ불사신..참 남는거 없는 영화
박중훈은 이제 깡패연기 빼고는 되는게 없네...ㅠㅠ
스릴러구성은좋은데박중훈씨살인마연기가 지못미네요 ㅎㅎ 친근한중훈아저씨
캐스팅이나 연출이나 아쉬운 점이 많다
중반까지의 지루함을 참으면 절정을 향해 치닫는다
어어쿠 박중훈....
오 나름대로 있는척
너무 극단적이잖니
영문도 모른체 당하는 폭력..공포스럽다..
지루한 일상~ 그네들이 행복해질수 있는것은?소통이지 않을까한다.
따뜻한 성냥불 한번 제대로 쬐어보지 못하는구나
단조롭고 간결하게 표현돼 더 서글픈 소리없는 절망과 분노.
때론 진정성 이전에 자의식에 의한 무성의함을 보곤한다.
성룡이 쌍꺼풀 수술하기 전에 만든영화 당시 소림사영화의 유행에 편승한듯
개인적으로는 간첩 리철진이나 거룩한 계보보다 못한듯...
누가봐도 장진식 블랙코미디 영화
예전에 재미있게 봤었는데 지금보면 글쎄..
제목과다르게 잔잔하다... 착한킬러????
코미디에 6점, 나머진 어설프기 짝이없음
정작 수다는 아쉽다는 것이 약점
뭐 그럭저럭..갓 졸업한 소녀들 감수성을 느끼고 싶다면 추천..가난한 서민들 모습은 직접 경험한 것처럼 잘 표현했다.하지만 영화적 재미는 글쎄요~
영화는 아주 나쁘진 않았는데..타이포그라피? 폰트쓰는거보고 기겁했네요.. 화면은 이쁘게 찍어놓고 오프닝과 엔딩의 흉물스런 글자체들은 뭡니까.....은근 공들인거같은데..
평점보고 봤는데 그냥 스무살 여자들 정체성? 방황? 이라네..이런게 스무살 여자들 일상인가? 아직 직장보다는 겉멋과 막연한 허영심으로 철없을때 아닌가? 물론 여상나온 스무살 빼고.
우울하다...
성룡 영화는 보는 동안 그냥 즐겁게 유쾌하게 해주는 것이 목표인 듯. 팝콘 무비로서는 나쁘지 않음
액션은 숨이 차고 정신없는 말빨로 버티는 모양새다. 터커에 빚진영화.
시끌벅적 요란해도 할 거 다 하는 사고뭉치들.
답답.... 뭘 말하고싶은건진 알겠으나ㅋ...
프랑스 정극 특유의 잔잔함. 비극적이지만.. 진부...좀더 탄탄했으면..
반복적인 대사와 무미건조함 탓에 지루하긴 하지만, 그것이 바로 광기를 살리는 요소.
완벽한 소유는 결국 죽음으로 완성되었네. 보는 사람도 지친다.
가능성은 보였으나 일본 애니의 흔적과 음악없이 너무 건조한 전개로 일관
두 주연배우의 선남선녀 로맨스^^ 하지만 역부족~
시간 흐르듯 볼만하다~
모두 해피엔딩인 로멘틱 코미디. 볼만하다
로맨틱코메디 정석을 따랐더만.포스터 참 맘에 안든다
시리즈 중 제일 재밌는 2뱀파이어의 묘사와 액선이 마음에 들었다
웨슬리 스나입스, 너를 기다렸다!
길예르모 델 토르 감독에 단역으로 견자단까지 나왔다는 점. 론 펄먼도 상당히 매력적임. 그러나 딱히 좋아하는 소재와 장르가 아니어서. 1편보다는 좀 더 스케일도 크고 볼만 함
속편답게 1편보다 액션은 더 화려해지고 강해졌다. 놀라운 것은 괜찮은 설정들이 여전히 있고 적어도 1편의 명성에 해를 끼치지 않는다는 것이다.
이연걸 좋아하면 볼만함.
모든것은 액션을 위한 곁다리
이연걸의 화려한 액션은 볼거리, 어슬픈 순간이동은 못볼거리
이연걸 연기, 소재 다 좋았는데.. 연출이.. ;;
스토리는 존재하지 않는다.
누구나 한번쯤은 고민해 봤을 법한 이야기. 그러나 더 이상 나아가지 못한다.
허접스런 스토리지만 연결이횽 액션은 역시~~~
맘에 드는 영화지만 아쉽게도 작품성은 GG~
흥미로운 설정...그러나 어설픈 스토리...그래도 한번쯤 빌려볼만은 하다..
흥미로운 대사나 인물, 동기, 방향성이라고는 찾아볼 수 없는 우둔한 하이테크 액션물
이연걸,신선한 소재,화려한 액션을 버린 영화
러닝타임이 짧은 탓인지 너무 서두르는 듯한 전개가 아쉽다
서양에서 이연걸을 죽이고있다.. 다시도복입는날로돌아와야되는데,.
여러가지로 많이 아쉬웠던 영화. 하지만 액션은 만점!
온전한 영화로의 구색은 갖춘 편, 다만 이 영화의 취약점이란 다름아닌 액션이다.
마지막이 허무하다. 하지만 액션은 최고
이연걸의 액션은 훌룡하다~~~~~
훌륭한 무술인의 몸놀림을 보는 건 훌륭한 배우의 연기를 보는 것처럼 즐겁다.
이연걸이라 6점 준다. 안 그랬음 4점 짜리..
생각했던거보다는 별로....
배우,소재,배경,색감,음향 은 좋았지만 스토리가 빈약하다는것이 단점
지나간 사랑의 향기를 대신할, 또다른 사랑의 향기
천사가 나온다는 것 이외에는
정신과 의사와 환자. 잠자는 의사와 환자의 죽음. 환상과 현실.
뭔지 모르겠다 좋은건지 이상한영환지.. 너무 모호하다.. 뭐라 하기 애매한 영화..
묘지씬이 너무 웃겼던 장 자끄 베넥스의 사이코 코믹 스릴러 작품.
소피마르소 나와서 봤는데.. 영화는 별로.. 소피때문에 6점..
희박한 영화~
무난한 범작...
영화보단 여배우만 눈에 들어오더군요 -_-
그냥 초콜릿이나 까 잡숴 옛다 시대를 고려한 평점
킬링타임용 청춘 호러. 슬래셔의 강도도 참 착하다. 정~말 가볍게 볼 수 있다.
그냥 친구들끼리 밤에 과자먹으면서 볼만한 영화...
한명 한명 천천히 착실히... 전형적인 초기 슬래셔 교과서를 따른다.
볼만은 하지만 스릴도 공포도 없다; 킬링타임용
걍 데니스 리차드 몸매 감상의 시간을 갖는 의미정도...
오래되서 기억이 잘 안나지만, 데니스리차드나와서 좋았다
별로다 쩝..
참신한 면은 눈꼽만큼도 없다.
닥터 이지때문에 봤따 -ㅅ-ㅋ
소재는 참신하지만 보면 참 단순.
그냥
그냥...볼만해따!
볼만했음
끝이 싱겁게 끝나는..
기냥 킬링타임용....
본인은 이 영화에 대해 기대이상이라는 반응을 나타내었다
가벼운 영화...그럭저럭 볼만함
갑자기 범죄액션으로 장르 바꿔치기 하네. 그래도 볼 만하더라.
재미는 드럽게 없지만, 여주인공은 이쁘네..
그냥 킬링타임으로 적절하다
그렇고 그런 로맨틱 코미디... 원래 이장르가 대부분 무난...
구냥 웃으면서 본 영화. 가끔 억지로 웃은 적도..
재미있는 장면들도 많았지만 전체적으로는 유치한편이었다
그냥 뭐 심심풀이 정도? 엉성하다 참..
기괴함 속에 광기까지
해피엔딩이었으면 어떤 결말이 났을까?
전쟁영화로서 당시 시대적 상황을 잘 표현하였고 구성도 탄탄하지만, 잔인한 장면들이 많아 재미로 영화볼 분들에겐 추천하고 싶지않다.
초반부 외에는 건질게 없는 쓰레기.
참혹한 전장은 그들의 스나이퍼 맵에 불과햇다.
기대가 너무 컸나 보다..
저격수들만의 자존심을 건 목숨대결.
뭐지? 프랑스 영화는 정말 모르겠다...@@
언니의 첫경험에 대한 해석이 참 기억에 남아요. 강간아닌 강간같은.
사랑의 방식과 순서에 있어 비정상적인 것이 정상적으로 되어가는 모습
록산느 메스키다가 참 아름다웠다. 여성 감독이라서 그런지 자매들간의 경쟁 관계를 잘 표현했다고 생각한다. 사이가 좋은지 나쁜지 헷갈리는 그런 자매 말이다.
결말이 당황스러운 영화
자매의 심리묘사와 독특한 분위기가 그런대로 잘 가다가 갑자기 그게 뭐니? ㅠ
마지막 대사와 눈빛이 기억에 남는다.. 전개는 받아들이기 조금 버겁다..
이게뭐여
여주인공의 팜므파탈적인 매력이 장난 아니다.상당히 난해하고 복잡한 영화...
중반부터봤는데;마지막이...머냐ㅎㅎ언니역진짜매력있게생겼다
족쇄와 성장통을 넘어 탈피하고픈 관념에 대한 조소 섞인 매질.
괜찮은데 좀 이해안가는 영화랄까..?
심한 노출이 잠깐 잠깐 있어요... 그렇게 야한 영화는 아니지만...
끝이 이상해.ㅋㅋ 근데재밌었음. 별내용은없는듯.
다 보고나서의 느낌은 "이거 뭐야?!" 하지만 웬지 인상적..
첩보전의 실상은 저런 게 아닐까?
잼있다가 영 김 빠지는뎅?
킬링용으로 보고싶은데 대체 어디서 받을수 있는건지 ㅠㅠ
시리즈중에 기억에 남아 검색했는데 다운이 없군요 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋ 개막장, 제이슨 이시키 웬만한 초능력자 이상인 듯
사이보그제이슨,,,진짜 최강인거같다
우주 소재의 호러 시리즈들 중 가장 볼만한 작품으로 바디카운트가 압권.
사실 이거 코미디야-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멍석말이 땜에 6점 준다
SF물로 변해버린 제이슨 시리즈... Killing Time으론 좋다.
훗, 재밌던데. 울트라 제이슨. 그야말로 로보캅 저리가라다.
유치한영화,,그러나 놓치면 후회한다 ㅋㅋ
잠 안자고 봤네 걍 쏠쏠하네요
재능이 대단치않은 감독치고는,이만하면 수고했다는 느낌?너무 많은 기대는 금물이다.
가브린의 공포가 시작되는구나
초딩때 ㄷㄷㄷ하면서 본 기억이 있는데 지금 보니 코메디네.
와우! 기쁘다. 조잡한 장난같지만 숨겨진 컬트코믹 한 편 발견한 느낌.
평점 거품.. 지루하고 졸림
판타지 세계를 아름다운 미장센으로 담았다. 다만 긴 시간 동안 펼쳐지는 모험 이야기가 다소 지루할 수도 있다.
난갠적으로 반지의제왕보다는 호빗시리즈가 훨씬재밌던데..반지의제왕은 프로도때문에 짜증나고 보기싫음 그리고 약간 오버하는거 같고..
2,3편은 재미있지만 1편은 그저그랬다,
cg만 난무하고 현실감이 전혀 없는 영화 ...재미없음  왕좌의 게임 짱
웅장하고 거대한 전쟁씬은 매우 훌륭하다. 분량을 잃어버리기 쉬운 캐릭터들도 놓치지 않고 잘 담은 것도 좋았다.
어마어마한 스케일의 전쟁씬은 훌륭하다. 다만 결말이 너무 급전개 되는 것이 조금 아쉽다.
예상 밖으로 별로였던 영화... 별들이 아까웠다.
깔끔하고 간단하게 사랑과 돈을 훔치는 도둑이야기. 루즈한 일방통행이 걸리긴 하다만.
초호화 캐스팅의 값을 못하는 유쾌한 도둑질
중반부까지는 지루했는데 그래도 끝까지 봐서 다행..
너무지루함..도둑질이 너무쉽게쉽게 되는듯ㅎ 10년전에봤다면 재미있었을지모르겠지만 타임킬링용으로도 부족한듯..도둑들이 훨씬재밌는거같다.
피트는 저리 먹어도 살 안찌냐?
어지럽고 산만하고 모자란 느낌이지만 그런대로 재미도...
단점만으로 영화를 깎아내리기엔 꽤 재미를 주는 영화
호흡은 느리고 울림도 적다. 뭔가 큰 이야기를 하고 싶어 하지만 범작에 머문 느낌.
배경이 무엇이든 간에, 결국엔 주인집 딸과 종놈의 이루어질 수 없는 사랑 이야기
10년전에 영화관에서 봤었지.. ㅋㅋ
이런영화를 만든 감독은 과연 어떤 취지로 만들었을까
이거 뭐라고 할까 어딘지 모르게 뭔가 부족한 영화 출연진은 참 화려한데
난해하고 A급 출연배우들이 아쉬웠던 영화
봄날은 가지. 하지만 곧 올꺼야.. 나도 라면이 먹고 싶다
은수에 갈대같은 마음이 상우에 봄날을 그렇게 가버리게 했다.
흠. 6점도 살짝 아까운 느낌이다.. 원래 로맨스 영화 좋아하는데 이건뭐... 이게 왜 로맨스 영화 명작이고 왜 9점이나 되는지 모르겠다... 완전 허무하게 끝나버렸다. 로맨스 영화가 원래 지루한 감이 있는데 이건 그냥 지루하기만 하다가 끝나버린다.
주제의식만으로는 영화가 재밌지 않다
뭔가빠진듯한 기분.. 송일곤 연기는 굉장히 어색함. 미스 캐스팅.
.뭔가 많은 얘기를 할려는것 같은데..전달이 안되는듯...
복잡하고 칙칙한 도시 속에서 흐느적흐느적 Its playtime!!
지금봐도현대적인디자인은초대박만점,그러나유머나위트는괜찮을때도있지만.지못미
덜 만든 요리를 대접 받는 기분. 감미료를 쳐서 먹기엔 요리자체가 맛없는데?
제목과 장르를 보고 영화를 선택했다면 무서운 장면이 거의 없는 이 영화가 소름끼칠 정도로 지루하게 느껴질 수 있다. 하지만 장르에 대한 기대를 잠시 접어두면, 두 주연 배우의 놀라운 연기와 영화 전체를 짓누르고 있는 불안한 분위기가 인상적이다.
저런 아파트에 살 수 밖에 없는 현실이 소름인 것 같다.
전혀 소름안돋았음. 식상했으나 모 배우들 연기가 좋았고 그런대로 볼만했음. 조안 ㅠ
당시에 괜찮게 봤었지만 귀신들린 아파트 와 주인공의 개연성을 너무 어설프게 표현
우연을 통한 놀라움과 공포.. 좀 약하다..
이거 공포가 아니잖아 멜로야-_-;
고급스러운 공포물이라고 할까 그렇게 무섭지는 않았다
무섭지도, 소름이 돋지도 않는 아무런 느낌 없는 영화
연기는 괜찮은것 같지만 지루함
무거운내용, 이해하기어려운 연출력이 작품성과 항상 비례하는건 아니다.
상처입은 두 사람의 대사가 왠지 중2병처럼 오글거리고 허세같이 느껴진다
담담하고 쓸쓸하고 조용하지만 조요한, 영화
주관적인 감정이 주류여서 공감하기 힘들다.
영화보다 OST가 더 좋은 영화...
이런 기발하고 신선한 방법으로도 내용을 전달할 수 있구나 느꼈다. 그러나 거부감이 드는 것은 어쩔 수 없다.
어린시절 AFKN에서 보던 기억이 난다
약한 화장실 유머 좀더 강했으면 재밌을듯
정말 어이없는 스토리에 웃고 있는 나를 발견
와~ 진짜 여자 한대 패고 싶다
잭 블랙의 고군분투
정말 악마같은 여자네. 후덜덜~
웃기는 장면은 조금 있지만 이런장르치곤 조금 아쉬움...
그저그럼
출연진 모두 너무 웃기고 볼만함~
일단 죽여~~ㅋㅋㅋ
좀..촌스럽다. 대사도..흘러가는줄거리도.쏘쏘인 영화.
넬슨이 사라를 사랑하게 되는 과정이 개연성이 조금 떨어져보이고,사라가 넬슨과 동거하게 된 동기도 공감이 안 간다.영화 분위기나 결말은 잔잔하고 좋았다.특히 마지막 사라가 넬슨 눈을 스카프로 가리는 장면은 여운이 남는다.사라가 키우는 강아지가 귀여웠다.
조금은 루즈하고 진부했다.
샤를리지테론은 어려운역할을 사랑스럽게 잘 소화해냈지만 너무 이기적인 사랑은 포장이 불가능
테론의 얼굴, 목소리, 말투까지 케서린 헤이글과 비슷하단걸 알게한 영화 111220
진짜재미없게만들었다.유명배우땜에보긴했지만..
다소 무난한 진행, 현대판 동화를 읽는 느낌이랄까? 그래도 샤를리즈 테론은 좋았다
배우들의 아름다운 비쥬얼에 비해 영화는 그닥 아름답다고 느끼지 못함
처음부터 끝까지 이상한영화, 키아누리브스는 영화마다 목부분 자세가 너무 딱딱해..
철학적 메세지를 원한다면 이 영화를 추천합니다.
살기위한 규칙이 한달에 한번 바뀌는 남자와의 동거. 왠지 이해안되네요 전
난 잼나게 본영화 ㅋㅋ 가족영화가 다 그렇지만~
평범한 가족 영화. 동심으로 돌아갈만한 특별한 것은 없다.
괜찮음
이거 어릴때 진짜 첨나왔을때 재밌다고 비디오 기달렸는데 보고나니 진짜..
6점
초딩벗어나고 보면 손발이 오글오글 거리는 영화.. 초딩이 아니라서 6점
지구 역사상 최고의 앙숙들의 은밀하고도 치열한 전쟁
말하며 날라다니는 동물들. 현대 특수효과 기술에 찬사를.
나비효과 보려고 억지로 본 토요명화
독특한 설정에 한점을 더주고 싶다. 재미있다.
저때 당시 톰과제리 기대하고 봤다가 좀 실망했었던..
남자나 여자나 몸으로 꼴리면 거부 하기 힘들다
현실속패배감을 같은처지의상대와 격렬한몸짓으로 도피하려하나 허탈감 슬픔.
1이 가장 나음.
어깨 거쳐 행하는 주객전도 위안 결
춥다.추워. 문 닫어!
허전한..
가족을 사랑하자. 바람피지말자.
끙... 이해하기 어려웠음.
초반에 섹스신이 강도 높지만 뒤로 갈수록 스토리에 힘빠짐.
감독이 표현하고 싶은 성욕인가...
욕망은 사랑이 아니다.
가끔은 이런 착한 영화가 보고 싶다.
생각보다 상~~당히 정치적이고 오글거리는 진부함이 있지만, 영화산업이야기+정치이야기+법정이야기+전쟁이야기+가족이야기 등등 여러 소재와 장르가 얽히고 섞인 나름 독특한 영화라는 점에서는 볼만하다. 다만 짐캐리의 장점은 거의 못살렸다는게 아쉽다.
음, 웃음기 없는 짐캐리영화라 ... 감동은 있지만 먼가 부족하다
개인적으로 짐캐리너무좋아합니다 제가너무기대를한것일까요? 지루하더군요
지겨움
긴 러닝타임으로 약간 지루한 영화
창대한 완성을 향해 전진하지만 끝내 도달하지는 못했네
진지한 짐캐리의 영화... 나쁘지 않지만.. 내용의 일관성이 없다.
답답하다. 보는동안 불편하고 짜증이나기 시작한다. 잘표현했으니 그런거겠지만 나는 불쾌했다.
어렵다.
배우들의 연기는 돋보였지만 내용은 지극히 여성적이다
3대를 이어온 우울증에 대한 이야기
명 배우다운 연기를 펼쳤으나 공감은 우울증환자에게 받으시길.
태권도 천재 태권브이 멋져 ㅋㅋㅋ
로보트 태권V와 황금날개의 잘못된 만남~
내가..미국사람(흑인)이였으면 좀 재미있었을래나?..별로..
스토리가 없고 그냥 시간 때우기 용
i don't wanna be just another girl.
이게 이정도로 평가받는구나..
"위대한 개츠비" 를 보고도 느꼈지만  화려한 색감의 바즈 루어만 스타일은 나하곤 맞지 않은듯. 음악은 좋았지만.
시작은 정신분열증 막판엔 지루하고 식상함 노래들도 시끄럽고 왜이렇게 다들 소리지르는거야 ㅠㅠ니콜키드먼의 아름다움과 이안맥그리거의 연기 빼면 너무 짜증나는 영화였다.-_-
언뜻보면 여자의 판타지같으나 실제로 이건 남자의 판타지다. 엄정화가 경제적이유때문에 감우성과 결혼하지못한 것이란 생각 한다면 대단히 순진한듯. 오후에 창밖을 바라보며 짓는 감우성의 감정은 정말로 달콤하기짝이없는 환상같은 슬픔.
베드신이 화끈한 영화~
결혼한 유부녀 혹은 골드미스들에게만 호응을 얻을수 있는 각본. 하지만 다른 사람들은 적어도 공감은 할 수 있을것.
결혼은 미친짓이다...?
죄의식 따위는 찾아볼 수 없는 뻔뻔한 그녀의 이중생활~
그냥 그럼.
일관성있게 진행되는듯하나 무언가가 엉성한느낌;
커트러셀과 케빈코스트너의 합작
연출은 그럭저럭..재미도 그럭저럭..그러나 각본이 엉망.
ㅋㅋㅋ암생각없이 잼있게 봤네...
늑대인간을 소스로 한 성장영화. 물과 기름을 합친 맛.
유치한건 둘째치고 뭔가 어설프고 아쉬움이 많다. 캐서린은 너무 예쁘다.
재밌는줄알았는데 다시보니까 ...-_-;
분장이 미흡하고, 무섭지 않은(오히려 귀여운) 공포물.
그저그래요
특수효과가 좀....
킬링타임, 딱 그 정도
올해 2,3편 개봉하네요.여자주인공 둘다 나옵니다.동생엄청 많이예뻐졌네요
그남자가불쌍하던데 도와준남자 왜죽어ㅜㅜ
초등학교때 원작 소설을 읽었는데..  이거 영화로 보니 반가웠음.
반전 떄문에 결말이 쓰레기가 돼버렸네
2000년도 초의 영화 들이 반전 영화의 황금기 였다고 할까? 자칫하면 어설플 수 있는 설정이였는데 그래도 그 시기에 비해서 나쁘지 않은 영화 였다
10년도 더 된 영화라 생각하면 이정도도 우수하겠다마는 약간의 지루함과 억지설정은 좀...
B급 SF 볼만함.
반전에 반전은 너무 쉽게 예상이 되어서 허무했다. 특별할것 없는 SF영화다.
최고의 반전이라기보다, 생뚱맞은 반전. 스크리머스와 비교시 훨씬 떨어진다.
95분동안 질질 끌지말고 시작 5분만에 자폭했어도 될 만한 스토리구성과 연출.
이거 줄거리는 좋은데 좀더 자금력을 투자 했더라면.,.,
예술은 길고 인생은 짧다고 했던가...
남성보다 마초감성 영화를 연출하는 감독의 투박한 스릴러.
분노에 한순간 취하다.
Though they go mad they shall be sane,Though they sink through the sea they shall rise again;
너무 암울해서 평점 높게는 못주겠다
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
따지고 보면 반란 일으킨 사람들도 큰 잘못은 없는 것 같은데,,
억지부분이 있었는데 일본깔려고 내보낸듯 원자로 고장나면 어케되는지 보여주는 영화
영화자체가 긴느낌인데 결국 내용은 별로없는..아쉬운느낌
브래드피트의 필모그래피 중에서 별로 인상적이지 않는 작품으로 남는 영화
스토리가 산만하고 작위적인 장면들이 있지만 킬링타임으로는 괜찮게 볼 수 있는 영화
잘 만들어진 영화지만 나는 공포영화를 본 기분이다. 재미없어서가 아니라 기분이 나쁨.
앞부분 놓치고 봐서그랬는지. 당최 뭐가뭔지 ㅡㅡ알수가없었음. 네이버 스포글 읽고 그나마 이해했는데 이런 몽환적인 분위기...갠적으로 걍 쏘쏘... 톰 크루즈 외모로 봤다
원작하고 내용은 거이 비숫하나 톰 크루즈와 여주들의 화려한 출연진에 볼만하다.
솔직히 뻔한 아름다운 이야기를 가장 세련되게 그려내는 사람은 스티븐 스필버그임!!  그런데 이영화는 너무 뻔한 얘기를 오그라들게 유치하게 그렸고..전쟁장면은 동네 서커스 보듯 어울리지않았음!! 이런 영화에 높은 평점을 주는 사람은 차라리 야동을 봐라
극장에서 보면서 전쟁씬만은 꽤 즐겼다...
랜만에 다시 봤는데 좀 다르게 보임. 나도 연기가 전쟁영화와는 맞지 않는다는 생각을 했음. 또 초반 20j여분 정도 음악은 삽입하지 않는 편이 나았음. 웅장한 음악으로 너무 억지로 영웅영웅영웅이다 이 OO 하는 것 같아서.. 역시 오우삼.. 별로
스케일은 크나, 뭔가 어설프고 현실성 제로. 주인공일행은 무적임
일본군이 불쌍하게 느껴지는 영화는 첨이다..
니콜라스 케이지는 나름 연기를 펼쳤으나 맞지 않는 옷이었다
전쟁영화치고 이렇게 전체적으로 어색한 느낌은 오랜만이다 ^^;
감히 말한다.별로다.
151분이라는 러닝타임이 부담스럽다
윌 스미스 다시 봤다 ^^ 좋은데...
나비처럼 날아 벌처럼 쏘지못한 축처진 연출
이영화에 한국인이 나온다는건 나밖에 모른다
윌 스미스의 연기변신 성공으로도 별하나 추가
알리를 깊이있게 파고들지는 못했다..
스토리보단 속도감, 헐리우드식 레이싱 영화의 결정판
자동차 경주 영상과 가끔 사고나는 장면을 여러 각도에서 포착한 특수효과만 뛰어나다
눈이 즐겁다
많이아쉽다
좀 황당한 설정이 많다
눈을사로잡는 매력적인 영화.근데 만들다 만듯한 이 느낌은 뭐지
한정된 공간을 활용하는 방법.
딱히ㅇㅇㅇ왜열자미만 입력이안되지
초 단위로 쪼개지기도, 엿가락처럼 늘어지기도.
참신한 소재는 좋았으나 연출이 너무 아쉬웠다.... 좀더 재미있고 긴장감 넘치게 표현했다면 어땠을까... 좀 지루하고 내용들이 진부함... 다소 허무한 결말에서 약간의 여운이 느껴지나 전체적으로 재미가 없어서 아쉬운감이 큼..
어느 사회에 속한 사람이건 결국 인간미 풍기는 사람들의 코미디
개성강한 조연들을 한 작품 내에서 만나볼 수 있는 종합선물 세트. 신선한 소재. 큰 재미는 없으나 잔잔한 매력이 있음
이것도 13년전에 그 시절에 본거다만~   참 .. 컨셉은 신선하고 좋았는데 생각보다 코믹함이 좀 약하지 않았나 시프요.
나무를 보자 하니 봐줄 만한데 숲을 보자 하니 왜 이리 엉성한지.
신선한 소재였으나 진부한 플롯과 장르.
그래 웃어라 ㅋ
중간에 쇼킹한 장면이 있네 ㅋㅋ
주유소 습격사건 급의 쓰나미 싸이코 스맬ㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용으로 적절하군
양아치 코미디. 그냥 가볍게 보면 좋을 듯하다.
한국영화에 이런 영화는 처음이었던 것 같다
쓰레기들이지만 왠지 흥겹다
뭔가 리얼한 것 같은 양아치들의 일상
쌩양아치 영화
주섬주섬 끌어쓰는 스토리라인... 그러나. 흥은 난다.
한국에도 이런 영화가.. 양아치를 위해!!
그냥 단순막장 양아치들 이야기~*봉태규,김뢰하,윤제문의 단역시절을 보니 웃기네^-^*
끈끈한 정이 묻어 나오는 한국판 버디무비.. 나름대로 웃기다..
연기는 좋지만 역시 3류
조잡한 장면도 꽤 있지만 참신한 시나리오와 김인권의 본격적 발견에 한표
참신했음ㅋ볼만함
조폭 전성시대에 한 몫했던 작품. 남는건 없으니 그냥 즐기시길..
신선하면서 식상한 여성상의 도래
다시보니. 영 재미가 없네;
옛날에 인기 진짜 많았는데 ㅋㅋ
재밌었는데.. 지금은.....
속고 속이는 반전의 연속..일단 멤버들이 정말 화려하네요..
최근에 다시보고난후 존트라볼타의연기빼면 연출도구성도개연성도 허술한영화라는걸 느꼇다.첫장면의 대사는 정말 멋있었지만 그에걸맞는작품은 나오지않았다
평균이하
다양한 출연진에 비해....그냥 내용은 그냥저냥.ㅠㅠ기대이하~쩝쩝~~
초반부보고 기대 너무해서 그런가 끝나고 뭐야 이거였어...라는 생각듬
배우들의 매력을 조금씩 맛만 보도록 하게끔 만든 영화같다
연기력하고 내용 전개는 괜찮음 결말을 이해한다면 높게주겠는데;; 어렵네요;;
'양육권 분쟁중인 딸을 위해..'라는 동기는 이제 그만 좀.. 신선한 요소는 꽤 많았다.
스케일은 크게 벌려놓고 점점...
반전아닌 반전.,
전개방식은 독특했으나 누구나 예상 가능한 결말이었다 그리고 관객들은 절대 내 영화의 결말을 예측할 수 없다고 단정지어버린 감독에 대한 거부감이 영화를 더 지루하게 만들었다.
슬프고도 미련한 욕심
중국의 상징요소가 두 소년의 꿈과 희망을 여러번 망쳐놓았다
소소한 재미..
생존을 위한 자전거, 자존심을 위한 자전거. 낡은 북경 뒷골목.
자전거에 되게 집착하는...우선은!너무 지.루하다!!
진화를 하면 할수록 점점 매력을 잃어가는 태권V.. 그나마 스토리는 봐줄 만하다
국민학교때 이거보고싶어 엄마한테 극장가자고 안달이던때가 엊그제 같던데...ㅋㅋ
여러가지 짬뽕되어 신섬함이 자꾸 떨어진다
추억의 만화 영화..  어린이날 가끔해주던...ㅎㅎ
막판 까메오로 출연한 태권V가 너를 살렸는지 알아라~
시나리오 표절과 독창적 함선 디자인의 아슬아슬한 줄타기
그닥..이다..아..아...
미국의 법제도가 그렇게 호구였단 말이야?
투박하지만 꽤 인상적이다.
어수선한 전개와 상황들이 단점
인상적이기는 하지만 좋은영화로 기억되지는 않는 수준
비리경찰 때려잡기
스티븐 시걸의 영화란걸 감안하면 그나마 최고 수준.
대충 시간 때우기 좋은 스티븐 시걸표 영화.
끝으로 갈수록 이상해짐..ㅡ ㅡ;;
시걸의 액션은 역시 한대도 안맞고 걍 당수로 다 죽이는게 제일인데...
평범했다.
뭐 그저 그런 영화 원작을 각색했다는 것 외에는...
중간에 엄청 자버렸지만...후반부는 좋았다.
뭔가 있을꺼같지만 없다, y광선z광선은뭐니결국
여기 나오는 피아노 곡이 어떤곡이죠??
기발하지도 않고 섹시하지도 않고, 두 시간 내내 뻔하고 식상하다.
상식을  많이 벗어난 영화
이런걸 상큼하다고 하는거지?
모녀 사기단이 나오는 전형적인 코믹 연애 물. 적당히 볼만하다
우연히 또 봤는데 그들의 캐릭터에 깊이 빠져드는 건 어쩔 수 없나보다
빤히 보이는 스토리지만 가볍게 볼만하다
상당히 매력적인 주인공들이다..
매력적인 모녀 등장
일단 제니퍼의 매력은 최고이지만 호화  캐스팅에 비하면 평작이다
난 별로데 이영화 ㄱ-
버무린 맛이 괜찮다.
속도감 있는 전개로 볼만은 하지만 기존 재패니메이션을 참조한 듯한 상상력은 아쉽다
사라진 아틀란티스를 발견한 싸일로와 동료들~! 키다공주와 크리스탈을 지켜내다^-^o
그다지 재미있지도.....스토리 구성이 탄탄하지도 않았던 실망적인영화
서구인들의 제국주의적 성향이 여기서도 반영되네요. 아포칼립토 애니버전
잃어버린 개연성. 잘못된 도덕성.
영상도 캐릭터도 좋았는데 스토리 진행이 부드럽지 않아서 안습
나디아를 표절했다는 의혹이 있었던 것 같은데?
환상을 유지하려고 애썼으나 결국 현실로 돌아와버린, 성인용 판타지 로맨스.
외롭고 쓸쓸한 느낌의 에로틱 드라마...슬프다...
배꼽빠지는 웃음을 기대했지만 생각보단 별루였다. 그냥 무난한정도.
식상한 웃음을 쫒는 3류 코미디...
그저그런...
재밌고 야한 코미디
사랑스런 kids있어 즐겁다.
10년전에봤던영화.그때는좀재밌었음.초딩때니까.ㅎ
애들을 등장시킨 스파이물 중 하나일뿐. 별 감흥은 없다
상당히 유치하기는 하지만 그런대로 볼만했다..
저연령층에게 좋을법한 영화. 유통기한이 문제다.
약간은 유치하지만 아이,어른 함께 보기엔 좋은 가족영화
말 그대로 전체관람가이다... 하지만 재미만있다면야.....
학교다닐때 영화부여서 가서 봤던기억이..ㅎㅎ
뻔한 공식.. 아.. 저땐 안뻔했었나? ;;
결국 에디도 그렇고 그런 남자일꺼다
많이 평범해서 그저그렇다
시작은 좋았는데..휴잭맨하고 엮일때부터 너무 뻔하다.그냥 그럭저럭
휴 잭맨 너무 멋있다 ♡
재밌네요....
good
볼만
프랑스 개그는 썰렁한 것이 대세인가? 감점.
기억난다 하지만 그닥 재미있지는 않았다
사랑은 사람을 참 여러모로 변화시킨다.
사랑? 직업? 애매모호한 영화
90분안에 담기에는 어려운...
지나치게 무거운 분위기로만 가서 아쉽다 내 내공이 모자란건가?
그냥.. 뭐라 해야할까?
80년대 영화삘. 카메오로 출연한 마이크 타이슨이 유일한 볼거리
십 수년전 픽사는 이랬었는데
6점
생각보다 평점 엄청 높네 예전꺼보다 왠지 더 촌스러운 스크린-_-
자국내 안방스타일 애니매이션으로 과감한 승부. 그리고 승리.
캐릭터들이 그다지 익숙하지는 않지만 아이들은 좋아할 영화
이게 어떻게 8점이 나오지?
제인 마치인 줄도 모르고 봤넹..ㅡ,.ㅡ
크로스박사의 범죄 스릴러물 나름대로 볼만한 작품 하지만 약간 부족
거미줄에 칭칭 감겨버린 안타까운 영화;;
애쓴 흔적은 보이지만 그다지 볼만하지는 않다
재밌을수 있었는데... 아쉬웠던 작품
평균 이상은 되는 영화. 마무리가 좀 그렇지만.. 심심풀이 영화.
뭐가 대단한 영화라고..  과대평가된 영화
초반에는 정말재밌게 봤는데 후반으로 갈수록 노잼
이경영이 이때 사고치지 않았나?
TV 시리증의 최강자 팀알렌
그래픽은 볼만함.. 그것뿐. .뭔가 철학적인 예기를 하려는것 같지만 내용은 단순
생각보단 볼만..
의외로 볼만했지만..
당연히 파판7AC 인줄 알고 봤는데 아니었던.. 영화 자체는 별로
스퀘어가 위태위태해졌던 이유를 이걸보고 알았다.
얼굴은 봐줄만한데 전체적인 비례는 어익후..
그래픽은 좋은데 스토리가 너무 지루했다
기억은 안나나 그래픽이 좋았던 것으로...
이 시리즈물중에 가장 재미없고, 유치하다.
시리즈중 괜찮았음
세련미가 떨어지네. 3편이 좀 더 낫군.
1편은 보고 미치는 줄 알았는데 2편은 그저 그렇네..
2편이 가장 재미없는듯..
별로.. 코믹하지도 않다.. 하나도 않웃기다.. 그냥 킬링타임용..
우리랑 약간 코드가 안 맞지만 시간 죽이기로는 제격
전보다 약해졌지만 배우의 연기와 그들의 장난끼는 여전하다
태생이 즈질. ㅋㅋ 그래도 순간순간 재밌다 ~
그럭저럭 볼만한 영화였음
섹시코미디의 최고 시리즈임
전편보다는 더 나았던 것 같음. 뭐랄까 더 상큼하다고나 할까.
1편은 좋았는데 2편은 그에 못미쳤던 기억이 ..
나도 1편보단
전편의 매력은 어느 정도 남아있지만,, 한계가 보인다.
미국식 유머의 코드를 보여주는듯...
전작을 뛰어넘는 정말 잼있는 영화
아..억지스럽다..
늘 이런 유쾌한 분위기 좋아 ~ㅋㅋ전편보다 낫네요
캐서린도 세월앞에선 별수 없구나
줄리아와 캐서린의 매력 뽑내기 ...
화려한 캐스팅, 그리고 ..... 없다
두 여배우 외모 합산 6점.
나쁘진 않았음 좀 시시하긴함
감독이 전하고자 하는 바는 무엇이었을까?
배우들에 비해 영화 내용이 아쉬워요.
유머러스하며 감동적인 부분도 있으나 다소 유치하다.
전형적인 홈-멜로 영화
짐 카비젤 너무 잘생기고 멋있다....내용은 따뜻하고 평범한 스토리
드라마적 요소가 잘 갖춰져 있는 만도키 스타일의 작품
본 영화의 최강 반전은 캐치가 유령이 아니란 것.
덴젤워싱턴 연기력은 좋다~~하지만 문제는 재미가 없다~~몰입감도 없다~~ 웬만하면 보지마세요
덴젤 워싱턴의 매력있는 캐릭터로 점철된 영화.
개봉년도 감안하고 볼만은 했지만 솔직히 현실은 정반대. 덴젤워싱톤은 맨온파이어의 영향인지 어디서나 연기력 찬사평만 가득한데 갠적으로 연기폭?이 그닥 넓단 느낌이 안든다. 캐릭마다 전혀 다른사람 같아야 되는데 껄렁대는 설정이다치면 다 비슷한;
독특하고 강력한 소재. 하나씩은 용납되지만 전체를 돌아봤을땐 까마득. 이것이 진리
공권력을 비판적으로 그려냈다 버디무비를 반전적으로 그려냈지만 어설픈면도 많다
역시 아놀드형은 액션이 답이다..  다른거 하지말고 액션
오랜만에 보는 주지사의 어설프면서 장엄한 연기
그냥 그저그런듯
아놀드식의 호쾌한 액션무비. 보너스로 반전까지
부족하다. 중후반의 반전은 그나마 좀 쓸만하다.
아놀드횽아, 이거 왜찍었어. 나름 반전도 있었는데, 확실히 뭔가 떨어지는게 사실이야
이상한 영화 ㅡ.ㅡ;
테러의 위험을 알린 작품
아닙니다
소방관이...     너무 세...
너무너무 지루하다
앤드류 도 할수 없군
슈왈츠제네거의 액션은 볼 만하다. 그 뿐이다.
편안한 그늘은 항상 내곁에 있다
영화라기 보다는 실화에 가까운 리얼리티...
그닥...
지루한감이 있다
연기 짱! 다른사람들이랑 같이 봤더니 재미없단다...
이게 뭐야 이게~근디 라이방이 선글라스여?
그럭저럭
긴박햐지도 않고 무서운 느낌도 없고 그냥 허전하기만 하다.
좀 아니다 싶다 이 영화
그럭저럭 볼만함,, 킬링타임
스릴감있고 액션신도 괜찮은데 석방될때 너무 허무하게 끝나네 ㅡ ㅡ
액션, 스토리도 13구역이 더 나은듯... 둘다 마지막은 통쾌하지만
기대가 컸기에 실망도 컸다. 너무나도 단순한 스토리... 부실한 액션...
시간 남을때 보면 웃기다// 끝이 웃기다ㅋㅋ
젊은 자유인들의 몸부림은 날렵하고 화려하다... 그리고 아름답다
액션은 좋지만 스토리는 범죄미화라는 생각밖에...
짧아서 아쉽다
새로운 스포츠를 말하는 상업영화
다른거 필요없다 그냥 날고 구르고 뛰는 장면만 보면된다..
자꾸 때거지로 병실갔다 원장실갔다할때 막 어색 민망;;; 좀 유치 하잖니
욕망의 실체를 가늠할 수 없다. 겉돌다가 끝나는 아쉬운 영화.
글쎄.. 그닥 센세이션 하진 않아. 잔잔하게 파도 치지도 않아.
분위기가 좋네요. 특히 나오는 장소나 소품같은게 멋있었어요.
댄스만 없었으면 정말 볼만한 영화~
보자기들이 그냥 귀여웠다
난 평점을 후하게 주는 편이지만.. 솔직히 별로였다ㅠ..ㅠ
목소리랑 잘 어울린다.. ㅋ
차라리 더 거칠게만들던가 .. 너무 유치해
지금봐도 혁명적일것 같긴한데 재미는 그닥이다;;
나는 뭘 하고 싶은걸까?
자신의 인생만큼이나 어설픈 여자와의 관계들, 그리고 그 후..?
방황이 아니고...무엇을 해야할지...모른다...
좋은데 뭔가 어설프다
그냥 이래저래 공감 가는 부분도 있구요...한번쯤 볼만한 영화 같습니다
24살의 한 공익의 일상.. 잔잔,,
생각있게 살자
웃어 넘기기 좋은 액션 코미디.
그가 빛을 바라지 못한 영화...
고삐리 청춘 드라마를 중세편으로 만들었다. 그래서 좀 유치함
무난하다고 본다...
나름볼만한영화 여운은없다
벗는다고 다 팜므파탈은 아니다. 제목이 반감을 줬다
반전을 기대하면 평점1점을 주실듯 여배우가 이뻐 주는점수임
이건 말이 안되는 반전? 코믹스럽기까지.神도 아니고 파탈로 가다 영도자가 된다
아 이상한 말로 더빙된거 봤더니으
운명론적인 영화.  씁쓸한 뒷말은 지울수 없는건가.?
매력이 없진 않지만, 솔직히 좀 산만하다.
강한 맛은 없어도 잔재미는 충분하다.
레베카 로미즌을 쓸거였으면 밴 애플랙을 남자 주인공으로 쓰지...  키차이 어쩔거야
꿈과 현실을 교접시켜 낳은 팔마의 사생아.
팔머형이 이제 완전 감을 잃었어....
너무 구성력이나 반전을 돋보이게 하려고 했지만 오히려 과유불급
누군가 나에게 묻는다면,레베카의 팬 아님 보지 말라고 하겠소...
드감독 제발 예전 모습을 되찾기를
마지막에 목걸이가 의미하는건 뮈지? ㅎㅎ
제발 어이없는 반전 자제요~
재미있어요..
난잡하지만 그 재미로 보는 거니까.
킬링타임용으로 적절하군
1편 본 사람은 2편을 큰 기대를 하지 마시길..솔직히..그럭저럭임
1편의 재미를 기대하진 말자. 그냥 시간때우기 킬링타임 영화
좀 실망스러웠던 영화.
박수칠 때 떠났어야했다. 가장 불필요했던 속편 영화들 중 하나로 꼽힌다.
너무나 사랑스럽고 귀여운 영화. 아역 아멜리에도 귀여웠고 웃겼음. 하지만 로맨틱 코미디는 나와는 안 맞음. 그럼에도 불구하고 오드리 도투에게 푹 빠지게 된 영화
독특한 분위기의 프렌치 로코
자연스런 매력의 두배우가 꾸미는 평범한 신데렐라 이야기
장만옥과 여명이 다시만나서 기대됐지만..그냥그런 평범 스토리
장만옥의 매력은 인정. 첨밀밀엔 한참 역부족인 영화.
이 젊은 커플의 사랑을 보라.
너무 뻔한 이야기지만 그렇다고 아주 재미가 없다고 말 할 수도 없다.
정신차려요, 던짱! 헤르난데즈(+1)
얼개가 엉성하고 공감이 안된다.. 오래 볼 명작은 아닌 듯
딱 2001년 수준.. 유치하긴...
미국식 작위적 냄새 물씬나는 억지연출작
현실적으로 생각해보면 아버지가 의원이기에 딸이 바로 잡혔다고 할 수 있다.
Beautiful만 강조되어버린 청춘영화, 키키 캐릭터는 정말 볼만하다
느낌이 안오네...
어렸을때도 봤던건데 킬링타임용으론 괜찮은 영화 유치하다고 생각한다면 당신은 중2병
전투신이 좀 허술하다. 약점까지 가는 길도 편하게 터져 있고, 저항도 없는 무뇌 괴물
좌충우돌 외계인 소탕기
<엑스파일>의 영웅 '폭스 멀더'가 너무 깨게 나오네. 흑
딱 <고스트 버스터즈>의 외계인 버전
재밌기도 한데 좀 아이디어랄까 그런게 쫌..
아이디어 좋은데 별로였음
나름 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
급격히 진화하는 외계 생물체와의 코믹한 한판대결
상실을 담담하게 풀어낸다고, life goes on을 이야기한다고, 신파 화법이 세련되어지는 것은 아니라.
깐느 그랑프리가 절대는 아니라는 확고한 역사적 증명
인간의 고통에 대한 이해가 경험으로 인해 와닿았다
몸에 물이 차오르는 수상한 여인과 그녀를 치료(?)해준 중년남의 이상 야릇한 이야기
뭐를....우짜라고....우씨....
이거.. 어떻게 해야할지.. 모 르겠다.
호화 출연진이지만 특별히 뭔가 있는것도 아니고 그냥저냥 그런 내용
훌륭한 연기력을 가졌지만 작품 선택은 영 못하시는 우리 민종형님..
할짓 없을때 대충 시간 떼우기 좋은 영화 ㅋ
나름대로 괜찮았지만... 오리지널리티의 부족.
어설픈 cg때문에 웃겼다 ㅋㅋ 영화는 볼만함
민종형은 넘영화못고른다
경찰영화는좋은데 산만한것은 어쩔수가 없는듯.
학술적관점으로 봤을때도 그저그런수준.
실험쥐만 가여워하지 말라, 인간도 실험쥐와 다를 바 없다, 이건가??
글쎄...
생각보다 비장하고 싶은 의미가 숨어있는
지루함을 참아내면 1980년대 복고개그를 볼수 있다!ㅋㅋ
후반부에 완전히 억지식 결말...배우 열연에 비해 어설픈 시나리오와 연출 갓뎀.
군사영화..실화..근데 별내용이없네여..
오..ㅋㅋ 배우들 뭔가 색다르다..
60~70년대 DMZ 부근에서 소규모 교전으로 국군 수백명, 미군 수십명이 전사한건 사실
편집의 실패아쉽다 좋은영화...
정도전과 연개소문의 검술 대결
칼로목자르는것끔찍..
결말이 참...  근데 잔인한 장면이 은근히 많이 나오네.. 19세로 만들었으면 흥행을 했을지도...
최민수씨가 백성'민'자를 쓰구나..
초중반은 볼만 했지만 아쉬운 결말. 결국 우정이 대의보다 앞선건가...
내용은 별거아닌데..액션은 후덜덜하네요.와~화려하지않지만 남자다운 묵직한 액션이라고 생각합니다. 액션때문에 6점...난여자지만 최민수씨의 마지막씬은 야수같네요..
감독 편집을 어떻게 한 거니
눈은 보고 있는데 마음이 울리지 않는다...그것뿐이다...
두 배우의카리스마는 뛰어나나 흥행성은 역부족
뻔한 스토리지만... 두 배우땜시 본다..
두 배우의 카리스마 연기는 돋보이지만, 그 외엔 건질게 없다
평균 이상
평균 이상
비됴로 보기에는 괜찮은 작품
최민수 이제 그만 봤으면 좋겠다
예전에봐서 기억안나지만 그다지.. 별루인영화
도모하는 그들을 보고 있으니 기꺼이 돕고 싶다는 생각까지 드네
악(?) 과 맞서면서도 절대 굴하지 않는 멋진 용기!
딱히 재밌거나 대단하진 않지만,커트러셀의 연기는 언제나 훌륭하다
뒤통수 맞은 분노의 비리경찰의 양심고백기.. 그냥 저냥 볼만함
모넬라 최고
기묘한 이야기들을 기묘하게 영화화.
흥미롭다가도 김빠진다. TV판이 나은 듯.
첫번째편 조온나 말도 안되는 스토리 ㅋㅋ
영화관에서 봤는데 체스가 짤렸어.
옴니버스 영화가 주는 신선함과 기발한 상상력 첫번째 이야기는 충분히 무섭기 까지!
눈 속의 하룻밤만 좋았다 6점
첫번째거 볼만하다 두번째 신선하나 재미는없음 세번째 네번째 형편없음
이야기구성은 독특했지만 곳곳에 허술한점이 보인다
한 유명 산악등반인이 고지대 천사상앞에서 여친들의 누드 사진을 찍고 결국은 죽이는 싸이코패스인 줄 알았으나 사실은 그가 범인이 아니고.. 헤더 그레이엄의 나름 리즈 시절
그냥 이것만 만들고 접었으면 봐주는데., 뒤에 투사부일체,상사부일체 이딴게 계속 나와서 완전 친목도모 인맥영화 정크영상을 생각없이 제작 유포함. 정말 이런식으로 하지말자 진짜
종합 평점은 6점 드립니다.
요즘 코미디영화는 이정도도 안되던데 이떄가 그립다
사실감 넘치는 칼질 액션씬은 인상적이다
팀킬영화는 처음임ㅋㅋ
액션좋고 결말궁금해서 보는영화..
난 경기도 안양의 이준영이다!
배우들의 연기는 괜찮은데 정작 영화는 심심함.
액션보다 심리 스릴러,적은 칼액션에 혼을 담다
두 배우의 내면연기는 좋았지만 액션이 넘 심심해서 그냥 그런 평작수준..
지루할때 빨리돌려보기 신공으로 이만한 액션영화도 드물지.
그저 그렇지만 베네치오의 엄청난 연기력은 충분히 감상할만하다.
쫓고 쫓기기의 달인들,, 나이프 액션,, 괜찮다,, 하지만 몬가 20프로 부족해보인다
복수의복수의복수의복수의 복수는 나의 것. 너무 잔인하기만 하는거같다.
올드보이 보다 좋아하는 영화지만! 평론가 출신 박찬욱은 정말 ㅔ창의력이 없다. 제목부터 카피의 천재.
공감 가지 않음은 내가 피해자가 아니라서인가 보다. 잔인해서 보기 힘들었다. 그래도 박찬욱은 천재같다.
이런 형식의 전기 영화는 너무 진부하다. 하지만 진부한건 영화일뿐 그의 노래는 좋다
그럭저럭 봐 줄만한 영화지만 수작은 아님.
감동으로 나의 마음을 흔드는 실화
케빈 스페이시의 아주 깔끔한 감독 데뷔작
음악은 좋았으나 재미면에서 별루.....
캐빈 스페이시의 영화에 대한 열정만은 박수받을만하다
감독데뷔는 무난한듯
아무생각없이 보면되는90년대풍의 21c조폭코미디 but 두 황씨 아낙의 몸매는 가히..
개인적으로 외국 역사에 문외한이다 보니 와닿지는 않았다.
그닥 대작은 아니었음..갠적으로 스콜세지 영화 별로라서...긴 러닝타임이 좀 뒤죽박죽 되서 몰입이 안됨..디카프리오보다 다니엘 데이루이스가 더 돋보였음..마지막 대결이 너무 허무해서 감점...
김기덕에게 여성이란....
'이런 사랑도 있다'라고 말하는 게 아니길.
예술은 더러울수 있다는 걸 깨달았다. 더럽고 예술적인 영화다.
평점은 높은데 재밌지는 않아
가진거없는 조재현이 서원의 멸시를 받고 빡쳤다면 나는 여자로서 이영화 보고 빡이친다. 이영화보고 서원에게 반했다는 글봐도 화가난다 이건 사랑이 아니라 단순히 예쁜 몸에대한 욕심아닌가? 나이든 OO들과 비교하는 샷도.. 이건 무언의 차별이며 폭력이다.
난 저걸사랑이라고 생각하고싶지않다
당시 유행하던 반전의 공식을 따랐으나 매력은 줄기와 연기에.
이런건 그냥 웃고 넘기자, 그래도 재밌다
그때당시엔 봐줄만한 영화... 하지만 지금보면 관객들 조롱하는...
쿨리오가 나온다기에 봤다
무난한 홈 무비
산딸기쨀웃기네 아쉬운건 웃긴게 별로없었음
핫칙의영향으로 너무기대했어... 롭슈나이더의굴욕
롭 슈나이더의 코믹 재능은 정말 대단하다...
동물의 본능을 우연히 가진 자 이렇게 행동한다
영화 내내 느끼는건 추잡하고 더티하다...코미디치곤 재미없다...
조낸 야성적이다 ㄱ- 결론은 별로 였다
롭의 다른 코미디물들 보다는 약해
최고는아니고 그냥 미소정도?
그냥..엄청웃길정돈 아니고..미소지을수 있을 정도..
머리아플때 한번쯤 보길.
코미디 반전영화로군.. ㅋ
웃기지만 설정을 잘못잡은것 같다. 여자배우 너무 이쁘다 ㅋ
여주의 악랄함은 잘표현했지만 너무지루하고 진부하다그냥그런 찝찝함이 남는영화
기냥 머 그렇게 볼만하진 않고 보는데 어떻게 될지 내내 궁금하긴함
초반은 좋았으나...점점 짜증나는 여주인공....
스토리 전개나 설정은 텔 미 썸씽과 비슷. 문제는 주인공년 리즈와 결말 때문에 짜증 게이지와 전투력 게이지 폭발한다는 것. 어쨌든 키이라 나이틀리 보는 재미도 있음.
연관영화정보들 어떻게좀 해. 반전을 까발려서 어쩌자고.
그저 그런 영화
약간 예측가능한 여주 캐릭터였지만 전체적으로 나쁘지 않았음.
하..초반엔 몰입도 긴장감. 후반에는 정말 쓰레기 정말 초딩이 만든 시나리오
호기심을 부르는 연출은 좋았으나 끝이 허무하다
뭔가요..이 미적지근한 스토리 진행과 결말은 -_-
키이나 나이틀리 슴가씬만 기억에 남는다
못생기고...거짓말도 잘하고...최악이다...여자들은 믿을게 못돼
고립에 대한 탐구~
스릴러치고는 너무나 친절한 영화
자기애도 없는 여주인공
난 피해자에요... ㅈㄹ 혼자 담배 필 때부터 알아봤다.
전자인간337 지금보면 어색할텐데 그래도 보고싶군
아련한 추억이 떠 오르는 작품
카 레이싱의 포문을 여는 무한질주.
시리즈 첫 작을 이제야 보지만 기대보다 별로네
하나둘셋넷다섯여섯일
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
글쎄.. 확 와닿진 않는데..  현실성도 동 떨어지는 부분도 있구..
신나는 힙합과 레이스의 조화는 좋았으나, 액션과 스피드만을 요하는 레이스가 아쉬웠다. 레이스 면에선 도쿄드리프트가 더 재밌었음..
음악은 좋았지만 이야기의 다소 단면적인 면이 아쉽다
재미 없어서 Off
끊어봐서 그런가 여튼 좀 지루했어요.
재미도 특별히없고 감동도 없고,... 약간의 색다른느낌뿐이다...
재미는 있는데 정말 죄다 연기 못한다.국어책 읽는 듯
이거내용이 김랑작가의소설 대두목이랑 비슷하다는느낌이드는건 나뿐일까..
현란한 화면 단순한 스토리...
미저리 부류~
꽤 지루하다
넛트 팬이지만 이건 정말 재미없다
정말 이상하네.. 이게 일본이란 나라의 실정인가???
본질적인 문제를 뒤로한채 그저 담담하게 찍어댔을뿐이다.
반만 완성된 퍼즐. 그리고 간단명료한 주제에 대한감독의 휘황찬란한 지-랄도 뭔가 많이 부족해보인다.
이런 식으로 막나가는 괴작은 언제봐도 환영한다.
ㅎㄷㄷ 이정도일 줄은 몰랐네.. 나는 아직 받아들이기 어렵다~~
궁금해서봤는데.어설픈막장흉내내느니.차라리이렇게제대로막장표현한거는대단한거같다
쇼크가 없는건 아니지만 왠지 좀 상투적이었다..
차므로 난가므 하무니다... 니혼진 닷스무니다...
충격이다ㅋ 이정도일 줄은..^-^;; 그래도 나름 주제가 있고 뜻이 있는 영화..
미이케다카시의 정신세계는 한번은 겪어보고 싶은 세계
한마디로 엽기! 보고 나면 기분이 OO 드러운 영화!
스웨덴사람들은 원래 이리 쿨하게 사나, 임신하면 애낳고 차지키엄마는 베이스플레이어야 경찰이야, 차치키는 너무 귀엽다 근데
나쁘지는 않았다
그냥저냥....볼만함
볼거없다.........
그래서 6점....
에로는 아니다 연기파 배우들이 나왔더라면 좋은 작품이었을듯
ㅋㅋㅋㅋ ㅋ
진기명기한 체위만큼 여운이 감돈다.
배우들의 연기력 외엔 진부한 스토리의 킬링타임용 작품.
화려한 캐스팅에 비해서 임팩트가 없는듯~킬링타임용으로 괜츈
뛰어나진 않지만 정석대로 잘 만들었달까.
배우들의 리얼한 연기빼면 3류급
생각보다 재밌는데 왜들그래? 캐스팅이 좀 과하긴했지만, 재밌잖아?!
반전이 놀랍지는 않지만 나름 스릴있던 영화 조용히 혼자보길권함
범죄물 치고는 너무 단순..
충분히 예상 되는 반전, 지루한 전개..
솔직히 지루하고 예측가능! 두 배우 출연이 안타까울뿐...
오버캐스팅 영화 또 있었네, 셋트촬영이 싼티나게 느껴지는 긴장감떨어지는 범죄영화
노튼이 장애연기 안했으면 1점줄뻔했다 진짜...
연기도 좋고 재밋다. 단 약간 늘어진다
그냥 도둑들끼리 서로 속이더라... 이거갖곤 영화가 안되잖니?
드니로 애인은 왜 나올까?둘이 어울리지도 않고 불필요한역인듯..노튼짱!
다른 영화와는 달리 절도가 결코 쉽지 않음을 보여주는 영화
에너지만큼은 또렷한 여성 환타지.
예쁜여자의 역차별 극복기-내용 전개가 굉장히 단순해서 메시지를 알아먹긴 쉬움. 여주가 조금 주걱턱인게 걸리긴 하지만 예쁘고 활기차서 지루할때 타임킬링용으로 한번보기엔 좋음.
금발은 멍청하다는 인식과는다르게 예쁘고 똑똑하고 자신이원하는건 다 성취하지.영화가 목적밖에 없네
오리지널의 위트와 비장미는 사라지고 허세만 남았다
나한텐 좀 부족했다.. 쫌 많이
TV판을 따라잡기에는 부족했지 않나 싶다. 두시간 러닝타임속에서 테러리스트의 표현과 배경깔기에 대한 허세는 안타깝다. TV판 마지막화의 강한 여운 때문일까.
6.8
시종일관 폼은 되게 잡는데 어째 멋있지가 않다
액션은 좋은데 멜로가 많이 부족해진듯 스캐일은 커졌는데 복수가 없어진듯
음,,,이건 쫌별로였던 기억이 ~~~~~~~~
이것도 영화냐? 조니뎁때문에 봤다
로드리형 이게 뭐야!!!!
옛날 옛적 멕시코엔 엘 마리아치가 살았다네.
좀 이상한 영화
터질듯 터질듯 하다 결국 안터지는 허무함
이번만큼은 관객의 입맛에 맞는 독특한 맛을 창조했다
조니뎁연기가 아니었담 볼 가치가 없는영화
꿋꿋한 신념은 좋으나.. 아예 확 스타일로 가지도 못하고 어설픈 코미디밖에 못되었다
보기도 뭐하고 안보기도 뭐한.. 그냥 그런느낌..
샌즈 너무 좋다
다는 안봤지만 유치할것 같은 영화 ㅋㅋ 기타들고 액션~!
주인공은 마리아치인데 눈에 들어오는 건 샌즈.
모두 개성이 있지만 홍콩것이 가장 나으며,  태국영화의 분위기는 독특하다
진가신감독게 재밌고 슬프더군요하지만 3작품모두 무섭지 않다는게..
기대치에 어긋난 영화
아시아 3개국이 합쳐서 만든 옴니버스 영화라는데 의의를..
고잉홈이 제일 그럴듯하고 태국껀 별로
고잉홈에 6점줬다. 이건 공포가 아니라 멜로야.
고잉홈이 제일 나았다. (휠은 제대로 못봄;) 살짝 감동스럽기도 하고.;
오래전 영화라 조금 낯설고. 촌스러울지 몰라도 삶에 치이고 지친 현대인에게 새로운 감성을 준다. 도전을 해 볼까하는 새로운 생각.
영화로서의 재미는 덜했지만 의미있는 작품
영화라기 보다는 다큐멘터리...
그냥영화론 7점, 곽경택이 만든 영화론 6점
뭘 하려고 했던거지?
곽경택은 영화 소질이 없다. 분명히
너무 현실적으로 그린영화라서 재미는 그다지 ..흥행목적을 위해 만든영화가 아닌듯..
김득구의 삶을 보여주려 노력한것 같지만 그렇다고 영화의 완성은 아니다
스토리 전개가 상투적이다. 기대에 비해 아쉬움이 많았던 영화
잘 봤습니다.
비바 라스베가스~
생각했던 것보다 훨씬 괜찮았던 영화. 전염병이 퍼져 사회가 무너져가는 모습을 오버하지 않고 담담하게 담아냈으나 잔잔함 속에 묵직함이 숨겨져 있다
보고나니 좀  많이 허무하다
킬링타임... 재미보단... 그냥 .. 교훈용
이 감독에, 이 명배우들에, 한창 핫한 주제를 가지고, 고작 이 정도?
영화가 담담하고 현실적으로 내용을 표핸햇다.
다큐멘터리 같은 영화. 전개되어 가는 과정이 화면으로 보여주기식이 아닌 이야기로 잔잔하게 풀어간다. 기대했던것과는 달리 지루했다.
아직도 될대로 되란식의 개성이라면 그틀을 과감하게 벗는것이 옳아
오지 않는 버스는 오지 않지만 시작하는 버스는 온다
솔직히... 잘 이해가 안간다
아웃사이더들에게 현실은 '고스트월드'와 같지 않을까. 이색적인 감성의 성장영화.
점점지루해져
저 나이때의 심리를 독특하게 보여준 작품
꽤나 특이한.
아무도 모르게. 누구에게도 이해시키려 들지 않고. 단지 그녀가 꿈꿔온 대로.
좀 성인취향으로 갈것이지...섹스애기도 나오면서 왜 15세?
앤 해서웨이 사랑스럽게 나오네
괜히봤다ㅠㅜㅜ
귀여운 공주
권력과 자유사이에서 방황하다 결국 권력을 택하게 되는 어느 독재자 따님의 이야기
그냥저냥
여운은 있지만 영혼을 가진 로봇의 정체성 고민은 원작이 있는 만큼 낡은 느낌이다.
60년대 일본 애니메이션을 보는듯한 고전풍의 작화가 장점이자 단점이네요. 재즈곡을 사용한 OST는 정말 훌륭했습니다.
나는 누구? 진짜 나는 누구지
로봇이 노동자가 되는 암울한 미래 세상... 은하철도 999의 린타로 감독님 애니... 메트로폴리스... 멜랑꼴리 정신산만한 배경음악들...
데즈카의 향순가... 스탭진은 올스타지만 작품은 실망이다.
거장들이 모여 만들었다 해서 기대했는데 솔직히 기대이하였다
막판 생뚱맞으면서 조화로운 팝과 뮤직비디오가 하이라이트인 애니
스토리에만 좀 더 신경을 썼더라면 걸작 애니메이션이 됐을것을
어이없어 하면서도 웃게 된단 말야. 유치, 졸렬의 맛.
트로마 시리즈에 비견하면 지루한면이 많았어요. 후반부 갈수록 집중력이 떨어지네요.
좀 특이하고 웃기긴한데..그냥그래요..
책을 읽고 영화를 보면 실망하게 되는 영화.
초입에 나폴레옹은 왜 나오는건지 ;;;  나폴레옹과 뭔가 연결 되는줄 알고 끝까지 봤더니 아무것도 없고 구지 나폴레옹이 안나와도 돼는걸;;  평점에 낚인 그냥 킬링타임용으로 보는 흔한 복수극
너무 싱거워..
아쉬워요 연출이 감각이 떨어진듯
원작이랑 비교해서 별로 재미가 없다 8.5점이나 되는 평점은 어울리지 않는듯
솔직히 그닥 재밌지는 않았다. 하지만 퍼스트 건담이니...
우주세기의 오점..
첫부분은 코미디였으나 뒷부분은 괜찮았다
심장을 압박해오는 공포감 허나 그뿐
내용은 너무 무난한 느낌이지만 두 주연배우의 연기는 좋았다
달콤하긴한데, 엔딩이 너무 아니다. 좋은 영화는 아닌듯
곽부성 얼굴로도 유쾌한 영화
프랑스식 코미디는 미국식 코미디보다 더.. ;;;
실망스러운 프랑스 블록버스터
만화가 연작이지만 너무그러면  독이 된다
음음음..... 중국어할때가 제일 재밌었나????
물론 여서 문화의 차이란 번역의한계를 말함
문화적차이가없었다면 별 5개줬을지도 모르겠다
기존역사를 부정하는 프랑스 갈리아 민족의 저급한 민족성이 베여져 있는 영화
모니카는 역시 이뻐
아날로그 와이어 액션 시절의 서극이 CG 의 무한함을 맛보고 미친듯이 남발한 결과...... 옛날 촉산이나 함 찾아봐야 겠다. ㅠㅠ
뭐지.. 이 난잡한 CG에 중독되는 느낌..
원작보다 나은건 특수효과 뿐
테크노 신선? 의외로 신선하다
그냥.. 평범
[ 스토리 7, 비주얼 6, 연출 6, 연기 7 ]　다양한 캐릭터와 병맛 코미디가 만나 조화를 잘 이루었다. 그 중 주성치는 영화에서 눈을 뗄 수 없게 만든다.
유치하지만 그 또한 주성치표인 것을
평점이 너무 높게 나오는게 이상하네요
시간때우기용으로 적합.
뻔한 줄거리는 근원적 한계이다.그럼에도 계속 빠져드는 것은 소소한 재미의 에피소드와 주성치 특유의 코믹,그리고 중국의 대륙적(?)인 허풍에 있다. 조연들과 단역들의 캐릭터 역시 매우 독특하며,이들의 분장-소품-복장에서도 감칠맛이 있다.과장을 즐기시라.
그냥 실마리를 찾는 과정이 재밌기만 하다.
주유소에서 아르바이트 하던 아이가 주유소를 터네..
그냥 아무생각 없이 보다보면 아무 생각 없어지는 영화
시간때우기용으로 볼만한 영화..
잘 기억은 안나지만 망한영화
좀 개념 없는 영화지만 나름 뜻이 있다는 .............
뭔가 부족한 느낌이 들긴 하지만 그래두 나름대루 잼썼음
나름대로 귀여운 영화.
일탈을 꿈꾸는 영화. 하지만 그 이상은 무너지는군.
액션의 템포가 조금 지루하다
팀 로스가 예쁘다.
전형적인 영웅담... 핵심적인 차별성은 없었다...
93년 전설의 명작  에 비해 너무 실망했었던..
재미없다
중국 무협영화 같음..
예고편이 전부다인영화.. 예고편보고 기대하셨다면 개낭패
1시간 30분 몰입해서 봤지만 결말을 보고 황당해 죽는줄 알았다.. 뭔 결말이 이렇게 허무하게 끝나는거지.. 아쉬운 영화
지금 보기엔 막판 반전은 그닥 놀랍지 않고, 법정 영화다운 극적 긴장강나 번뜩이는 장면들이 보이질 않는다.
어거지반전의 결정체 이런반전은  짜증
반전 어이없다.
모건 프리먼이라 봤는데 ㄷㄷ
반전을 너무 의식한 듯 하다. 평작은 된다.
생각보다 반전이군
중간중간 지루하다
마지막은 좋았지만.. 나머지는 지루함 그자체다..
남편이란 놈은....
이 허술한 스릴러를 그나마 구제한건 모건 프리만의 멋진 기여.
좋은 스토리임에도 배우들을 살리지못한 엉성한 연출.
좋은 스토리임에도 배우들을 살리지못한 엉성한 연출.
에슐리쥬드, 모건프리먼 때문에 이영화를 봤지만 영화자체는 아닌영화
범작이올시다.
또 하나의 전형 플롯팅의 탄생
수다는 봄날처럼 유쾌하고, 풍자는 깃털처럼 가볍게 느껴진다.
앨런의 스크루볼 메타 영화, 날카롭지 않은 풍자가 좋은 케이스
지루하지만, 곳곳에 웃음이 베어나는 영화~
미국코미디언이 미국코미디를 하는 영화~
성룡 영화중 좀 유치하긴 하지만 그래도 성룡이니까!
액션신을 제외 하고 나머지는 하자...
성룡이라는 배우는 훌륭하지만 이 영화에선 특별함을 찾기 어렵다..
스토리도 유치하고, 킬링타임용.
내용은 유치하지만, 그래도 가끔 웃겼어...
그냥 그랬음
다른 성룡물보다 많이 약했다
그냥 그저 그럼..
성룡의 액션은 언제나 멋지지만,이건 좀 아니라고 본다...
어린이용
헐리우드가서주춤한성룡.. 마지막에날아가는씬은 정말 ㅜㅜ절망했음
성룡은 죽어서는 안돼
상하이 나이츠와 비슷한데 평점은 다르네
허무맹랑하당당당...*
성룡 영화 웬만한 건 다 본것 같네
마지막 판타지한 모습에..... 허탈했다.
평이한 성룡표 액션 영화.
한 10년만에 다시보니 약간 유치하네요.ㅎㅎ
성룡과 제니퍼 러브 휴잇의 조합 괜찮았다. 하지만 뭔가 부족한 전개.. 그래도 성룡이니까 6점준다
이젠 성룡이 예전 같지 않아...ㅠㅠ..제니퍼는 거식증인가...보기안쓰럽네
난 경기도 안양의 이준영이다!
볼만했다. 성룡영화니깐.
헐리웃 가서도 여전한 좌충우돌 성룡 액션이지만 웬지 재미는 떨어진다
옷맵시부터 다른 오리지널 턱시도
난 경기도 안양의 이준영이다!
기본은 하는 성룡 영화 킬링 타임용
볼만했지만 뭔가 많이 부족한 느낌...
유쾌하게 보기에 그지없다
성룡의 무난한 오락물.
그나마 성룡을 생각해서 이 정도 점수인 줄 알아라...
성룡이라 좋긴 한데 문제는 헐리웃
킬링타임 ㄱㄱ~
러시아워3 보다 더한 soso.. 하지만 성룡의 특유의 위트가 볼만하더라 ㅋ
별로 재미있진 않았다.
내가 보고자 했던건 턱시도에 의존하는 성룡의 모습이 아니다.
너무 연로하신 재키찬형님 프로젝트A, 쾌찬차가 그립다.
괜찮은 소재, 괜찮지 못한 재미
무리한 설정에 성룡의 특기도 잘 발휘하지 못했다. 실망스럽다.
ㅎㅎ 좀 실망
1편이 워낙 강렬하고 재밌어서 그런지 모르겠는데 프리퀄무비 치고 욕먹을 영화까진 아닌둣
아니 어떻게 공포영화이면서 이렇게 안무서울수가 있지?? 그냥 액션영화잖아
전작 낡은 신부 젊은 시절을 알게된 재미? 근데 사탄과의 사투는 좀 많이 허무하다.
사탄이 나오기전까지 무섭다...사탄은 다죽어가고잇는좀비일뿐이다...
스 레 기
전체적으로 좀 지루한감이 있다...레니할린 아쉽다...
스킵의 연속.
같지도 않은영화
킬링타임용으로는 괜찮은데 기대보다는 별로다..
총알탄사나이식 적당한 재미와 약간 황당한 시나리오가 돋보였던 킬링타임용 영화
마지막 노래 좋다 좋아 ㅋㅋ
정준하가 왜잇는거너ㅑ.. 정준하대문에 6점준다. 다른배우였음 10점 줬을터
간간히 웃기긴 하다
좋은 재료를 너무 태워버린 기분.
으스스한 음산한 분위기로 관객들의 공포감을 주는 영화
내면심리와 특히 분위기가 상당히 매력적인 영화. 내러티브가 약한것이 너무 아쉽다.
졸면서 봐서 그런가...
이런 분위기의 공포 영화도 드묾
마지막반전 한방이 초반의 지독한 지루함을 한방에 해결해 준다.
밋밋해..
소재상 노란집 관련 에로물은 내용이 다 비슷비슷했지만 그래도 보게 되는 매력
재밌있었나??  난 재미없던데...
이 작품에 대해 비판하면 비난받을 것 같은 평점들뿐이네. 대부분의 한국인들은 감상하면 매우매우 불편할 영화. 슈베르트가 아니었다면 아름답지도 않고 처연하지도 않다. 대부분의 사람들이 보고나서 언짢았을텐데 온통 댓글들은 찬양투성이라 더더욱 불편해
책을 읽으니 에리카가 너무나도 이해됬어
부모의 기계는 항상 괴롭다
괜히 봤다...
불편 또는 불쾌하게 본 몇안되는 영화..공감하기 쉽지 않군..^&^
불편하고 불쾌한 사랑
뭘얘기하고싶었는지는알겠는데...영화표현이...너무 사실적이었던 영화.
미련, 유혹, 집착, 복잡한 감정의 혼돈에서 헤엄치다 나오다.
걍 그저
시종일관 우울한 분위기로 약간은 지루함을 느꼈다.
조용히 그리고 차분하게 그 남자는 그 자리에서 사라진다.
어렵다2..........
어렵다 담배하난 맛있게 피는구료
잘뻔했다...OO다 진짜...어디 스릴러에 코미디섞어찍으래....코미디는 개나 줘버려
스칼렛요한슨이나오는 영화,베토벤소나타 비창 4악장
코엔 영화는 가끔 머릿속에 커다란 물음표만을 남기고...
덤덤한 스릴러.
한번 더 보면 완전히 이해할 수 있으려나
느와르고 나발이고  완벽해 보이게 꾸며놓은 영화 알고 싶지않다.
작가주의의 굴레를 겨우 벗어난 재미있는 작품. 그러나 거기까지. 단막극 수준의 내용에 별 주제도 없음. 그냥 보고나서 머릿속에서 재구성하는 재미뿐. 여주인공의 슬픔을 집중하려들면 재구성이 발목잡고, 재구성의 재미를 집중하려들면 주인공의 슬픔이 발목잡음
말미에 퍼즐이 어느정도 맞아지고 쾌감은 주지만 글쎄. 난해함을 허세롭게 앞세워 스타일이라고 치장하기엔 무리가 있어 보인다. 보는 내내 생각하게 하며 진득하게 집중시키는 힘은 대단하지만 불친절하고 무책임하기까지 한 흐름은 아무리 거장이라지만 힘들다.
감독이 너무 자기 머리만 굴린듯
꿈을 낱낱이 해석하는 기분
뭔지 이해는되지만 어렵다해석을봐도 어려움
그냥 반타작하는영화같습니다.
드라마로 기획하다  바꾸당해서  영화로 만든영화..  복잡하게 엉킨 스토리를 영화 후반부에  다 풀지 못하고  끝나버림...   이건 드라마 4부작 정도로 만들어야 답이 나올듯..  먼가   이제 시작이내 싶으니 끝나버린 허무개그
꿈보다 해몽이군요... 끝까지 봤는데 하.... 한숨만.... 나오미 왓츠는 정말 짱이다... 끝
엉성한결말이..;;;망친듯..;;;
뭘 얘기하는지 이해하기 힘든 장면들과 괴기스러운 장면들 이야기들도 뭐가 뭔지..
과연 한번보고 이 작품을 말할수 있을까?? 몇번은 봐야될 것 같다 내가 꿈꾼기분...
밑에 덧글 지금 장난하냐? BFI선정영화 나도 다봤다. 근데 스페이스오딧세이가 이영화 보다 아래라고? 장난하냐. 말이 되는소리를해라. 너처럼 영화 뭣도 모르는 인간이 그저 있어보이는 영화 과대평가하는거 보면 진짜 밥맛떨어진다.
왕가위 스타일 따라하기인가?
철없던 과거의 추억? 비키의 사랑을 굳이 이해하고 싶지 않다.
영화 언어 자체를 고민하는 흔적에 다시 영화를 생각케한다.
색감은  좋구나.
시각의 차이? 상을아무리많이받으면뭐하나 와닿지가않는데
아프간의 당시 모습과 전쟁의 피폐함을 보여주기엔 적당햇을지 몰라도 서양인들의 우월주의적 관점에서 보는 영화라는 걸 감안하면 짤 수 밖에 없음
생지옥에서 살아가는 것이 일상이 되어버린 사람을 보는 안타까움
어찌됐건... 완성도는 떨어진다
때때로 터져나오는 위트와 웃음, but 후반부 지극히 뻔한 전개와 신파극 같은 구성
흥미로운 소재지만 설득력이 없고 뭔가 어색하네요^^;
제법 취향이지만 다소 뻔한 전개가 아쉽다.
그냥 공포영화인 줄 알고 봤는데..그냥 해괴한 영화였음. 컬트 영화 같아요
삭제씬을봐도 모건프리먼이 이해가안된다
시청자에게 설명이 없음. 그래도 졸리진 않네.
관객이 끝까지 몰입하게 한다는것은 영화를 잘만들었다는 뜻이지만마마무리가 아쉽다.
미스터리하게 시작하더니, 다소 황당하게 끝맺는다.
특이하긴 하다. 역시 스티븐 킹 아니겠어?
끝내는 괴수물로 전락해버린 안타까운 영화
재미가 없네요
좋다. 하지만 좀더 비틀었더라면. 최고가 될수도있었던 평작.
은근히 답답하지만, 뇌리엔 강하게 각인되어 있는 그들 커플
취향 탓이지 멍충아
아무런 생각없이 가벼워 보이려고 만든거라면 성공했다.
재밌다
욕설이 많아 듣긴거북했지만 카메오들보는 재미에-
꺠알같은 제이슨 스타뎀과 스피시즈주인공 출신 여자주인공 보는 재미 말고는 연출.극본 다 엉망..감독 이름 치고는 좀 아쉽다
그냥 무난함
B급 매니아가 보기에도 영화 퀄리티가 너무 저질이다.. 존 카펜터는 왜 이딴 영화를 만들었는지..
여전히 건재하신,존 카펜터옹을 눈으로 확인할수있다는것만으로도,기본점수이상드림.
유령이 아니라 화성 원주민이라고 해야 ㅋ
목 날아가는 장면만 마음에 들어
잔인한 분위기는 좋은데, 유령들이 영 아니다
2001년 영화라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 티비서 봤는데 병맛 ㅠㅠ
공포물은 아니었던 것같고..
보면서 90년대 영환줄;;
존카펜터의 팬이지만 솔직히 나타샤헨스트리지 각선미만 볼영화
그냥 저냥.....그저 그래...아이스큐브랑 나타샤 헨스트리즈 보는재미에 봤다..
약간 스릴은 있었던 것같은 데 그닥 공포물은 아닌것 같애욯
삶에 대한 긍정의 메시지가 가득한 영화
그냥 그럼
그냥 잔인하기만 하고 조연들도 쉽게죽고 cgv는 15세이용가라는데 왜 여기 19세야?
여주인공 매력있어! 악당과 유령 매치가 안된다! 스토리도 밋밋! 하지만 여주인공짱!
심심할때 킬링타임용??조연들 왜이렇게 싱겁게 죽어...
그냥 호러액션물..잔인↑액션↑ 어설픈cg↓분장↓스토리↓
만화 자체는 훌륭하지만,  애니는 하다가 망해서 보느니 못하다
원작은 걸작이건만, 애니는 따라잡지도 못하는 지경.
초딩때괜찮게봤다는기억으로얼마전다시봤는데,솔직히지루했다.헐크라는영화에는괴물을품고있는배너의괴로움과헐크의무식한폭력성이공존해야함은인정하지만,이정도로심각하게진지할필요는없다고봄.배너가고뇌를좀길게하네.액션이나씨지는10년이상된것이지만꽤나질이높음.허나전반적으로론좀실망
마지막 핵 장면빼고 고전치고는 볼만했던 영화
헐크가 OOO들한테서 히로인 구해줬는데 히로인이 무섭다고 아빠한테 전화하는거보고 히로인이 주인공 팔아먹는 느낌 받음. 최고의 빌런이 아빠와 여자친구.
개봉당시 국내외 막론하고 어마어마한 혹평을 받았었던걸 알랑가몰라...? 어벤져스 헐크 생각하고 본다면 무지무지 지루할겁니다.
철학과 재미 두 마리의 토끼를 잡으려다 우왕자왕 놓치는 이안
헐크에 지킬박사와 하이드의 고뇌를 담았다.
두얼굴을 가진 사나이 극장판..
노튼의 헐크를 따라잡기에는 역부족, 너무 깊은 고뇌와 성찰을 집어 넣으려다 이렇게 되버림,
헐크의 촌스러운 매력은 잘 살렸다만.
헐크도 충분히 다크한 히어로가 맞다.. 요즘 개봉했으면흥행결과가 달라졌을수도 있지만,,, 그 이상한 아버지때문에 헐크의 고뇌에 찌꺼기가 섞여버림..(+헐크로 변한개는 뭐냐..)
캐릭터가 욀케 찌질하지? 울프스 레인 보고 이거 봐서 그런가? 아 짜증나..
영 아니다. 내용도 뻔하고, 총쏘는 장면이 절반은 된다.
만화 영화와 함께.. 가면을 벗길수 있었던 플라스틱 장난감의 기억도 새롭다.
어렴풋이 기억남
이게 얏타맨이라지 그때는 참 재미있게 본 것 같은데
극장판 전미1위라니 갓챠맨 별루다 2틀에걸쳐서봣네;;;
엉터리 설정에 멍청한 느낌이.. 근데 우습게도 난 이걸 꽤나 재미있게 봤다
완벽하게 복제한다고 하더라도 마치 하나처럼 될수는 없는데...
반담 전에도 쌍둥이로 더블반담으로 나오더니 여기서도 두명으로 열연 하지만...
전뭄가의 생각일 뿐이죠 ㅉ...
간만에 보는 반담영화 액션도 내용도 나쁘지 않다
아무리 다른게 다 좋아도 시나리오가 꽝인데...
어렸을때 상당히 재미있게 본 작품
밋밋하고 허무하지만 나름 스릴있게 봤던영화!  킬링타임용으로만 보시길..
나름대로 스릴있는데 허무함
한번쯤 즐길만한 스릴러
후반부로 갈수록 긴장감이 떨어짐~
조각난 유리처럼 위험한 후견인
질투는 결국 화를 부르는게 아니라 미운정을 만들어버리는건가?
해일이 앞으로 집에서 같이 생활하니까 마지막 아기도 질투하는것같다
남성 성장 영화.. 솔직히 별로 재미는 없었다...
항상 어려운 영화는 다 좋은 영화래
현실을 정직히 말했지만,그래서 답답하고싫다.괜시리 우울해지는
후반부 까지 너무 지루했다.
진부함을 익숙함으로 바꿔버리는 튼튼한 기본기.
현재의 시선으로 바라본다면 다소 밑밑할수 있는 영화
억지구성이 좀 심하네요
먼지모를 연결고리가 부족한 느낌. 더 긴박한 구성을 이룰수도 있었을 것 같은데 아쉽다
밑도 끝도 없는 설정의 복수극.
소비에스키 ㄲㅈ점 때메 신경마니 쓰였지.. 생각보다 참 못뜬배우.. 그저 애들 장난에 죽자고 되받아 장난치는.트럭드라이버.. 근데 요즘 같으면 더더욱 강력한 호러를 만들듯하다
처음엔 흥미로우나 후반갈수록 단순 스릴러로 변함. 그리고 남주인공 2명 죠낸 답답.
킬링타임용스릴러
그 큰 트럭을 몰면서 어떻게 그렇게 귀신 같이 미행하지?
스릴은 좀 있었다
범인이 전지전능하네 ㄷㄷ
폰이거의보급안된01년도라 가능한스릴러..큰스릴감은느낄수없엇네여 7점줄까고민함
재미없진 않은데 존나 답답하네 형제가 핸드폰도없고 맨몸으로 존나 질질끌려만다니고
귀에 익은 그의 목소리..
갈수록 짜증나는 주연들.. 당해도 싸다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스필버그의 듀얼 30년뒤 영화인데 듀얼의 스릴에 비하면 ㅉㅉ 스필버그는 천재임
뭔가 뒤로 갈수록 좀.... 초반엔 꽤 기대감 들었는데..
라이언일병구하기를 다시 보고싶게 만든다
개인적으로 잘 모르겠다.
리얼리티는 살렸으나 주제에 대한 깊이 부족
2005년에 만들어졌음에도 배우도 화질도 95년도의 향기가 느껴지는 영화. 무섭지는 않아도 나름의 공식에 충실한 영화. 반전을 초장부터 깨닫는 뿌듯함을 주는 영화. 남녀 주인공이 참 안어울리는 영화.
2011年 11月/ 아무런 기대도 없이 우연히 봤는데 살짝 재미있었다;;
학교에서 보면 여자얘들이 너무 소리지른다...난 그럭저럭
초반에 등장한 귀신의 정체는 대체 뭐냐?스토리의 일관성이 너무 없다
저는 생각보다 괜찮았는데.. 평이 너무 안좋네요.
너무많은 이야기를 하려고했었나 ~~~
서로에 대한 이해의 정도를 탐구하는 모범적인 청춘 멜로
주변에서 볼 수 있는 평범한 이야기. 연기력은 훌륭했다.
지금 보는 영화 속 지난 시절 감성은 참 적응 안되고, 먼 얘기 같지만.. 이 영화도 벌써 10년이 넘어버렸네. 두 배우의 풋풋한 모습과 적시에 사용되는 음악이 지금 봐도 참 기분좋게 하는 작품.
씬마다의 몰입도는 상당하고 좋았다.조승우와이나영의 풋풋한 모습과함께 연기력도 좋았다고생각한다. 하지만 전체적인 몰입도가 후반에갈수록 엉성 조승우가왜 화를내는지도 이해못하겠고 뭔가 엉성하게 후다닥연출된 느낌..  8점대는 아니고 이정도가딱
감정표현방식이 내게 와닿지 않은 그저 밋밋한 멜로작
아들이 죽어간다는데 무슨 짓은 못하겠습니까 마는 전반적으로 뻥이 좀 쎄고 군데 군데 엉성하기도 하고 허전하기도 합니다
말만 많고 상황들과 코미디를 적절히 조화시키지 못함
보면서 베일의 '아메리칸 사이코'가 계속 떠올랐다. 모든 감정이 탈색된 듯 무표정하고 새하얀 마스크... 불합리한 현실 앞에서 체념과 염증을 반복하다가 끝내 영혼이 파괴되어버린 후 모든 가식을 떨쳐내고 차갑게 식은 분노로 굳어져버린 듯한 그런 표정..
허술하다
음... 연출이 좀 산만하다 그래도 어느정도는 볼만한디
뭔가부실 초반부터 전개과정이 부실하다 최고의스토리라인을뺏기고망쳐져내뱉어진느낌
무엇때문에 이렇게...
이쁘다.끝이다.
종려시가 안타까웠던 작품. 에로틱하지 못한 에로틱 영상
문화적차이에서오는것인지,상당히불쾌하지만어쩐지슬프다
글세 한번정도는 볼수있지만 추천할만큼은 아닌듯
끈적한배우들만큼이나끈적해진내마음
파격적인 성의 묘사와 터부에의 도전에도 불구하고 진부하다.
예전에 롯데리아에서 햄버거 사먹으니깐 공짜로 받아서 본거
말하지 않겠다.
Good although flawed at the end..
평작
평이한 스토리의 스릴러물. 왜이렇게 긴장이 안되지..
story는 좋지만... 약간 지루함이...
스릴러라기보다는 사건 재연물같은 느낌.. 배우들 연기는 좋다!
미스테리한 할아버지와의 뜻깊은 우정..미스테리한 할아버지지만 바비에겐 더할나위없는 친구가 아니였을까..좀더 많은 내용을 보여줬으면 하는 아쉬움이 크다.
뭐 그다지...
유년기의 추억을 독특한 소재로 그렸지만 그다지 감동적이진 않다
뭔가 좀 아쉽다 했더니, 원작을 다 표현한 것이 아니었구나
미스테리한 노인과 한 남자의 유년시절을 그린 영화.
정확한 초점이 없는 영화.
딱! 그 시절에 만들어졌을 법한 우연에 우연을 거듭하는 로맨틱 코미디. 베킨세일의 미소가 아니면 끝까지 보지도 않았음.
걍 베킨세일이 ㅈ~~~~ㄴ 아름다움
킬링타임용으로 적절하군
상식이 통하지 않는 우연 그래서 운명을 믿고싶다
진부하고 뻔하지만 부러운건 뭘까?
내가 생각한 거랑 너무 다르고 스토리도 지루하네
퍼즐 조각을 인위적으로 끼워맞추는듯한 느낌
...뭐...그냥 이건 그렇소...운명따위....개나 줘버려라...ㅜ,.ㅜ
운명이라고 치부하기엔 너무 억지스럽다 하지만 베킨세일이 너무 사랑스러워서 그냥 볼만한 정도이다
↓내 말이 그 말이다. 막말로 전쟁에 동원된 조선인들 거의 총알받이로 쓰지 않았나
저는 그저그랬어요..
어렸을 땐 참 재밌게 봤었는데 다시 보니 그저 그렇다.
책의 흥미진진함이 조금 부족하다 이야기가 뚝뚝 끊기는듯..
그래도..이건좀 아닌거같아 ㅠㅠ
개(?)처럼 사랑받고 싶은 소년의 눈물겨운 이야기...이러지마라...제발
일본영화는 두종류다. 유치하거나 변태틱하거나
이거 어디서 다운받을수있져? 이상한부분도있지만 전체적으로 괜찮았습니다
일본 존경하다 이런 싸이코같은 발상을 해내다니......제목만 아름답네
변태와 OO....역할을 바깠으면 어떨까 하는 생각이 든다!
볼만한 액션
마이클 데이비스의 영화에는 확실히 무엇인가가 있다
유치한 장난질에 뜬금없는 반전. 하지만 눈은 즐겁다.
나에게 내눈이 말하길.. "너므 즐거워요~ -_-;"
투표하기 너무 힘들어.착한 그들에게 투표는 필요없어 보이는...
아 보는내내 답답했다 ... 배우들의연기도 호흡이 잘안맞아서 붕떠보였다
나쁘게 보지는 않았지만 역시...
그냥저냥 볼만했다..
말 그대로 오버하며 쇼하는 시스터즈.쇼만 보다 가자.
마지막 한방이 있군.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
흥미진진해지는듯 했으나 뒤로 갈수록 지루함 , 배우들의 연기력이 돗보인 영화, 앞에서 밑밥 깔고  뒤에서 깜짝  반전을 선사헀다.
킬링용~~~~~
일반적인 은행털이 영화에서, 뒷부분 깜짝 반전있음. 하지만 안봐도 내용 추측이 되는건 마찬가지.
갈수록 지루해져서 6점.. 킬링타임용.. 내용자체도 어이없는내용이쫌..
조금은 지루한 현대판 "내일을 향해 쏴라"
요지경 세상~
별로
중간중간 지루한감있지만 그닥나쁘지 않음...반전이라기엔 너무뻔하고 예측가능
별볼일 없지만..유쾌한 마무리...
재치있고 재미난 이야기이지만 그리 완벽하지 못하다
잘 나가다가 한도 끝도 없이 시시한 결말을 향해 치닫는다
잘생겻다ㅋㅋ근데 그리 재미는 ㅋㅋ
황당한 영화
이요원 때문에 보았다.
선댄스16-제목만큼 서프라이즈 하질 않은 평범한 영화...
가볍게 볼만한 영화. 신하균 너무 좋다 !
반전이 없었다면 허무했을 영화 ^^
이선균이 보인 것 같긴 해
남녀의운명적인만남 재미는별로
나쁘진않다
나름대로 깜찍한 반전과 신선한배우들의 신선한 연기
그냥 그렇다..볼만
그냥 그랬다. 아무것도 남지 않음
눈덩이처럼 불어난 거짓말...그 형의 그 남동생
우즈베키스탄이라는 의미만... 다른 곳에서 이와 같은 스토리라면...
지루함이 약간있는데 보고나면 기분이 찡해집니다
철학적 사유와 관념의 읊조림. 아, 이해하기 힘들어 지친다.
메세지에 동의하나 영화가 산만하다.
인간과 원숭이는 종이 한 장 차이
뭔가 시사성있는 영화같은데 나에겐 잘 전달되지 못했다.
자연이 우리의 선생임을 알자 인간은 지적능력에만 도취되어 있어
남편이 제일 나쁘다..
개연성이 큰 만큼 스토리의 재미는 별로 없는 편. Martina를 이해하려면 나이가 좀 들어야...
씬이 예쁨
과연 무엇이 진짜인가를 생각하게하는 영화
동물원의 동물들이 외칩니다. "프리덤~~"
음악이 가장좋았고 작화도 괜찮은편 그러나 몰입감,흡입력이 떨어짐
곤 사토시 애니는 뭔가.. 느낌은 좋은데 아 모르겠다. 아련함을 갖기엔 너무 정리가 안된다
글쎄요..
현대인의 감수성으로 봤을때.. 특히 여자가 봤을땐,,, 절대 공감 할  없다..!!!!!!!!!
기대 만큼의 재미는 없었다
10점..? 글쎄...
몇장면은 볼만했지만 너무 단순한 영화다
초중반까지는 굉장히 그럴싸하고 재미있다 생각했는데 갈수록 억지스럽다는 느낌밖에 들지않았다..
다 좋은데 중요한 건 재미가 없다 -_-;;
특이한  소재에  최우수감독상, 남우주연상 받은 영화라 호기심에 봤는데  좀 지루한 면도 있고 그렇게 볼만한 영화인지 모르겠다. 갠적으로 어려운 영화...
가정은 좋았지만 너무 오바가 많았다. 리얼리티와는 좀 거리가 멀지 않았나 싶다.
연구원들 잡아다 족치는 거에 묘한 쾌감 느끼라고 보여준거 같다
실화 영화와 실화 같은 영화의 차이 그러나 소재만 가지고는 부족하다는 것을 보여준다
실화라는건 충격이지만 영화 자체는 지루하다
실화를 바탕으로 한 정말 과장되서 어이없는 영화다. 실화를 10배이상 과장되게 해서 관객들의 생각을 현혹시키는 영화다. 그리고 왠만한 공포영화보다 섬뜩하다는 뭐지? 하긴 감독의 관객을 현혹시키는 스킬은 섬뜩함을 넘어 소름이 끼침
실험자까지 죽이고 너무 나간 것 같다 오히려 2010년작이 낫다
충격
시도나 소재는 좋은데, 아쉬운 점도 분명있다.
헤이안 시대 일본의 모습이 궁금하다면, 다만 큰 기대는 하지 말 것
...난 무슨 이준기가 나온줄 알았다. 좀 늙은 이준기.
어색함이 보인다-
보면서 적어도 심심하지는 않다!
만화스러운 영화...일본 사람은 재미있을지도
주연과 조연이 잘어우러진 영화인듯
일본향기가 물씬 난다. 일본식 히어로 영화라 생각하겠다.
히라야마 아야 깜찍하네.
이야기는 쉽게 진행되고 편집은 뚝뚝 끊기지만, 아무 생각 없이 재밌게 볼 수 있다.
킬링타임용영화
돌고래가 된 소년들 살짝 유치한 맛도 있었지만 유쾌하고 설정 등이 재밌었던...
9년전에.초딩때봤던영화.지금보라고하면절대못볼듯.남자가하는걸왜봐.재미없어
청춘이란 꿈과 같아 역동적이나 반드시 지나가는구나
마지막 전투장면 빼고는 전체적으로 산만한 느낌의 전개...
그냥 뭐.. 글쎄 잘 모르겠다;; 추천하긴 힘든 영화
대사없이 노래나 하지 정안아. 왤케 어색한 스토리인지
‘잭 더 리퍼’에 대한 이야기를 흥미롭게 풀어내고, 당시 런던의 분위기를 잘 살렸다. 하지만 후반부는 만족스럽지 않고, 미래를 보는 주인공의 능력은 인상적이지 않다.
분위기는 좋은데 끌어들이는 힘이 없다
이건 조니뎁이라도 무리수다
다소 기괴한 느낌이었지만 내용적으로는 별로 흥미가 안감
시대상이나 분위기는 흥미로웠는데 결말이 좀 시시하다.
마지막 장면.. 아 ..ㅠㅠ 그건 아니잖아~~
진짜 조니뎁은 짱이었지만 영화는 생각보다 미흡! 그래도 잭더리퍼가 실화니까ㅎㅎ
구성은 좋았는데 뜬금없는 러브모드는 뭐야.........
영화를 보고 부족하다는 느낌만 든다.. 조니뎁의 섹시함에 임신할지도 모른다
조니뎁의 연기는 뛰어나나, 선과악의 구분을 명확히 짓는 것이 마치 만화같다
좀 더 탄탄한 스토리였다면 정말 괜찮은 작품이였을 것 같은데...아쉽다
썩 나쁘진 않은 것 같지만 딱히 좋지도 않았달까...
어두침침하고 느리다.
깊이가 없는 게 다소 아쉽다.
지루해
그다지 스릴도 없고, 좀 지루했다.
잭더리퍼라는 충분한 소재로 좀 더 잘 만들 수는 없을까
도데체 어디에 스릴이 있다는 건지...ㅡ,.ㅡ;
6점 sj
꿈있는소녀와 엄마도 같은사람이었네
그냥 그런 드라마..
감빵가서도 똥별짓 하려하네.. 포장해봤자 범죄자일 뿐..
군인정신이 교도소에서도???
점수 많이 주고 싶지만. 한국인 정서에 맞지가 않네요.뭔가 스토리도 허전한거 같기도
억지스럽게 짜내는 감동이 존재하나 장군의 리더쉽은 괜찮았다!
딱히 공감가지는 않는 군인정신
평점보고 봤다 다소 실망 쇼생크탈출 미드나잇익스프레스 빠삐용 등에 훨씬 못미침
울나라 오합지졸 군인들과는 다른 미합중국 군인들의 충성심을 볼 수 있었다.
시나리오는 발로 써왔는데,액션만 짱인거다.타란티노가 봤으면 자다가도 웃었을꺼다.
“CG로 만들어낸 여배우”라는 소재는 참신하고, 그녀를 둘러싼 세상의 모습은 흥미롭다. 하지만 결말은 소재만큼 만족스럽지 않아 아쉽다.
전체적으로 재미는 있는 편인데, 결말이 아쉬운 영화. 여기저기 조금씩 아쉬운 부분들이 있었다!
그럭저럭 알파치노도 빛나지 않았고 시몬의 미모만 보았음
앤드류 니콜다운 아이디어, 하지만 이건 좀 작위적
영화 만드는 사람들은 한번쯤 상상했을법한...
재미가 있는것도 없는것도 아니여.. 아리쏭~ 그래도 시몬은 이쁘더라
표절할려면 티안나게하던가 이건 완전 대놓고 표절했구만
표절작. 그래도 스토리는 봐줄법 하기도..
일본 로봇 디자인을 표절했지만 재미는 좀 있다.
97 년작품인데 모양새가 왜이래?
시대에 맞지 않는 촌스러움.
이 영화가 월드컵 때 나왔구나..
내가 감독이라면 주인공을 고딩역으로 하지 않았을꺼다. 소재는 좋은데 못만들었다
그닥 기억에 남는 영화는 아님
지금 평점이 너무 적절한듯 재미는있었으나 말도안되는영화
조의석감독의 괜찮은 데뷔작
썩 재밌지는 않다 ~~
젊은 배우들의 젊은 감각이 느껴진다.
가볍게 보기엔 괜찮았다
뭐야...대실망
보다가 지치네요..
재미는없다
투박하지만 용기있어 아름다운 그들을 닮은 영화. (독재와 코뮤니즘은 다른 단어에요)
엑스트라들의 연기가 눈에 거슬린다. 이건 신념이아니라 이기다
과연 그게 양심?? 자신때문에 가족들이 처참해지는 그게 양심?
영원히 등의 짐을 벗을 수 없는 낙타들의 최선의 일탈. 낙타들은 서로를 보듬는다.
사회가 바라보는 불륜이란 모습 그대로의 관조
중년의 처량하고도 건조한 사랑이 공감간다
SF 영화라고 꼭 화려할 필요는 없는 것이다.
아픈 과거를 가진 한 남자의 정신 분열이 불러 일으킨 가상의 미지의 공간으로의 여행. 가족의 소중함이랄까. 그나저나 베스는 어디로 갔을까?
이런 류의 영화는 웬만한 건 다 봤지만,,  이건 그냥 익숙한 소재의 흥미만 돋울 뿐,,  별 게 없음
아픈 현실 탈출기 vs 신비로운 외계인 이야기
비주얼로만 밀고 나가기엔 그다지 맛있진 않다
걍  개답답하고 주인공들 개 발암 영화
배우들이 약간 아쉽다  다크캐술
흡사 어린이용같이 유치하지만 꽤 볼만함 딱 케이블용
여자 귀신 보는재미로 봅니다
감각적인 영상미가 공포를 극대화 한다.
소재 자체는 참신하고 독특한데 그게 다인 영화..그냥무난하다..
영화 자체는 잘 나왔는데 내용이 너무 가족영화라 볼만함.
눈높이를 많이 낮춰야 볼수 있는 작품
이건 뭐... 감흥도 없고...
스눕씨혼자 만족할려고 만든듯한 영화. 아주 약간 무서웠다
으외.. 분위기가 무섭다..
그녀의 어떤 구석이 좋았는지 아직도 의문이 든다 메세지를 위해 포기해 버린 것일까?..
기대보다 단순한 줄거리. 복잡한 인과관계를 꾀어냈더라면 수작이 될 수 있었을텐데. 미리 체험은 누구나 하지만 기억하거나 받아들이는 건 소수.
당최 무슨 내용인지 이해할 수 없는 난해한 설정과 질질 끄는 흐름이 영화의 몰입을 방해한다. 그나마 건질만한 건 분위기뿐.
확실히...그럴싸 하다만 이렇게 지루해서야 어떻게 몰입할수 잇으랴..
미스터리한 소재, 음울한 분위기, 몽환적인 시각 효과 등 흥미로운 요소들이 없진 않지만, 진행은 느리고 이야기는 이해하기 힘들며 결말은 충분히 만족스럽지 않다.
뭔영화인지 모르겠다  이상한영화
심오한 척은
일종의 자폐적인 성장담
모르겠다..
의도된건지 모르겠지만, 흐름이 자주 끊어지고 이해가 어려워서 보기 힘들었다.
먼가 만들어볼려다 망한거 같은 작품~ 전체적으로 지루함
하나의 상상을 거창하게 꾸몄을뿐.. 지나 말론이 매력있게 나왔다.
종교는 강하다. 인간은 약하다.
단순한 에로영화가  아니다,,, 순간순간 떠오르는 데쟈뷰 같은 영상들은 무ㅓ지,,,
크게 공감은 안가지만 배우들의 연기력은 볼만했다~
스페인식 막장드라마. 두 미녀의 화끈한 몸매감상은 좋았다.
음 ....... 글쎄
모든 걸 하나로 엮으려는 무리수를 둠. 중반부터 이어지는 작위성에 함박웃음 지었다.
외설이냐 예술이냐 그것이 문제로다.
홀리오 메뎀의 매력이 초기작에 비해 많이 떨어지고 무책임하다.
천국과 지옥 천사와 악마...흥미롭지만 약간 어수선하기도 하고...재밌군 ㅋㅋ
아이디어는 멋졌지만, 양념이 부족했다
이상한 상상. 코미디.
그냥 참신하다. 단지 그뿐.. 좀만더 창의적이고 입체적이었으면.....
정말 재미없는건 아니고 가볍게 볼만
만약 사토라레가 진짜 있다면... 이 영화 속 처럼 서로가 정말 피곤할듯... 하지만 제일 힘든건 속 마음을 읽히는 사토라레겠지.
격려는 진실된 열린 마음으로 되돌아온다
작위적이고 뻔한 레파토리의 신파극만 아니었다면 좋았을텐데. 소재는 기발했다.
지루하다 작위적인 감동이라 맘에들지않았다.
소재면에서 6점, 감동면에서 0점.
그냥 그랬다.
아이디어에 비해 표현이 ㅂㄹ
쩝;;
나름 무섭다 나름의 분위기있음
게임을 해봤던 사람들에게 그것도 2001년도에나 좀 흥미있게 볼수있는 영화. 지금 시대에 보기엔 ㅎㅎㅎㅎ 조연출 모두 안습
그냥그냥 좀..시간때우기..ㅋ
난해하다
무섭지도 않고 재밌지도 않다. 황당무게하다.
앞에서 쌓아온 무서움을 확깨는 뒷이야기-_-;;
장점과 단점이 극명한, 그래도 매력적인 영화
예비군가면 만날 생각나는 영화 ㅋ
중간부턴 내가 이걸 왜보고있을까 추억팔이용
강성진이 스티븐 시8이라는 무리수만 안던젔어도 8점갔을건데 그냥 웃고싶을때 보면 괜찮은 영화
그냥 코미디 영화 생각없이 보면 괜찮음
영화내내 무슨 내용으로 흘러가는지 이해가 힘들다.
중반부터는 아수라장. 지나치게 욕설과 폭력에 웃음을 맡긴 측면이 있지만 재미는 있다.
기차 타면서부터 억지 난무
그놈의 라이터가 뭐길래
그냥 무난하게 봄...
난 무서울 것이 없다...다만 두려울 뿐...오...정두홍 감독님의 멋진 액션씬...비가 처음 캐스팅되었었다는 그 영화...하지만 난 양동근이 더 좋다...
조금더 화끈했더라면... 쵀배달을 연기한 양동근 작품치고는 너무심심했다.
일본어를 몰라서 잘 못봤다
별로 모르겟느데
적당히 볼만했다.여주인공이 상당히 이쁘네.
소재는 좋았는데 좀 더 잘만들수있지않았을까 싶네요
좀 어중간한 스릴러... 근데 KBS에서는 19세로 내보냄...
지금보니 단막극보다 허접하네
그냥.음악때문에 접한 영환데...음악만 최고 뭐, 캐스팅..죽이지만 그럼뭐하나
반전에 초점을 둔것 같지만.,.,실패
좀 더 다듬었다면, 멋진 영화가 되었을 텐데.. 그리고 조승우..
난 떨어진 시체 이후부터 범인을 짐작했다--;미스터리도 스릴러도 아닌 그냥저냥 영화
아.. 정녕 한국스릴러는 나를 만족시켜줄수 없단말인가...
분위기에 영화가 휩쓸린 경우.
의외로 괜찮았어
전개는 스릴있고 좋았는데..반전이 전혀 낯설지 않아. 식상한데다 어이없음.
어설프다...
이 작품도 조금만 더 손질했더라면 하는 아쉬움이..
평범한 스릴러
큰기대감없이 본다면 무난하게 볼만한 영화
90년대풍의 전형적인 스릴러 무비
보면서 답답했던건 왜 여자는 나쁜남자에게 끌리는가하는 의문때문
스릴러 영화치고는 긴장감이 너무 떨어진다
중간까지는 재밌었는데....
무술감독 출신의 원규가 연출한 작품. 그 당시치고는 첨단장비로 무장한 킬러이야기. 세 여자의 매력을 발산시키면서 액션을 가미했다. 전통무술극에서 현대식액션으로의 전환으로 야심차게 만든것같다.
송승헌 왜나온거야??
쌔끈한 3명의 여배우들 ㅋㅋ
첫장면부터 공각기동대, 매트릭스, 제5원소 짬뽕이 가득한 영화....
뭘까..
기대한것보다 별루다 차라리 네이키드 웨폰이 재밌슴..
ㅊ ㅅ ㅁ ㄱ ㅅ 좋아~ 끝~!
자극적인 재미를 기대하면 보지 마시길ㅋ
김상경의 생활은 윤리교과서와는 다른, 말 그대로  소설속의 일상 그 자체다. 남녀의 만남, 좋아하게 되는 과정과 애정표현, 상대를 속박하고 휘감기를 욕망하는 것 등. 집착에 유사한 감정을 사랑이라고 보는 사람도 있을 수 있겠다.. 하지만 그런거 아냐!
그런대로 볼만했음.
대충봤고 잘모르겠다
이런게 좋은 영화인가?
홍상수는 여자를 너무 몰라
재미는 있지만 아리송하기만 한 홍상수 세계 첫걸음.
달달한 멜로 영화 한편 보고 싶다면 추천!! 누구나 예측가능한 결말이지만 은근히 흡입력있음ㅎㅎ
신조협려지의 임현제때문에 약간 경박한 영호충이 되버린 아쉬움.
영상미가 최고입니다.
시리즈의 두번째 첫편 보다는 경이롭지 않았다.
소년과 소녀의 한 단계 성장모험
조금은 진지한 얼굴을 했지만 아직은 가족영화.
1편의 연장선. 아이들에겐 더없이 환상적일 듯한 모험.
현실이 쓰레기인지 환상이 쓰레기인지...
깊은 상처에 갇혀버린 그녀,
무겁진 않으나 충분히 감동적임
현실성이나 새로움은 없지만, ‘빈 디젤’만을 위한 화려하고 과장된 액션들은 충분히 많다.
액션 포인트가 더 많았더라면...어설픈 007을 따라한듯한 아쉬움.X는 3개가 갑이제
오버 액션 말고는 뭐 딱히....
90년대 향수를 불러 일으키는 액션물. 익스트림은 덤.
익스트림스포츠를 첨가한 전형적인 헐리웃 액션. 이런다고 달라지진 않아
관객들을 빨아들이기보다는 허둥대기 바쁘며, 재미보다는 혼란스러움을 안겨주는 영화
아... 수학처럼... 쉽지않네...-.-;;;
그냥 휴먼드라마다  아쉽다
내용은 진지하지만 주인공의 낮은 연기력이 몰입을 방해히여 아쉽다.
공포영화라기보단 개그
그럭저럭 볼만한 영화다.
어렸을적에티비로괜찮게봤던만화~
갠적으로 꽤 괜찮게 본 작품
just another VICTIM.. 내용전달은 약한듯...
공포물보다는 스릴러로 봐야될 정도..
킬링타임용으로 약간 부족하지만...나름대로 괜찮았다.
극장에서 봤었는데 나름대로 긴장은 됬다
점수를 매기자면 C학점 정도..
(아메리칸 파이와 비교해) 섹시코드, 유머가 평범,허접한 스토리
덤앤더머 확장판 보는 기분 ㅋ
뭐 아기자기한 웃음을 주는 코믹물
별로 안웃긴데 ;
큰 한탕을 위한 참으로 엉뚱하며 유쾌한 그들의 노력.. 재밌었다.
얼빠진 얼치기 3류인생들의 한탕 털이, 그들도 나름대로의 고민과 희망이 있다.
뭐 그저그런 영화
이정도 고전 코디미 정도는 그냥 웃어줄수 있지 않은가..
웃기지만, 재밌다고는 못하겠다.
극장에서 봤는데 무지 후회했다는..실망이 컸던 영화
이탈리아 영화의 매력에 빠져드는것같다.
볼 만한 정도. 일탈에 대한 반성..?
전반부 좋은데 갈수록 영~~
마지막이 너무나 허탈 했다...
온화함 속에 감쳐진 질투, 시기, 열등감.
영화 전체적으로 오글거리고 엉성해서 망한듯 싶다.좋은배우들 가지고 이것밖에 못만드는 감독도 문제인듯..
ㅎㅎㅎ 기대 이하네요! 좀 실망
이 영화가 2002년에 나온 영화구나..
그냥 볼만은함.
감초들의 연기와, 이정진 한채영의 춤보는 재미..? 평범한 오락영화이다.
따뜻함은 좋지만, 감성으로 녹이진 못했다.
터질듯 터지지 않는 스토리, 하지만 복고풍 향수는 자극시켰다 한채영 예쁘고...
80년대 시대상을 간접적으로 느낄수있어서 좋긴했는데..거기까지다.
이정진의 진지함이 영화를 망쳤다.
리얼리티 굿 존무어는 지금 이때만큼의 연출력이라도 해줬음 좋겠다지금은 갈수록 영화들의 작품성이안좋아진다
악역이 눈 시퍼렇게 뜨면서 오웬웰슨 찾는거에 비해 너무 허무하게 죽는다.. 스토리와 액션면에서는 좋다.
몇몇 장면은 인상적이었지만, 배역은 그다지 성공적이지 못했다
전투기신 말고는 스토리가 엉성하고 현실성 떨어지는 총격신...
미국의 미국에 의한 미국을 위한 그럭저럭 괜찮은  전쟁물이 아닌 영웅물
너무 황당함.
애쉬튼 나와서 본건데...그냥..우리사랑일까요,나비효과 이런 영화에 비하면......좀
뭐 그저 그런 서부영화. 별로네.
예전 같은 서부영화는 아니지만. 등장인물이 좋아서 볼수있는 영화~
나에게는 별로였다. 무엇을 말하고 싶었나..
운명과 철학과 스침
뭔가를 좀 심오하게 만들려고 노력은 한 것 같은데..
문화적차이와 시대적차이랑까  사랑이 어디까지 통용되어져야하나 .....
크게 감동적이진 않지만 긴장감, 흡입력은 괜찮고 아역들도 귀엽네요
지루한 영화가 길기까지 하다...
고전적이고 아름답고 영상...그치만 내용은 너무 기대하지마세요
(20자평)신선할것없는우연의남발억지스런비극적결말
그럭저럭
너무 밋밋해서 계속 보기엔 부적당
훈훈한 가족영화, 하지만 무언가 뚝뚝 끊기는 느낌
그림에대해 별다른 조예가 없지만 뭔가 램브란트의 작품을 연상케하는 명암이 돋보이는 영상미.. 이거 하나는 참 인상깊다
수작임.
흠..2001년작임을 감안해도 이정도가 적당할듯 하네요..제법
빼어난 영상미, 시각적 완성도는 높지만 흡입력은 약하다.
프랑스원어가 아닌 국내TV용 더빙판으로 보는게 더낫다!
비디오용이나 DVD용 영화..그냥 시간떄우기용...
반전....ㅋㅋㅋ
스타일은 살고 이야기는 죽다.
비주얼은 최강이나 스토리는 최악 공감. 비주얼이 너무 마음에듬
나중엔 등장인물중 아무나 범인이라고 들이대는 영화가 나올듯.
소재가 아깝고,악마가 너무 약하다.타임킬링용
재밌는데 러닝타임이 짧아서 그런지 밍밍함. 리나는 너무 매력적이다
뭔가 많이 엉성하고 시간내서 보긴좀 아까운 영화
한 20년 전 영화인줄알았다
초반부엔 그런데로 야시시하다가.. 후반부갈수록 방향을잃고 맥이 빠진다.
재밌게봤지만 뭔가 부족하고 아쉬운 영화
우와ㅡ나폴라 만든 감독의 전작이 이거였다니...놀랍다. 의외다.
별로 모르겟다 ㅎㅎ
유쾌하게 본것 같지만 왠지모를 허탈감이란..
그냥 한번 시간때우기*재미용으로 좋은영화
귀여운 가시나들 ^^
어케보면 재밌고..어케보면 또 -_-ㅋㅋㅋ 난 별루ㅎ
익숙한 줄거리지만 `Diana Amft`의 미모가 먹어준 영화
18살에오픈하고올가즘을생각한다라,.울나라정서엔안맞지만재밋고겨븐내용이네요
무서워ㅠㅠㅠ
펭귄무서워~ 도도해 ㅎㅎ
펭귄이 정말 압박이였다
복잡한 가족사를 유쾌하게 그려 낸것같다. 재미는 없는데 영상미는 참좋았다.
거창한 듯 잔잔하고  화려한 듯 평범하다.
유명배우모아놓고 이렇게 만들기도 힘들듯.그래도 배우보는 재미는있다.
기대를너무많이했나 영환맘에들었지만이게결국가족영화라는게믿고싶지않을따름
다니엘 본드 먼저 봤더니 상대적으로.. 나쁘진 않았는데 북한 말투가 거슬려서 코믹으로
북한이 구소련 이상가는 초강대국으로 보인다..
디테일에 신경을 좀 썼더라면 좋았을건. 창천1동대 너무 웃겨...
그냥 생각없이 보면 피식웃는 b급영화 ㅋㅋㅋ
북한은 지금도 그렇고 그떄도 그렇고 세계 중심에선 악당이네,,,
영화 별로다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재미없드라 실망..
007 영화 본연의 역할을 잘한 작품 단 한국 묘사를 좀 더 제대로 했음 더 좋았을 작품
ost 엿/가틈
기본은했던007.젤 기억에 남는건 청천1동대..
일반애니와 다를게 없다. 볼만은하다만 ..
예상에서 전혀 빗겨가는게 없는 스토리.. 뭐 킬링타임용으로는 나쁘지 않겠지만 솔직히 휴 잭맨 배우 한 명 빼면 건질 거 없음.
옛 유럽은 여자가 재산이었다아내는 팔수도 있는 매매 대상이었던 것이다흑인 노예가 생겨난것도 예외는 아니었다대외적이나마 깍듯한 격식을 차렸는지 모르겟으나 어디까지나 자기 여자가 아닌 남의 여자에게~였다여자의 성 마저도 빼앗는게 외국이엇다
역시 맨 중의 맨, 휴 잭맨
맥라이언이 나이가들어가는게 보여서 조금은 슬프지만 그래도 상큼했던 영화.
사랑은 환상인가봐
휴잭맨의 달달함으로 다 용서된다
휴 잭맨 땜에 참았고, 엔딩 땜에 조금 용서하마...ㅋㅋ
조금은 부족하지 않았나
병맛판타지지만 휴느님이 두근거리게 만들어서 +6
Killing time.. 뻔한 스토리,, 하지만 어쩔수없는 멜로의 한계?
잔잔함
귀엽네요~~
엔딩만 아름답다
배우와 스토리는 좋았으나 감독을 잘못만난듯한 작품...
너무 지루했음ㅡ_ㅡ....토모야 귀여워서 3점ㅋㅋㅋ
완성품이라기엔 너무도 아쉬운 영화. 이런영화가 다시 나오길..
나가세 때문에 보긴했지만 정말 왜 망했는지 알겠더라;
아무생각없이 보면 괘찮음..
경제력 없으면 참아야지 별 수 있나?
힘들게 삼킬 수 밖에 없는 초콜릿 아이스크림
덤덤하고 무미건조해서 오히려 더 시큰하다
감독의 사색적이고 정적인 연출, 배우들의 열연이 이영화가 가진전부다.
흥미위주로 보는 영화는 아님... 그냥 밋밋한느낌...메세지두 깊게와닿지않구...
할리 베리가 이쁘게 나오더라. 흑인인데 전혀 흑인같지 않은....
지독한 탐닉일줄 알았는데 좀 실망. 21그램의느낌과비슷한인간관계.중독과비슷한결말.
히스레저 짧지만 강렬한 연기가 제일 기억에 남는다,, R.I.P
그닥 볼만하지는 않다..
할리베리의 알몸연기빼곤 그닥...;;
딱히 재밌는 영화는 아니였다..근데 좀..어두운 영화다
아직도 모르겠다. 오스카를 어떻게 이 영화로 거머쥐었는지...
너무담담하고,너무지리했어...건조해.
운명의 장난이란...인연이란...
발상은 재밌지만 개연성은 떨어지고 인물의 비중 분배도 적절치 못했다.
고귀한 귀족과 부자들의 허영은 수많은 시종들의 피땀을 필요로 한다.
영어 공부 좀 더 해서 다시 보면, 그 땐 호평 대열에 낄 수 있을런지..
정교하게 짜여진 추리극이 아닌, 계급과 위선을 풍자한 드라마.
용의자가 20명이 넘는데, 약간 등장인물을 줄였으면. 스토리도 약간 실망
흠...약간 지루하고 길고...내용도 썩..
지루해도 끝가지 다 봤었는데.. 이런식이면 곤란해 ;;;
너무많은인물로분산되어버림..누가누군지아직도몰겠다.
소설이 원작인 영화는 영화먼저보는게 아니다
기대한만큼 실망도 큰 ㅜㅜ 해난구조대에 대해서 좀 많이 알려주지~ ㅋㅋㅋ ssu에 여군 없는데 .. 지원조차못하는데 ...
SSU말고 UDT를 소재로한 영화도 만들어졌음 좋겠다
그럭저럭...그럭저럭...
기대하지 않았지만 의외로 괜찮은 한국 해양 블록 버스터 ...
내용도 어설프지만 최초의 해양영화 라서...
괜찮았지만 보는내내 왠지 허접한 생각이 나는이유가;;...
감독 오래 못하겠다..
작품도 안따지고 흥행도 안따지고... 무엇을 원했을까??
이야기는없지만,가상함이있고, 마지막으로눈가리고아옹하지말자.
그랑블루+유령
킬링타임용으로 적절하군
B급 냄새 풍기는 A급 학원물
쫌 지루한면도 있으나 현실적인 영화...
예술작품만들려한것같은데 별루공감도안가고개연성도없고...
괜찮았는데... 잔혹으로 끝내며 뭔 메시지를 주려고.. 어이없다 ㅉㅉㅉ
마지막 장면 너무나도 커다란 충격으로 다가온다
깨진 플라스틱트리.. 원영이 추구하던 세상은 거짓이였다.
에로 영화로나 안보이면 다행일 것이다.
엽기적 덜 덜 덜....
아.. 마지막장면 자꾸 꿈에 나오잖아  젠장
신선한 재미를 지닌 작품 작품 자체도 상당히 좋다
제발 울지마
동성애에 대해 쉽게 접근한 엽기적이고 유쾌한 영화초반과 후반의 가상 설정이 안어울리긴 했다만
최악의 한국영화라 함부로 이야기하지마라.  다세포소녀를 무시하는 처사다
재밌는 소재. 그러나 호흡이 느리고 설명이 과다하다. 가볍게 나아가야 했음.
그냥 가볍고 잼게 본 영화
파란만장하긴 하다..재미라는 측면은 글쎄다만, 흥미유발은 분명히 있었다.
와! 이런영화도 만들어지는구나!! 참...........
조금 추하게 전개되는 면이 아쉽;;
새의 시선으로 새의 위대한 여정을 보고 아는 힘.
자연과 조류, 그리고 가족
한 여성에게 달라붙는 것이 아니라 행복한 가정에 대해 자신도 그 구성원이 될 수 없는 것에 집착하다가 결국 그 가정도 본인도 인생 쫑나게 되었는데, 생각해보면 불난 집에 부채질한 놈이라 동정도 안가고, 주인공에 대한 배경설명이 부족해 감정이입이 되질.
어째든 스릴러는 아님.
로빈 윌리암스의 비쥬얼에 흠칫했을뿐
고급스러웠으나 명품은 아니었다. 로빈윌리엄스 원맨쑈ⓑ
재목이 수준있는 영화를 망친다.
마지막 장면의 사진 한컷이 바로 그가 원한 일상의 평범한 삶
스토커가 아니다 천사다
니콜의 치명적인 매력...남주의 불쌍함...ㅋㅋ
처음은 좋았는데....
결과적으로 장르가 모호해져버린..........
볼건 니콜 키드만 그리고 뱅상카셀의 발차기!
해피엔딩에 대한 걱정반, 기대반. 맹목적으로 존을 응원케 만들어
정말 기대를 많이하고 봤는데 실망스럽긴 하지만 봐줄만 하다.
멍청한 주인공
재미는 쬐끔 있는데, 내용상 남는 건 OO 없다.
코미디 영화가 웃기지 않다 구성도 별루다 다만 설정만 보통이다
니콜키드먼 예쁘다는 걸 새삼 느꼈다
힘겨운 도전
식지않는 열정과 자유로운 영혼의 아이리스와 지고지순한 사랑을 보여준 남편 존
지독한 현실일까. 두 부부의 노랫소리가 평화롭다.
에혀~~ 난 왜 이런영화가 별로인걸까
노트북이 훨 낫다..
그냥~!! 야구... 크게 감동은 없었지만 그냥 드라마 보는 느낌?
그냥 볼만 했다.
초중반은 잘 넘겼으나 후반부에 싱겁게 진행되는건 아쉽다.
참신한 소재에 안타까운 코믹
이 영화가 벌써 12년 전 영화
추억의 영화 시간때우기용으로 볼만함
봐도 나쁘지 않을 영화. 근데 정준호의 비중이 약간 작은 듯 하다
이작품에서의 정준호님은 꽤 멋졌다...
무난하다... 그저...
사랑이란감정 참 어디로틸지모르지..
좋은 배우들이 이런 영화에 왜 나왔을까? 진부하고 시시하다.
그냥  심심하고볼꺼없음적당히보는영화~~
그냥 가볍게 봤어!!
괜찮음....난 신은경때문에 좋았음.
로맨틱코미디정도
로맨스코미디 스러운, 왠지 비슷한 캐릭터.
시작은 매력있었지만 끝은 뭐- 뻔하지 뭐 ㅋㅋㅋ
진짜,,, 좀 재미없음,,정준호나와서봤는데,,
뜬금없는 백혈병 비현실적인 남자주인공전형적 한국여성들 겨냥한 드라마에 작품성과 감동이 가미된듯하다.
실화의 참 좋은 소재를 가지고 이렇게뿐이..긴장감도 나중엔 느슨해지고 지루한 스토리..
지겨워
Watchable but certainly also not as great as it all could had been...
실화래서 별 한개 더...
뭔내용인지도애매하고...그냥 시간때우기좋음
모스맨 그는 아무것도 아니었다
대체 모스맨이 누구냐?!!!!!
중반부까진 나쁘진 않음. 그러나 비극으로 끝났어야 했다고!!!
실제로 일어나지 않을 것 같은 어설픔,
내용은 좋은데 여배우가 연기를 못해서 흐름이 자꾸 끊어지는 느낌이 난다.여배우캐스팅때문에 망한작품인듯 싶다.
글쎄....
석규형 호진형 멋지다
90년대의 한석규가 보고싶다
허무하다 ㅋ
그럭저럭볼만함 가위는잔인하고무섭고폰은무섭기보단재밌음 안병기작품중에이게재밌음
귓전을 울려대는 짜증나는 벨소리와 아역 배우의 뛰어난 연기 외에는 기억에 남는게 없는 영화. 지속적으로 관객을 긴장하게할 요소가 부족했다.
그저 그렇다(별로 무섭지 않았음)
흠...뭐,,,그냥 그랬던 영화
그저 그런 공포영화.. 배우는 볼만했어
영화관에서 친구랑2명이서봄
킬러가 영화광이라 천만다행.. 짜임새는 있다만 허점도 좀 보이네
그 독톡한 전개방식이 와닿지 않는다.
머랄까 임펙트가 부족하다고나할까...졸리다ㅡ.ㅡ...
걍...한국 드라마게임 보셈...네이버평점 왜이래??
가급적이면 안 보는게 좋음
대단한영화지...
그냥 뭐....욕디게 많이 하네~
이원종의 무지막지한 손 만큼이나 서정적이다...
글쎄올시다
폴 지아마티의 열연과 약간의 재미
아만다 바인즈의 환한 미소는 매력적
생각보다 좀 더 유치했던...
권선징악적이고 교훈적인 내용의 어린이영화
유치해도 재미는 있었다~~!!
당돌하고 귀여운 거짓말쟁이 꼬마의 무용담.
여자아이가 `엑소시스트`의 린다블레어 많이 닮았네.
후반부 너무 유치하긴하지만....그냥 보긴 괜찮음..
볼만은 했는데 솔직히 너무 유치했어.;
여자아이가 `엑소시스트`의 린다블레어 많이 닮았네.
2까지나올영화는 아닌대...
정계 추측기사가 왜모가지냐 독재시대냐?
나대지마 OO
제목이 유명한 영화
그런대로 참신한 사춘기 여드름
신기하네
그냥 웃으면서 보기엔 적당한 영화~ 한국영화 치고 머 이정도면 ㅋ_ㅋ;
그나마 이런 류의 영화 중 괜찮다.
당시에는 나름 볼만했다
그냥 ㅎㅎ
10대들의 재해석한 영화..별로 웃기지는 않았다.
괜찮았던영화.특히내친구닮은녀석이나와서더잼있었던
솔직히 너무 오바다... 참외에다가 해 본 사람 손?? 먹을거 가지고...ㅡ.ㅡ;;
뭐랄까...
무난하다고 본다...
그저 어려웠다. 화양연화를 보고 나서 다시 본다면 그 느낌이 달라질까. 영화 제일 처음 왕따시만한 LG간판만 기억에 남음.
말이 너무 많아.. 쓸데없이 길고 자기복제의 갑.. 괜히봤읍.. 화양연화의 그 아름다움은 그 자체로만 남길것을....
ㅋㅋ 캐스팅은 쩌는데 흠..
영상과 음악은 화양연화...내용은 너무나도 난해... 이건 오버다..
왕가위의 못다한 이야기들.
너무 많은 말을 함으로써 아무 말도 하지 못했다.
음악만 돋보이는 영화. 화양연화보다 훨씬 못미친다.
왕가위도 점점 무뎌지는구나..
그 캐스팅력 가지고 ... 고작 이정도로 밖에 못만드나...
지적수준이낮은코믹영화지만개인적으로소유진(독고형사)의볼탱이가탱탱한게너무매력
손자에 대한 할머니의 사랑과 응석받이에서 철이드는 귀여운 손자와의 아름다운 이야기
뭔가 아쉬움이 남는 영화
광주 민주화운동에 비하면 새발의피도 안된다
흙속의 진주처럼 의미있는 유서깊은 영화..
그냥 볼만하지만 찬사를 붙일만큼 좋은 영화는 아니다. 그냥 킬링 타임용.
킬링타임용으로 적절하군
이 영화에서 유일한 흠이 있었다면 그것은 오종
지극히 '오종'스럽다. 하지만 '막장'의 관계도를 능란하게 풀어내진 못했다.
기대 이하. 까뜨린느 드뇌브는 여전히 아름답군.
흥미로울수있는 줄거리와전개를 너무 따분하게 연출한듯
징그럽다
콩가루집안 콩가루여자들 이야기. 그 안엔 흥미진진함도 없었다
뮤지컬인지 멋도 모르고 어렸을때 본 영화...
조금 지루....뭐 그냥 저냥 봤음
노래는 왜? 차라리 없는 것이 나았다.과유불급
솔직히 지루했고 끝에가선 아빠생각에 눈물났다. 여운이 긴 영화가 될 듯 ..
뮤지컬인데 노래가 전혀 흥겹지 않아. 재미도 하나도 없고..
독특한 작품에 내가 평소 좋아했던 여배우들이 많이 나와서 좋긴한데..재미는 그닥
영상미는 좋은데.. 생각보다 스토리가 우중충해서 맘에 안들었음-_- 러브라인도 별로.. 손예진은 이때도 나름 한미모 한거 같은데 여기서 생각보다 비중이 없는 느낌. 이은주는 첨에 살짝 이효리 닮았다고 생각함. 이른 나이에 정말 안타깝네요ㅠ
11년이 지나서 보니 오글거림이 엄청나다.. 사랑의 애틋함을 느끼기보단 이은주를 회상하게 만드는 영화
특별함은 없다. 브리트니만 있다.
노래만 좋다
보고싶은 사람은 보시든가..-_-
스나이퍼 팬으로서 이건 아니내요..
비디오영화라는 것을 감안하면 봐주만하다
웬만해선 소재부족을 막을 수는 없다.
홍금보식 코믹쿵푸 영화...찬선생의 젊은 시절을 잘 그림..원표와 임정영의 무술연기가 볼만함...홍가반들의 젊은 시절 모습을 볼 수 있었음
나름 여자나 애들이 좋아할 만한 영화
민망할것까지야.기대안하고 보니까 나름 매력있.노래도 좋고.뱀.인터뷰보신분은 실망
톰크루즈가 없어서 아쉽고 루이스가 안나와서 더욱 더 아쉬운 영화 ㅠ
그 래스타드가 그 래스타드였어! 매치가 안된다 더 젊어보여서그런가
톰크루즈의 인상이 강렬해서 영 ㅋㅋ
어쩐지 이름이..뱀파이어와의 인터뷰랑 이어지는거였다니 ㅋ....ㅋㅋㅋ멋있던데..ㅋ
원작 모르고 보면 봐줄만 하다. 故알리야를 추모하며..
뱀파이어와의 인터뷰와 연결되는 걸 몰랐던 전까진 재미있다고 생각했는데;
개인적으론 레스타트 하면 톰크루즈의 이미지가 강해서 몰입하고 보기 어려웠던 영화
톰크루즈가 아닌 레스타트는 레스타트가 아니다
원작을 영화한편에 담는 부담이 컸던듯;; 어색한 전개;게다가 너무 각색해놓으셨더라;
이런영화 싫어하는 내가 끝가지 본 영화...볼만함......
엉성.
너무 비쥬얼 위주 아닌가?
음악은 좋았는데
영화는 실망... 음악이 훨 좋다. ost강추!
소설을 먼저 읽었다면 대 실망. 그냥 보면... 그럭저럭 보통.
원작 이미지 자체는 차라리 괜찮았으나 영화론 별로다.
솔직히 졸라 허무하다.. 비쥬얼만 만점
좀더 신비롭게만들었으면 좋았을걸 넘 공포위주로 만든듯
지겨운 면이 없진 않지만, 결말이 살짝 감동
후반부가 아쉽네..
왠 팍스 아메리카나냐... 월남전에서 미국이 얻은게 암것도 없는거 다아는데... 죽어가며 나라를위해 죽어서 기뿌다...  닭살쩐다.. 햄버거힐이 더 낫다..
라이언일병구하기 이후에 나온 영화임에도 전쟁씬에 박력도 부족하고, 그렇다고 감동이 크지도 않다.  그리고 아무리 중령이라도 총알 날라오는 지역에선 좀 앉아있던가 할것이지 이건 뭐 서서 무전때리고 ㅉㅉ
영상미가 훌륭하긴 하나 중반이 지나면서 비슷한 내용의 반복이 영화를 지루하게 만든다. 완급 조절의 실패
아... 괜히 영어 더빙된걸 봤음 ㅡㅡ;영화 맛이 확 떨어짐 ㅠㅠ
마지막 부분이 너무 허무해서 갠적으로 별로였음
천하라는 대의를 위해서라면 살인도 용납된다? 그거야 지금 결과를 보고 나니깐 하는 소리고. 춘추전국시대의 사람들이 한 민족이라는 개념이 있었나? 영화 내에서도 문자, 언어가 달랐다는데?
왕가위와 이안의 그림자가 장이모 화풍에 보인다.
기대에 비해 지루하게만 보이는 액션.계속 되감기되는 지루한 전개.마치 100살 노인들이 두는 장기에서 뜻을 찾으라는듯한 느낌만 들었다.
영상은 화려하지만 이야기는 허술 결말은 정말 허탈하다 중국식 사고방식인지 이해불가
중국 국가 이데올로기가 듬뿍.
너무 영상미에 치우쳐진 영화. 양조위가 칼에 찔리는 장면이 자주 나와서 내가 졸고 있었나 의심이 들 정도. 아이러니한 고평점
레옹2 라하길레 레옹에서 장르노죽엇는데2편어케나오지? 라구햇는데 역시나 레옹이름팔고 2붙인거임 이름파냐....
장 르노가 아니였다면 건드리지 않았을 영화 딱히 깎아내릴 생각도 추켜 세워줄 마음도 없다
레옹을 팔아서 망한영화
????엥 이거 왜 뤽 베송 감독 필모에 들어가있음?
초중반까지 썩 나쁘지 않았는데 막판에 너무 막가버리네...
섹스만이 사랑은 아니구나
난 400일째다
일부러 볼 거 까지는 없는 영화
논산 6주 훈련이 더 길다. 불쌍한 한국 남자들 ㅋㅋㅋ
그냥 뭐 ㅋㅋ;
신부와 수녀의 파격 정사씬 ///
기대 많이 했는데 그냥 그랬음ㅠㅠ
황정민이만 살아있네
기대이하... 남자라서 그런지 도무지 이런거 이해가 안가-_-;
적응이 좀안되서 허허
볼만은한데...이리 평점이 높은 수준은 아닌듯...
그냥 맘모스, 나무늘보, 호랑이의 좌충우돌 아기돌보는 이야기
볼만한 애니메이션에 속하지만 캐릭터가 멋들어지는 면이 없다.
3.2.1. 거꾸로 봤는데 제일 잼없어 ㅜㅜ
재미면에서는 확실히 괜찮은 편이고, 설정면에서는 과하다.. 수백만년 흘러도 지형이 남았나..
1편보다 화끈하다. 어차피 킬링타임용이라면 이게 더 낫다.
여기저기서 웃겨주긴 하지만,  장황한 액션은 관객을 피곤하게 한다
1편보다 나은듯, 킬링타임
때리고 부쉬고...그게 다임..
지루했다
1편 보다 이게 훨씬 웃기다...ㅋㅋㅋ
전편보다 화려해졌지만 실속은 없다.
김사랑나오네ㅋ
박희준 작품중 인생의 걸작이다. ㅋㅋㅋ
무~척 식상했죠.. 그래도 박희준작품중엔 요게 배스트~
식상하다
진부함 식상함에서 한발자국도 못벗어난 매번보던 평면적 코미디와 이야기
윌 스미스와 마크 로렌스가 될 수 없는 두 사나이
에바가 나와서 좋다 ㅋ 영화는 그냥 그런...
TV드라마 수준...
미국판에비해 좀 어색한게 느껴졌구요ㅎㅎㅎCG처리도 보였구..
마초성이 너무 진해..
격변의 시대에 모순과 울분, 그 고단한 발자취를 따라서
종합 평점은 6점 드립니다.
게임의 잔상이 종종  보이지만 볼만해.
밀라 요보비치 털 안 깎은듯
명성을 익히 들어왔던 영화인데, 제대로 보니 더도 덜도 말고 딱 킬링 타임용 액션 영화!
킬링 타임, 심심 풀이용으로 좋다.
두 배우의 조합은 썩 괜찮지만 영화 자체는 평범.
시간죽이기용영화
가볍게 볼수있는 영화 웃으면서
수다스러운 액션...흥미는 만점
평점 수가 보여주는 것은?
볼만해
많이 지루한...로버트 드니로응 왜 나온거야...경력을 망친 영화
투캅쓰 느낌이 나는 영화 그래도 볼만했는데... 평이 안좋네요...
이해 가는 영화, 다른 감정을 경험하게 해주는 영화
구성면에서 조금 아쉬운.. 너무 과하게 뚝뚝 끊기는 것 같다.
헤어지고 다시 친구되고 쿨한 여자들이군....
장화신은 고양이의 그 눈망울이 이 애니를 살렸다
스케일은 더 커졌지만 1편의 매력이 사라졌다
무서울듯 무서울듯 하다가 안무섭게 끝나는 영화
격뿜을유발시키는 아이귀신. 무서울쯤 끝내고의 반복. 의미없고 무섭지도 않은 공포씬
원작의 공포를 살리지 못했지만 그럭저럭 볼 만함
엄마역할 너무 짜증낫음 진짜 보는내내 답답하고 ......
어렸을때 이거보고 개무서웠음
소설은 참 좋았는데........ 영화는 너무 멀리까지 갔네.
공포보다는 슬프다.
영화는 무섭지 않은데, 건물 쿨러옆을 지나갈 땐 왠지...
내용은 별로지만 포스터와 제목이 좋다
난 잼있게 봤는데...ㅋㅋㅋㅋ
일본 공포영화는 영 아닌듯..
클라이막스가 너무 지루하잖어... 정신없이 휘몰아치던 전편들의 미덕을 떠올려봐
상당히 선로를 벗어나서 진행되기 떄문에 이질감이 들긴 하지만, 시리즈의 끝맺음을 확실히 한 것에 대해서는 의미있는 작품이다.
명성에 비하면 화끈한 어드벤쳐 영화는 아니었다. 주거니 받거니하는 봐주기식 어색한 액션은 별로였다. 아마존-해골-외계인으로 이어지는건 에러가 아닌가 싶다. 시리즈 순서로 봐야 재밌다.
그냥 무난하네요. 딱히 재밌는건 아니였네요.
유안 맥그리거 비쥬얼만은 만점b
기대보다는 조금 나았지만..
전형적인 헐리우드 영화. 그저 유쾌하기만 할뿐이다.
잘가다가 갑자기 유턴하는 느낌 이랄까
신선하지만 벙찐 전개
귀엽다는 영화. 편집까지도 의상도..그런데 줄거리는,...아주 별로다.ㅋ
유치해.......
난잡함만이 가득
시즌이 갈수록 에피소드 부제에 시달리다.
끝까지 다봤으면 10점이 나올리가 없음. 7시즌 부터 시망입니다.
뒤로 갈수록 주요인물 교체가... 마지막 시즌은 주인공이 사라짐;;;;; 이건...좀
에피소드 각각 사방에 적, 내 나이키, 교회 누나 중 가장 재미있고 공감 가는 파트는 내 나이키. 정재영의 명대사 어쩌다 마주친 이 씨x놈들아~. 캐스팅 때문에 찾아본 영화. 장진 감독의 영화는 순수하면서 묘한 매력이 있음. 그냥 1번 정도 볼만함
10년전 영화였네. 지금은 다들 유명한데 당시에는..???
ㅇㅇ
아이 평점믿고 봤는 데 별 재미없잖아 첫번째꺼는 좀 웃기고 나머지는 영 --
마지막 박선영 웃기다 ㅋㅋ
너무 잔잔하고 잔잔했던 영화 , 영화속 음악들은 좋았지만 너무 루즈했다
2014년 피렌체 여행을 앞두고 봤는데 솔직히 너무 유치했음..
전형적인 일본멜로에 단지 피렌체의 아름다운 풍경만 더 해졌을 뿐....
OST와 아름다운 배경이 먹여살린 영화. 사랑 이야기 자체는 지루하고 진부하다.
극후반으로 갈수록 이상하게 전개되는 시나리오, 이해할 수 없는 대화간 다국어 구조, 사람 지치게 하는 일본식 밀당,,, 전혀 신선하지도, 높은 평가도 받들 필요가 없는 영화다
배우들 보는 눈은 즐겁지만 그냥 킬링타임용 영화
킬링타임용으로 그럭저럭
화려해지면서 산만해졌다
2편 부터 식상하다.
데미무어밖에 기억안난다
대충 볼만한듯..
1편보다는 아니지만 적당하다
으 재미없어
다이하드 4에서 자동차 뒤집어지기 액션이 이걸 참고했군.영화 유치보통
고품격 섹시 스릴러를 만든다는 게 정녕 힘들단 말인가
이 영화가 흥행과 비평 모두 실패하고 10년이 지난 지금까지 쭈욱 내리막길... 맥라이언 전성기 마지막을 보고 싶다면 40세때 찍은 케이트 앤 레오폴드를 보면 됨.
킬링타임용으로 적절하군
스릴러 영화가 어찌 고민 상담 영화가 되었는지..
맥라이언도 이젠 막장인가 하는 생각이 든 영화. 어쩔수 없는 한번의 실수라 해 두지.
배우들이 아까운... 아쉬웠던 영화
섬세하게담아내긴했는데, 좀 약해....
쌩뚱맞은 영화..
약간 지루한 감도 있지만 인상 깊은 영화
그런 저럭 괜찮게 봤는뎅.영화가 너무 어둡고 음침해서 보고나면 좀 찝찝
B급 영화일뿐. 명작은 절대 아니다.
늦었다고 생각될때 꿈을 이룬 노장의 투혼. 그런데 실화를 바탕으로 해서 그런진 몰라도 상당히 밋밋한데다 결말도 뭔가 허무한게 좀....
스포츠 장르의 장점이자 단점이 고스란히 담겨진 영화
야구소재의 실화를 바탕으로 한 영화로 슈퍼스타 감사용과 유사한 느낌. 개인적으로는 슈퍼스타 감사용이 좀 더 와 닿음.
살아 있는 스토리가 영리한 헐리웃을 만났을 때.. 굳 잡!!
뻐어어어어언한 스포츠영화 야구좋아해서 6점준다.
종합 평점은 6점 드립니다.
친일 논란은 제외하고 영화적 완성도나 재미면에서만 봐도 그다지 특별한건 없다
솔직히 다 떠나서 재미없어요 그리고 좀 지루합니다 그래도 장진영씨 이쁘네요 ...
한 여자의 꿈과 사랑"을 그린 감동의 대서사시------------ 가 될뻔 했다..
비행기는 영원히 날고싶다
마지막에 지혁, 기베가 허구라니까 갑자기 박경원이 친일파로 보였음.
잔잔해도 이건 너무 심히 잔잔하다.가장 큰 갈등이라 해봤자 박정아 등장 으로 인한 갈등ㅋㅋ 그냥 감성터지는 날 보면 좋은 그런 잔잔한 영화. 다만 연기력은 기대하지 않는것이 좋음
초반감성 참 좋은데.. 이끌지못하네..
신민아 때문에 봤는데 조인성  진짜 연기 못했었구나,,클래식도 그렇고
이런거 신경 안쓰는편인데너무,,,, 오래되서그런지 조인성과 신민아,, 연기력이 ㅠㅠ
마들렌에 망각에 대한 리뷰를 적어놨습니다 많이 봐주세요
마무리가 좋지않다 차라리 후아유를 볼걸
서로의 진심이 통할때까지...
생각없을때 볼만항 영화..
더라의 액션~
더락 때문에 봤다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
락의 액션 영화중에서 나름괜찮은 영화였습니다 역할이 딱이야 ㅎ
근육질 보고 흠... 글쎄....
생각없이보기에좋다.정말시간은잘가더라
단순오락용 영화. 대놓고 상업영화에 너무 많은 것을 바라지 말자.
그냥 액션용으로는 볼만 하겠지만 그저그러함~~
아 속았네..누가 미이라3라고 올린건지 어쩐지 끝까지 이연걸이 안나온다 했어.
스타쉽트루퍼스에 향수를 느끼다보니..
스릴러범죄물인메도 불구하고 긴장감이나 치밀함은 찾아볼수 없다.
용두사미, 형사가 고등학생한테 처발려-_- 거기에 끼워넣은 형사의 과거도 억지스럽다
반전? 이라기엔 너무 아쉬웠던 결말
화면은 유치원용, 내용은 초딩용..
가족끼리 볼 수 있을만한 영화. 극장 위치가 좀 아쉬움.
소소하고 정적인 대사들.
좋은 말로 하면 잔잔... 나쁜 말로 하면 심하게 지루... 마지막엔 짠...
뭘 말하려고 하는건지........
순수하다. 아름답다. 음. 이렇게 살아갈 수 있을까?? 과연?
잔잔한 발라드 가수의 뮤직비디오로 써도 되겠네
도대체 뭐 때문에??? 70대의 섹스에 관해 다룬 영환가??
good
나이를 막론하고, 사람은 사랑하는 이와 부대끼며 살아야된다.
그러고보니 우리사회는 전혀 대화를 하지 않네.
단편치고 치루한듯...전체적으로는 나쁘지 않았음
귀엽지만 소름돋게 톡톡튀는 작품
한국영화가 잼있서요 함보고 평가할께요
축구의 매력을 담은 영화.
그냥 생각 없이 볼만 한듯
기대 ㄴㄴ 그냥 딱 킬링타임용 ㅋ..수도사 그리 웃기지도 않음
축구팬이 봐도 지루하고 재밌지 않은 상화과 연출. C급
영화 중반까지 지루함을 견딜 수 있다면 볼만하다.
마지막의 경기장면을위해 앞에 지루함을 참아야했던... 기대만큼은 아니었다 ㅠ
기대하고봤는데 좀 별로였던...
공은 많이 들였지만 조금은 부족한..
용두사미. 하지만 머리가 용이면 포효도 용의포효이니라
시작하자마자 임팩트는 최고였으나, 그후로는 기대보다 우려가 현실이 되었다.
시작은 좋았으나 갈수록 이야기가 이상해짐. 킬링타임으론 그럭저럭...
와이어 씬 말고는 졸았다
쌩뚱 맞은 초반 고어신.맘에 안드는 결말
이게 어딜봐서 15세 ㅋ; 오프닝부터 와이어로 다 잘리는구만;;
데드쉽이 더 재밌는듯...이건 그냥 고어
2002년이라면 7점 줬겠으나 지금은 6점. 볼만함.
무서운건 아니다~ 그래두 허점은 많앙~
재밌고 영상도좋음데 마지막 이해가 안 감 띠용띠용
이병헌이 주로 맡는 주인공 역할에 비해 생김새도 맘에 안들고 싫지만,  연기는 봐줄만 하니 뭐...볼만한 영화다.
연기들은 좋지만.. ;;
몇프로 부족하지만 그래도 괜찮게 보았다.
감성적인 연기는 볼만하나 너무 느슨하고 느긋한 진행은 옥의 티
이런 사랑 왠지 내겐 감당이 않됀다.  배우들의 연기력은 좋았다.
오래전에봐서 기억이 안나,,
감독의 역량 부족... 더 뜨거워질수 있는 이야기를 미지근하게 만들어버렸네.
설정은 괜찮았지만, 긴장감도 없고 참신함도 없고..
주제는 좋은데 그 이야기를 재미있게 풀어가지 못한듯.
약해
딱 TV드라마 수준. 배우가 아깝다.
딱히 좋은점이 없다
이게 머냐? 하는 영화지만  시간때우기 적당했다.
극에 치닫는 구성 . 이정도면 헤피엔딩?
도대체 감독은 무슨얘길 하고싶었을까
가로늦게 나온 80년대풍 멜로코믹 드라마. 또한 영화 중에 계속 자기 본명으로 타인을 부르고 있는 크리스티나 애플게이트의 영화.
킬링타임...
쿨한 영화~ ㅋ_ㅋ;
보고 무엇을 얻을려고 하지 않는 이상 무난히 볼 수 있다
웃겨가지고 혼났다.. 편안하게 볼수 있는 영화
이건 좀.
노래만 기억난다
그저그렇다..ㅎ
스토리면에 있어선 3점짜리지만 유쾌하니깐 6점 쏜다
야하다..
집에서 편하게 볼 수 있는 영화? 단, 혼자서 볼것!
재밌다고 추천받아 봤는데.. 그냥 별로...
파스칼이 그랬다. '사람은 종교적 확신을 가졌을 때 가장 철저하고 자발적으로 악행을 저지른다.'예상 가능한 반전. 예상 못했던 반전은 상상외로 종교적인 영화면서 심판이라는 미명 하에 종교살인을 옹호한다는 것.
선과 악의 이분법적 구조를 가지고 있는 서구 기독교적 마인드에서는 이 영화가 대단해 보일 수 있겠지만, 생각해 봐라, 대개는 오늘 하루에 천사와 악마를 오락가락했을거다. 마녀사냥과 이단처형을 꿈꾸는 영화다. crush(2004) 를 봐라.
결말에서,만일 광신도 가족의 망상에 의한 행동이라면 FBI Agent의 과거 행적이나 CCTV 등의 현상이 설명이 안 돼...만일 소위 God's Hand의 실재를 의미하는 의도라면 이는 종교를 믿고 안 믿고를 떠나서 엄청난 Blasphemy인 셈!
초반에 잔잔하다, 후반부에 뒷골 땡기게 만든다.
영화내내 스릴감없이 지루하고 반전은 미지근하다
마지막10분 땜시 6점준다...초중반 조금 지루...반전은 약간 허전...6.5가 제일적당
색다른 것은 인정하지만 그것 외에는...
6점두 후하다 ㅡㅡ
'당신의 앞에 있는 사람이 아담이라면?'소름 돋는다
ㅎㅎ신이 주신 무기 3개 너무 깬다 ㅋㅋㅋ
엉성하고 조잡하며 지루하고 터무니 없다..
솔직히 박수칠 정도는 아니다. 핵이 터지기전까지.. 너무 지루하고 어설픈 연출에 치가 떨린다.  그리고 핵이 터지고나서, 카드돌려막기로 응수하는 두 나라의 대통령의 태도가 현실적이지못하다. 쫌더 액션이 가미되고, 악당보스의 역할이 있었더라면... 아쉽
실낱같지만 집요할 정도로 유지되는 서스펜스.
어려운 소재인데 깔끔하다 못해 단조로운 느낌까지
그냥그럭저럭무난한코미디영화..
유치함의 진수
우리나라와는 안맞는거겠지
난 그냥..그저그랬음..
엽기적이지만 코믹함을 자연스럽게 주는 영화.
그냥 볼만한 정도,,?
내가 제일 좋아하는 만화영화...
썩 재미있는 만화는 아니었지만 가끔 재미있던 에피소드도 있었다
2008년 기준으로 보기에는 킬링 타임용 영화. 개봉 당시라면 +1점?
러시아워보다 살짝 무겁고 진지한 액션 코미디물
이런 것이 졸작이다.
생각했던 것보단 꽤 볼만하던데...새로운 것은 기대말것.
진짜 이런 영화에 명배우 안소니 홉킨스가 왜 나왔을까..
너무 무게감 있는듯 보이는데 알고보니 그닥..
흥미로운 소재를 진부하게 만드는 시나리오... 지루한 가운데 간간히 보이는 코믹요소
외계물의 탈을 쓴 운명론.
더 콜, 미스 리틀 썬샤인의 아비게일 브레스린의 데뷔작. 다소 황당한 상황도 있지만 예정설에 기반을 둔 기독교적인 믿음에 대한 내용. M. 나이트 샤말란이 감독과 멜 깁슨 아내를 졸음운전으로 쳐서 죽음으로 몰고 간 수의사로 출연
미국식 코미디 영화인가 싶기도 하다. 외계인이 꼭 화면에 나올 필요가 있었을까. 어린 아비게일 브레스린을 볼수 있는게 가장 큰 장점이 아닌가 싶다.
전체적으로 느슨하진 않지만 정작 맞닥뜨리는 장면부터 싱거워지는 영화
볼만함
너무 유치한 소재이긴 하지만 90년대말부터 외계인, 종말에 대한 소재들이 유행이였지..책도 엄청쏟아지고..이영화는 지금 보기엔 그냥 웃기다ㅋㅋ
용두사미
현실과 거리가 먼 군대 내부의 모습을 보는것같았다
군인깔보다 OO놈들 통괘하긴했다만 너무 씁쓸해서...6점
장씨가 갑자기 돌아뻔지는게 잘 이해가 안감.
난 해병대 951기다...
소재나 연기력이 문제가 아니다. 편집과 기승전결이 문제.
개인도 단체도 다덜이기적이다.감독이 어두운 색깔좋아해서..상업적영화하곤 거리가 멀다.
한 인간이 하나의 집단으로부터 필요에 의하여 소모되고 필요용도에 따라 (철저하게)폐기되는 일련의 과정을 군대라는 일방적 집단을 통하여 보여주고 있다 ...다만 극적효과를 위한 파편의 극단적표현이 거부감이 들지만...메세지는 좋고, 이해도 간다
아이가 있는 부모라면 바람은 생각도 하지말자. 결국 뽀록나고 하류인생을 살게 될 것이다.
그럭저럭 킬링 타임용에 그치는군
빈약한 줄거리를 배우들의 열연과 멋진 연출로 볼만하게 만든 영화 5점주긴 뭐하고 6점
남자 입장으론 참 기분 더러운 영화
불륜의 현장은 뜨거우나, 뒷수습을 질질 끌진 말았어야.
예상가능한 스토리
졸리씨.. 이 영화 졸리네요..
.
끝까지 보긴 했지만 지루했다
그녀의 비중이 너무 커 초라해 보이는 나머지들...
밍숭맹숭, 남자 주연도 밍숭맹숭
그냥 깨달음을 주는 영화네요. 그저그럼
그닥..
알았어, 하루하루 열심히 살께
나름대로 재밋다
안젤리나 졸려
글쎄 내용이 너무 뻔해서 그저그랬음.여배우 연기력이 많이 늘었구나   생각만 들게함.
게임이라 쓰고 운명이라 읽는다
10년이 지나서인지 좀 촌스럽다. 미스캐스팅 이종원이 별 하나는 충분히 깎아먹는다.  어색의 극치
결국, 우리에겐 아무것도 남은 것이 없었다...
본인은 이 영화에 대해 몸서리를 쳤다
하는 장면이 너무 많다...
정의를 내리기에는 언제나 어려운게 사랑.  각자의 생각에 맞겨야 될 문제.
불륜과 이혼이 여자의 자유인듯 내세우는 엉뚱한 논리의 영화
그냥 야하게만만드려고한영화.. 원작 소설은 좋아요 전경린소설
허허. 그게 사랑이냐 ? 욱체만 탐하다 말더만
좋은영화가될수도있었는데 배우들연기하고라스트신이망쳐버렸네
여성들이 좋아할만한 훈훈한 영화라고 포장을 하지만 정작 남자들이 보기에는 손발이 오그라들고 정줄 놓는 영화. 지독한 여성편향 시선으로 쓰여진 시나리오는 제발 배드신이라도 나오게 해달라고 빌게 만들정도. 결국 기억에 남는건 여주인공 언니의 왕가슴뿐.
그리스 문화를 엿볼 수 있는 것만으로도 충분히 만족스럽다.
그냥 기대 안하고 보면 꽤 볼만함
사과와 오렌지. 틀리다와 다르다의 차이
기승전결도,긴장감도 전혀 없는 영화,다큐세계기행을 보는 듯.
미국내 그리스인에 대한 편견만 심하게 만든 영화같음... 보는내내 답답한 부모들
괜찮았다 7점 정도가 적당할듯
사랑이 주제인데 사랑이 없다니..
지루하고 밋밋한 연애드라마. 경쾌한 로맨스물이 아니라 진지한 인간학적 모색이다.
아, 사랑스러운 아버지다..ㅋㅋ
볼만했음
그다지 재밌진 않다.
내 기대완 달리. 이 영환 로맨스 영화가 아니였다..
그럭저럭 볼만함...
삼류보다 조금 낫다
예전에는 무릎팍도사 보고 라스 안봤는데, 이젠 거꾸로가 돼 버렸다.
자극과 감동의 평행선만 잘 지켜준다면야 ...
배두나를 잘못 쓴 대표적인 예
스토리가 너무단순해서..
날아다니는 금순이에 재미는 없다. 재미는 없지만 고생한 것 같아 준 점수
나쁜넘들에땜에여러사람피해본다는내용인듯.근데장세진정체가머냐?
그냥 생각없이 보기에 좋다
알수없는영화 딱히잼있지도안고 스토리가 왠지신선해
ㅋㅋㅋ 제법 웃겼던.. ㅋㅋㅋㅋ
아줌마는 위대하다
원작이 만화인가?
가끔만 웃긴영화...
어쩌면 사람은 누군가가 자신의 틈을 발견해주길 바라는 게 아닐까. 관계를 맺어나가는 방법에 관한 귀여운 영화.
서로를 채워 주는 블록들
보듬어주고 일깨워주는 따뜻함.
사람의 성향에 따라 혹은 현재 상황에 따라 느끼는 점이 다른 영화. 남에게 신경 끄고 나만의 시간에 행복함을 느끼는 영화 초반의 휴 그랜트 생활 방식이 더 선호됨. 군중속의 고독을 느끼게 될 때 차라리 자발적인 고독을 선택
그냥저냥 무난한 영화. 귀여운 영화
휴 그랜트와 니콜라스 홀트는 잘 어울리고, 사람 사이의 관계에 대한 따뜻한 시선도 좋다.
그냥 무난무난... 평범한데 어찌 이리 평점이 높을꼬
배우들이 다 왜이렇게 늙어보이지... 갓 졸업한 대딩역 아님..?
1편은 매우 웃겼는데 2편은 1편해 비해 좀 떨어짐.
간만에 보니까 꿀잼~ 신은경 연기 잘하네
전작에 힘입어 야심차게 2를 만들었지만, 무언가 다져지지 않은거 같다. 그러나 신은경의 조폭연기는 여전히 카리스마가 있었다.
딱ㄷ 시간 죽이기용 인듯
진지해야할 캐릭들까지 죄다 개그를 하는, 1의 후광으로 한몫볼려고 적당히 만든 영화
3점은 아니다
후반에 갈수록 시나리오 작가가 귀찮았던 티가 난다
이게재밌다고? 설경구와 죄수대빵 고함만치는연기 완전짜증.
한국판 쇼생크탈출? 은 아니고 ㅎㅎ
전형적인 용두사미.. ;;
그때 내가 어려서 재밌었구나 -.-
나름대로 볼만하다. 재미있게 봤다.
솔직히 영화 만점/최하점 오버 전 나름 재미있게 봤네요 볼만했음..ㅋㅋ
내가아무리 소지섭  팬이지만 이건 아니엿어 ..
눈요기하기 딱알맞은영화
착해서 좋은... 단 그것만..
전작을 그대로 따라했다면 재미없었겠지만 살짝변화를 줌으로써 재미 부가.
1편보다 못하다 3편은 안 나오길...
별생각없이 볼만한 영화
너무 허황된 이야기라 괜히 거부감이 드는군..
올빼미 나오나? 볼만했어
암만봐도 컴퓨터 그래픽 생쥐에는 정이 안간단 말야.
별로다. 나는 아무리 봐도 <엑스맨> 시리즈는 매튜 본이 만들었으면 좋겠음. 맨중맨 보는 건 좋지만...
뻔하게 예견되었던 사랑과 운명의 엇갈림
솔직히 엑스맨 시리즈 난 잘 이해안가고 캐릭터가 재미가 없다고 생각한다
스케일, 스토리, 캐릭터의 진화
조금 과하게 꼬아 놓은 느낌
마지막결말이 이영화의핵심이지만 뭔가김빠지는느낌...오히려 마지막반전은 없는게 훨씬나앗을것같음
사건에 대한 엇갈리는 진술을 통한 추리를 요하는 중반까지 영화는 스피디하게 잘 진행된다 그러나 중후반부터는 너무 많은 인물, 요소, 갈등,관계..꼬이고 꼬인다 복잡한데 설명은 부족하고 자랑하듯 보이는 반전은 조잡하고 깔끔하지 못하다는 인상.
반전에 반전에 또 반전... 스토리 전개가 너무 빠르고 말도 빨라서 따라가려면 집중하고 두세번 봐야 이해할 듯...
속지마라 복잡하다고 잘만든 영화아니다
과유불급. 맛있는 음식도 많이 먹으면 질리는 법!
영화가 공부하면서 봐야댐. 누가 누군지도 모르겠는 상태에서 반전반전반전 이럼
꽤 흥미롭게 끌어가다가 싱거운 결말로.
비욘세 섹시하고 미니미가 주인공 업고 쇼하는부분은 재밋음 그외엔 재미없음
때깔만 좋아보이는 재활용품.
볼만한듯
우울한 날에 큰 웃음 준 코미디.
오스틴 시리즈중 졸작
시리즈물중 가장 재미 없던데
갈수록...용두사미구만결말은 뭐 어쩌라고;;;
놀란도 신은 아니구나..
놀란 이름값때문에 평점이 올라간효과다. 그전의 평점은 더 낮았으며, 그당시 로빈의 악역은 정말 어색했다. (악역이 처음이었으니..) 스릴러로써 재미는 떨어진다.
놀란의 딱 연출만 해서 그런가,, 별 재미없음
아... 영화보니까 불면증이 온다.
놀란 커리어의 흠집. 모든부분이 애매하다. 그만큼 독창성이 없는 영화.
지금보니 캐스팅은 정말 호화로운데 당시에는 왜 그리 지루했느지. 다시 보면 무언가 더 깊은게 있을까..
불면증에 대한 연출은 좋았으나 과도한 연출과 답지않은 고즈넉함 때문에 지루했던 영화. 무엇보다 놀란 영화 치고 이렇게 뻔한 스토리가 전개 될 줄은 몰랐다. 프레스티지까지도 놀란 치고....라는 수식어가 붙었다면 이영화는 놀란을 안 쳐도 수작은 아니다.
이 영화가 범작일 뿐인 것은 감독이 놀란이기 때문이다.
뻔한 스토리가 아쉽다. 결국엔 어리버리하던 여자형사가 모든 결말을 지을 것이라는 진짜 너무 전형적인 스토리여서 중간쯤 보다가 김이 빠져버렸다. 그럼에도 끝까지 봤던 이유는 딱 하나, 알파치노의 연기때문이다. 진부한 스토리를 조금만 가다듬었으면 좋았을듯
흥미로운 설정을 미처 조직해내지 못한 서사, 특히 아쉬운 결말
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
지루하고, 그냥 그렇다.
주인공은 못자는데 관객은잠 ㅋㅋㅋ
알파치노가 멋지게 연기한 불면증의 주인공 만큼이나 졸린 영화.
1편의 신선함이 사라졌다.
전작을 뛰어넘기 위해 더스틴 호프만을 과감히 영입했지만 실패다.
재미없는 속편이란 바로 이런 것..
그다지 코믹하지 않음.
그닥..
전편의 명성을 이어가지 못한 졸작
정신은 하나도 없지만,더스틴과 로버트형님 나와서 봤다.바브라누님도 좋고
여전히 유쾌하지만 전편보다는 덜 재미나다
코미디를 좋아하는 나로서는 별루였던...
좋은 소재 좋은 배우들이지만 과장된 연기가 부담
광활한 초원. 박력있는 총격전. 상남자의 로맨스. 오랜만에 보는 클래식한 정통 서부극.
웨스턴 향수에 돋는다.
넓게 펼쳐진 초원이 매우 인상적이던.. 전형적인 서부영화
케빈이 클린트 이스트우드를 닮고싶었나보다
별로 실망...
어설픈 코스트너의 이스트우드 따라잡기.
아네트베닝과 의협심강한 퍼시가 주인공보다 멋있었다..
찝찝한 여운을 주는 영화
그래도 나쁘지 않은.. 그 후 작들이 참 1편을 욕되게 했지 옛날 느낌 나고 좋은 영화
정말 재미없던 깡패 영화로 기억하고 있는데 그게 맞는거겠지?
이광필, 너네들은 표현의자유란 말을 꺼낼 자격도 없다 자신의 의견과 다르면 무조건 매장시킬려고만 하는데 너네들이 이말을 사용하면 굉장히 모순된게아닌가?
괜찮았네요ㅎ 근데 웃음이 나올정도는 아니였던것같습니다
초반만 약간 재미있고 나머진 유치함.
코메디와 이야기가 적절히 버무러진 컨셉 무비
그때는 참 재밌었는데..
금요명화로 봤는데 별로 기억에 남는 영화는 아니였다
갈피를 못잡고 갈팡질팡 한다. 왜 코미디로 만들었을까
평이하다
나이의 틀에 갖힌 인생을 살고 싶지 않다. 스토리에서 벗어난 생각이 많아졌던 영화
감독의 주관이 심하게 들어가긴 했지만 미국의 총기소지 문제를 신랄하게 지적했다.
극단적인 근접 촬영, 롱테이크, 핸드헬드로 많이 어지럽다. 주인공 올리비에의 측면, 후면을 2/3이상 찍은 화면이 전체 영화의 절반 이상은 되는 것 같다. 1인칭 시점임을 보여주고자 한 것 같은데 그 영상을 보는 관객들은 꽤 불편함을 참아야 한다.
6점?? 소화기씬 잔인해 ><
보는 내내 충격적이고 더럽고 짜증남저 부부는 왜때문에 이런 영화에 출연을..
화제가 되었던 강간씬은 요즘 하도 엽기적인 사건이 많아서인지 그냥 무덤덤했고, 1%도 보기를 원하지 않은 뱅상카셀의 거기만 덜렁덜렁해서 보기 불편했음.
지금봐도 신기한 소화기로 후려치는 장면과  모니카벨루치가 관광 당하던 장면이 생각 나서 다시 한번 봤다
마르쿠스의 심정을 표현하는 혼동스러운 카메라 워크, '돌이킬 수 없는'을 표현하기 위한 전개 구성 방식 등이 인상적이다. 다만 지나치게 성적인 대사는 불편함만 낳을 뿐이다. 언어만 순화시켰다면 나머지 장면들도 납득이 가는 작품이 되었을건만.
스릴넘치는 복수를 생각했다면 안보시는게..너무 사실적인 범죄와 복수...사실 그렇기에 더 무서움..;;
이해하는게 아니라 우리 인생이 그런거죠. 실제로 저런 일이 있었다고 가정할 때 아주 정확하게 강간범을 찾아내서 복수할수 있다는 보장이 있을까요.
불쾌한 영화 처음 장면 카메라 시점부터 해서 일부러 구역질 나게끔 만든듯한 영화 시간은 돌이킬수 없다는걸 보여준거 같은데 방식이 별로임
게이바?에서의 음악과 ...장면들을 잊을수가없네.. 정말 정신건강에안좋은영화 토할것같음...-_-
굳이 필요했을까 하는 역행 구성, 어지러운 영화
대중적 예술인가? 끌림에 의한 묘한 매력은 대중적인가?
쿨한 유럽 기억상실증.. 새로운 삶을 상상하는 이들에게 선사하는 소소한 웃음..
So so.
솔직히 뭔지 잘 모르겠더리
과거를 묻지 마세요, 낙관적 회생을 즐기게.
마빡이 볼때처럼 난 멍하니 있었다 어디서 웃기지?
열광할 정도는 아니다
이도 저도 아닌. 지루했던 영화. 아담샌들러영화엔 확실한 유머나 감동이 필요하다.
쉼호흡 한번 하고 들쑥날쑥 스타트
뭔가 반전이 있겠지? 생각하다가 그냥 끝나버린 영화. 키스신만 기억에 남는다.
아담 샌들러는 코미디뿐만 아니라 진지한 연기도 가능하다는 걸, 폴 토마스 앤더슨은 로맨틱 코미디도 가능하다는 걸 증명한다. 하지만 감독의 다른 작품들처럼 인상적으로 다가오진 않는다.
좀 독특한 매력은 있는듯.. 재미보다는 무난한 느낌
여주인공이 너무 할머니라 몰입이 안돼....
나랑은 안맞았다. 포스터가 너무 예술인 영화...
무얼 표현하고 싶었는지 모르겠다..재미도 없고..
사전정보 전혀 없이 봤던 영화라 보는내는 '이 영화 뭐지?'하면서 웃으며 봤다.독특하고 재밌는 영화
.
폴 토마스 앤더슨 영화는 음악이 좋은 것 같다. 애절한 사랑을 그리려는 의도가 살짝은 나와의 정서와 맞지 않은 부분이 존재했지만 서술에 있어 코믹하면서도 개성있는 장면이 만들어지지 않았나 하는 소견이다.
표햔 방식은 좋았음. 근데 스토리는 도저히 납득이 가지 않고 둘이 연인이 됬어!사랑하게 됬다고! 라고 관객들한테강요하는 듯함 ...
저런....
랄프 파인즈의 연기만으로도 충분히 가치있는 영화
독특한 구성과 연기력이 탁월하지만 대중성이 결여됐다.
남자배우 연기 굿 진행이 굉장히 매우 많이 처절하게 느슨;
현금차량 물에 빠지고 어떻게 빠져나온지 나오지 않고 얼렁뚱땅 넘기네..ㅡ.ㅡ;
초반의 현란했던 몸놀림을 영화 후반부까지 쭉 이어갔으면 더 나았을듯..
갖출건 다 갖춘 B급 영화
액션과 범죄 스릴러가 적절히 버무러진 최상의 킬링타임용 무비
킬링타임 ㄱㄱ싱~
적절한 시간죽이기용
선정적이고 자극적인 액션. 통쾌한 결말.
그냥 .......시간때우기영화로
10점부터 시작해서 6점으로 전락..;
good
오프닝과 엔딩만.
재밋구먼
걍 그저그런 첩보물 영화 그리고 너무 옛날거라서...
본 시리즈의 OO점이 되는 영화옛것의 느낌이 들지만 마지막 엔딩 bgm은 속편을 기대하게 하는구나
정체가 뭔지 궁금해서 따라가면서 보게 됨. 그렇다고 강렬한 임팩트는 없음. 시리즈를 위한 밑밥 까는 오프닝 정도. 맷 데이먼에게는 자기만의 카리스마가 아직 부족함
수면의 과학, 존 말코비치는 알겠는데 이 영화는 도통 모르겠어. 정말 모르겠다.
뒤죽박죽 스토리를 추슬러 클라이 막스로 끌고가는 것은 기가 막히고, 이 흐름은 전작과 흡사하다. 그리고 전작과 마찬가지로 참 대단한데 재미는 없다.
말코비치에 비해 많이떨어진다 과대평과 된 것인가
나레이션과는 상반되게 전혀 맘에 안드는 엔딩
바톤핑크보다는 친절하네. 작가지망생들은 한번씩 볼것
독특하긴한데...지루하긴도하구...
말이 많다. 심오하다. 그리고 장황하다. 허나 재미있다.
스토리 자체는 끝장인데 뭔가 어영부영하다
그래도 개봉했을때 첫째주인가 2위했었는데...그때  상영한 영화중 재미있는게 없어서임....ㅋㅋ   의리... 의리...
쓴웃음만 나오는...
볼만..
최지우씨가 연기를 너무 잘하는건지 못하는건지 자꾸 버럭버럭 될때 짜증났었음..ㅋㅋ
초호화 캐스팅의 막장 가족 코미디
감독은 단언컨데 10년을 내다보는 예언가 였다..
오우 10년뒤에 보니깐 개쩌네. 완전 지 얘기네.
베드신만 돌려보면 될듯
추상미의 연기로 보는 비밀의 행복감. 또는 궤변의 역작.
타이틀을 "비밀 만들어주는 남자" 라고 했으면 이 영화를 더 이해하기 쉬웠을 듯. 마지막 부분의 추상미랑 이병헌 씬 ... 정말 당황했음.
[6점] 이병헌 만든 영화..목소리 예술이댜.
음... 엉뚱한 상상이지만~ 실제로도 가능하지는 않나?
그냥 한번 해본 소리에 불과한 이야기.....
원작 탄탄하니 리메이크도 그런대로. 초반부 몇몇 과장된 연출이 몰입감을 저하시킨다
누구나 이배우들의 매력을 알고 있다
종합 평점은 6점 드립니다.
아직 죽지 않은 재밌는 시리즈전편의 액션과는 차원이 다르게 많이 발전하였고,이제 도시에 바이러스가 급속히 퍼지면서 생기는 급박함,스토리는 잘유지한듯. 다만 카메라의 앵글이 너무 심하게 흔들려보는데 정신이없었다. 이점에서 1점을깎고싶다.
전편에서 연결되는 맛이 있는 시리즈물. 엄브렐라사의 본체가 아직 드러나지 않아 궁금하게 만들며 나름 몰입도 있었음.
그냥 게이이나 하는게 나을지도
ㄷㄷ
덩치와 1대 1 격투!
1편에서 보여준 한정된(밀폐된) 좁은 공간에서 쪼여오는 긴장감이 덜하지만 더 추가된 아군 캐릭터와 물량공세는 업그레이드
1편보다 떨어짐.
뒤로갈수록 작가 역량부족 재미가 사라짐 ㅋㅋㅋ
마지막 시즌인데 갈수록 재미없다
뒤로갈수록 이상하다. ㅡ.ㅡ;
Should Sandler find another story line?
12세만 관람가....아담샌들러...를 모욕하는 연출과 각본
그저 그런 웃음.. 그저 그런 전개.. 많이 아쉬운..
어설픈 개그... 디즈라는 캐릭터를 잘 못살린 느낌을 많이 받는다.
킬링타임용 영화다.
가슴 한켠에 공허함이 남는다..
너네 둘이 사이좋게 죽게 할 수 없어.하며 송승헌이 이성재를 끝내 살려냈어야했다.
그냥 김하늘만 봤다
진부한 스토리.. 결말도 예측 가능...
글쎄올시다
아름다운설산과등산에대한소재는매우좋았으나내용은밋밋하다.
28세, 늙은 아들 독립 시키기! 착한 아들과 깜찍한 부모의 작은 전쟁.
멍청한 간수와 탈옥수. 프랑스 코미디.
프랑스 자국영화가 몰락할수밖에 없는 이유를 알겠다.
프랑스 자국영화가 몰락할수밖에 없는 이유를 알겠다.
그저 그런 역시 코드가 좀 안맞는듯...
도둑질에 회의를 느낀 남자와 사랑에 배신당한 여자의 운명적인 만남...
제레미 아이런스의 사랑영화도 이젠 식상하다
음..시간이 나서 빠리수 있음 볼만함..음악이좋음..
뻔한 이야기전개에 큰 사건도 없고 지금 부모님과 자기의 꿈 사이에서 갈등하는 사람들이 보면 그럭저럭 좋을 영화
모든차별을 뛰어넘고 달려라 소녀여
그저 그런
섹시한 키이라 나이틀리
환경을 극복하고 꿈과 사랑을 찾아가는 진부한 스토리.
꿈은 이루어진다~!!
그럭저럭 볼만함
축구를 소재로 한 밝은 느낌의 성장 영화.
good
인도여자의 축구이야기
그저 장국영의 유작으로만 기억될 범작..
장국영 장국영 거려서 봤는데 영화 자체는 별로네요. 스토리텔링이 너무 약해서 크게 몰입하긴 힘들었습니다. 그래도 배우들 연기와 영상이 마음에 들었습니다.
장국영의 유작이라지만.. ;;
귀신이 나오는 마지막이 아쉬웠지만 장국영이 울면서 말할때 정말 슬펐다.연기력최고
유작으론 너무나 아쉬운 영화...
유작으로서 한없이 아쉽고 모자라지만, 그의 유작이기 때문에 가치가 있는 그런 영화!
장국영이라는 이름이 아깝다..
장국영의 유작이라는 의미만빼면 솔직히 돈주고 보고 싶진 않은 영화.
현대인이라면 누구나 가지는 심리 상태는 잘 표현됐으나  재밌진 않다.
장국영에 대한 그리움때문에 더욱더 애착이 가는 영화.
레슬리... 나를 떠나지 말아요... ㅠㅠ
부족했어!
시도는신선그러나진부한공포스토리와진부한멜로스토리의만남이란
핑크빛 띄엄띄엄 공포. 하지만 그의 마지막 모습은 빛난다
각막이식 한 분들은 어쩌라고....무섭다기보단 소재는 괜찮았다.
이거 실화인거 아시는분 공감부탁합니당 이거 실화로는 태국무당이 죽은후에 각막이식인가 그거부터시작해서 이이야기가 이어진거라는데 마지막에인가 자살하는거나 그런거 안나오나요? 이영화아직안보고 실화이야기만들어서..;
니 눈깔 개눈깔이라고 대 놓고 홍보하는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겪어보지 않으면 모를 공포같다
무섭진 않았지만 꽤 괜찮았던 영화.
나름 상황설정은 신선하지만, 결말의 사고 씬이 어떤 의미를 주는지 와닿지 않는다
남들은 보지 못하는 것을 볼 수 있는 여인의 슬픈 운명
어설픈 리메이크보다 훨씬 좋다. 다만 후반부 몰입감이 팍 떨어져버리는건 좀..
그럭저럭 볼만
기억이 가물가물해진 영화-함 더 봐야되나..
무서운거질색
여러가지 사랑에 대해 한번 생각해볼 수 있다
추악함에서 추함의 미를 찾으라며 강요한다. 치졸하다.
주의 : 과도한 병맛은 당신의 멘탈에 해롭습니다.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
몇년전에봐서 기억이났다 안났다,,,하지만 볼만은 했었던 기억이 ~~~~~~~
뭔가 부족해... 코믹이 안섞였더라면 평점 더줬을거다.
난 괜찮더이다;;;
정말 괜찮은 B급 영화! 썰렁함과 잔인함이 잘 조화(?)되어 있네요.
배우,의상,액션,스토리등 모든것이 어설프게 보이는 영화~
스탈리쉬엉터리호러코믹! 여주인공만 이뻤으면 9점까지도 줄겁니다.
워낙 유명한(?) 작품이라 찾아서 보았네요.ㅋ  2002년 영화라기 보다는 1992년 느낌으로 촌스러운데... 시간 때우기용으로 나름 볼만해요.
강예원이 너무 좋음
군대 때문에 망한..
에론줄 알았는데 코미디였다,강예원 명품 몸매가 평점을 그나마 올린다.
초반엔 굉장히 좋았다. 하지만 갈수록 진부해진다.
인상은기퍼따 하지만 김희선의 한계를 잘나타나따
기대하고 봤는데 지루하고 스토리도 그닥 매력 없었던...
재밌는데 시청률이 안나와서 아쉽고 허무한 결말
이 드라마의 가치는 근육질의 제나 보는 재미 조금만 더 벗었으면 최고
악마와의 대결, 그 결말이 너무 허술해. 우습다.
가족들과 보기 좋은 판타지 시리즈
다크 판타지로 자연스레 분위기 전환
아직도 집에 당시의 포스터도 가지고 있다.   마무리가 아쉬운 영화
영상미랑 사운드는 그래도 괜찮은데, 전개과정이 좀 많이 아쉽다.
난 이런 분위기에 약하다.
여자들만 불쌍하다
안정적인스토리와 어두운분위기 하지만 마지막의 허무함은..
지금 봐도 손상없다. 볼만함.
화려한 캐스팅과 좋은 cg기술로 b급아닌 b급영화를 탄생시켰다. 스토리라인이 아쉽고 주제에 비해 내용은 다소 지루하다.하지만 본인이 크리스찬 베일의 팬이거나 괴수재난영화를 좋아한다면 단순히 재미적 부분만은 충족할 수 있을듯.
제라드버틀러 오징어 시절.. 개봉 당시 포스터 잔상만 남아있다가 이제서야 보게됨
지금보면 크리스찬 베일,매튜 맥커너히가 나오는 대박 캐스팅
그냥 킬링타임용 수준을 벗어나지 못함
드래곤이 자주 나와서 극적 긴장감을 더 높였으면 좋았을텐데 전체적으로 좀 심심한편임.
어색한 설정, 흐지부지한 결말
인간을 잘 묘사했다. 끝~
뭐가 이래  찝찝하지? 보는내내 조금씩 찝찝햇고 결말에서  그 찝찝함이 절정을 이루었다.
이 영화의 아류작으로서 쫄딱 망한 졸작인 '디 워'를 생각나게 했던 영화. 하지만 '디 워'와는 차원이 다르다. '디 워'는 애들 장난수준이고이 영화는 그래도 스토리는 있다. 허나 구성과 영상미는 허접한 수준이다. 그리하여 집
딱 6점짜리영화 걍그랬음
마지막이 아쉬워서 그렇지 볼만한 액션 판타지물
그냥 뭐...
그냥 보통
6.2
무서운영화 시리즈 완전좋아하는데 어째 3은 별로인듯 ㅠㅠ...4가 훨씬 배로 웃김
후반부에선 완전 웃겼지만.. 전체적으로 다소 아쉬운부분이 없지 않아 있음...
미국식 블랙코미디라고 해야하나?? 그냥 아무생각 없이 볼만하다.
킬링타임용.
편안한 마음으로 즐길수 있다. KKK단 등 미국 문화를 이해하는 것이 기본적 전제조건.
패리디영화가 그렇지 뭐.. 웃기긴 정말 웃겼다.
무서운영화 시리즈 중에 젤 별로인듯..
너무 난잡하고 급격히 저하된 웃음코드. 약간 아쉽다
패러디영화치고 돈 좀 썼네
웃기긴 웃기잖아.아무생각없이 보면 자지러지는 영화.
좀 산만하긴 하지만 이정도면 괜찮다.
사이먼 코웰 졸라 웃겨ㅋㅋ
앤드류는 무슨죄야..다 용서하고 받아들여줬는데..현실적으로 스토리는 뭐같지만 그냥저냥 무난한 영화.
앤드류를 선택하길 바랬을뿐, 하지만 환상도 현실도 첫사랑은 바래지않지
억지 로맨스에 재미도 없고 감동도 없고 아무것도 없다
너무 작위적이다
뻔하디 뻔한 영화지만 리즈위더스푼의 재치있는 연기 덕을 좀 봤다.
그저그런 로맨틱 영화.
리즈 위더스푼 믿고 본건데. 뭐 그냥 그르타
괜찮은영화였어요~
미국인들은 이런 로맨스를 좋아하나부다.
정확한 킬링타임용 영화.그럭저럭볼만하다.란 말이 딱 어울리는.
헐리우드식 킬링타임용ㅇ
실망실망...
리즈의 패션만 본 영화.
어릴적 좋아한사람이라는 소재는 이제 안통한다
리즈 땜에 봤지만 그저 그런 영화
첨부터 끝까지 밋밋했어도 여운은 있답니다. ^^;;
반드시 리메이크 돼야 할 영화. 좋은 소재와 훌륭한 아이디어가 전체적으로 떨어진 퀄리티에 묻혀 버렸다.
그냥 아무 생각없이 보면 됩니다. CG도 그렇고, 연기력도 그렇고 허접 !
씨지가 좀 약해서 그렇지 스토리 등 전반적으로 재미없는 영화는 아니다.
90년대 CG보다 떨어지는 퀄리티가 거슬리지만 평행우주론 기반의 내용은 봐줄만함
CG 별로, 스토리 억지.
볼만합니다..다만 이거 케이블티비에서 해줬던건데 아주 예전에 해준건데...어이상실
2003년에 겨우 제작. 05년 우여곡절끝에 미국개봉, 2011년 제목바꿔서 뜬금한국개봉ㅋ
개봉만 빨리했어도 평가가 좀 더 좋았을텐데...
그래픽은 지금영화들과비교하면 기대안하시는게좋구요..결말이다소허무한게아쉽네요..
원더공주 완전히 원더우먼이구만
고우영 작가의 만화는 참 재미있었는데 애니메이션이 좀 미흡하다
간첩과 탐관오리에 이어 공룡도 때려잡는 똘이, 그나마 똘이 시리즈 중 가장 볼 만함
똘이의 활동 무대가 넓어졌다
골리앗 만화
소재는 잘잡았는데 전개방식에서 한계를 드러냈던 작품.
권투영화같은 포스터, 장르를 액션이라 분류해놓은 것에 속지 마세요.. 감옥생활기같은.. 드라마적 정적(대화)요소가 많고, 실제 권투(액션) 장면은 짧습니다. 지루했어요 ㅜㅜ
단조롭고 평이함. 한방이 없다
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
아이스맨이 이겼으면 했는데... 보나마나 먼로가 이길거 알고보니까 짜증났다.
멋진 웨슬리 스나입스
시시하다.
disputed
챔피언 vs 챔피언의 대결인데 왜 이렇게 싱겁지...
돈주고 보긴 아깝드라
그래서 강간을 했다는거야 안했다는거야..
쫌 머. 그저그렇네, 무엇보다 하이라이트어야할 복싱장면 자체가 박진감이없다.
2편을 먼저 봐서 그런가... 2편보다는 재미가 없네
교도소배 챔피언 웨슬리! 비록 세상은 몰라준다 하여도
예고편은 재밌어뵈더니... 타격감이 그닥 느껴지지 않는 영화
미국판주먹이운다를 몬느낌
복싱에 대한 열정..가슴만은 풍족한 챔피언 웨슬리
스칼렛 요한슨 대사가 별로없어
긴장감이 흘러야할 씬에 불필요한 우쓰광스러운 음악은 긴장감과 재미를 반감시켰다
유치찬란한 거미잔치임ㅋㅋ
아이들이 보기에 좋을듯
공포에 SF와 코미디를 어눌하게 짬뽕시킨 괴짜 영화. 스칼렛 요한슨의 풋풋한 모습은 나름 상콤
깨알같은 웃음, 적당한 재미
그냥 이장르에서 특별한거없는 평범함. 별 감흥은 없다.
존나게 재밌는 B급 영화
공포, 스릴러를 기대했다면 쓰레기 영화일거고, 코미디까지 기대했다면 양호한 작품
good
이도 저도아닌 벌레죽이기..
웹툰 원작의 감동을 생각하면 많이 아쉽다
기억할게요.우리 바보 오빠..
확실히 차태현은 바보연기보다 코믹연기가 더 어울리는거 같다. 여기서의 바보연기는 이도저도 아닌거 같다. 오히려 가면 갈수록 똑똑해지는거 같은 느낌. 전체적으로 개개인 배역 요소의 스토리가 시작은 좋았으나 마지막은 흐지부지 그냥 끝난 느낌이다.
웹툰을 안봐서 그런지 영화에서 차마 감정을 이입시키지 못하겠다 퍽치기 장면도 너무 부자연스러웠다
오글거리고스토리이상하고 에피소드의 나열이냐 바보는왜죽이는데?
뭐랄까..  좀 작위적인 느낌..   바보를 잘 알려지지 않은 연기자가 했으면 좋았을듯
원작의 감동을 못살린 아쉬움. 편집의 문제일까. 바보의 역할이 버거웠기 떄문일까.. 될듯 안돼네..
전반부와 후반부가 조화롭게 엮이지 못했다.
전쟁영화라기 보다는 코메디 사극영화..  중간 중간 좀 웃김
한국 사극과 사투리가 만날때...
후속작 평양성에 비하면 잘 만들었음. 단역, 카메오들을 보는 재미가 있음
코미디영화. 재밌게봤지만..당시 군대 휴가나와서 본거라.. 윤희랑 같이봤었는데. 영화보다는 다른생각을 많이했었지...(__)
현재 관점에서 영화의 코미디는 투박하고 가끔 유치하기도 하지만, 사투리를 비롯해 정통 사극에서 흔히 볼 수 없었던 요소들은 흥미롭게 다가온다.
"신라 = 경상도, 백제 = 전라도"  라는 잘못된 공식을  일반인들에게 사실인 양 믿게 만든 영화. 신라는 그렇다고쳐도, 백제는 경기-충청을 기반으로한 왕조였음. 전라도를 기반으로한 왕조라면 마한이나 후삼국때 후백제...
웃음에 초점을 맞춘거지만 너무했다 ㅠㅠ
킬링타임용으로 적절하군
그냥 적당히 웃김
수작입니다
80%까지 지루하네요..
시리즈 중에 꽤 준수한 편이다.  박한별은 변한 게 없이 이쁘다
처음으로 영화관에서 본 공포영화, 안 놀라도 될 장면에서 친구땜에 놀랬네 아무튼 그리운시절...
영화의 내용도 좋고 주연배우들의 연기도 볼만했다.하지만 공포영화로 본다면 무섭지도 않고 재미는 없다.하이틴영화로 만들었다면 좋았을것 같다.
2등의 설움을 보여준 영화.
?이게 이렇게됬나 뭔가 찝찝함
공포 분위기가 조금은 업그레이드 된듯 그러나 날 무섭게 만들진 못했다
그냥그럭저럭볼만은한데잠깐깜짝놀라기만할뿐그닥무섭진않음
비록 <양들의 침묵>이 가지고 있는 어둠의 아우라만큼은 못해도
30분정도봤는데 아무런 감흥이없네.. 이걸 계속 봐야되나 하..
서스펜스는 약해졌지만 독립작으로 보면 준수하다
렉터는 여전하지만 스토리와 캐릭터의 원초적 매력은 원작을 따라가지 못해.
노튼, 파인즈에 비해 한니발의 카리스마가 묻혀서 아쉽지만..양들의침묵보다 먼저 나왔다면 어땠을까.
미드같은 영화.. 10년도 더 된 영화라 그런듯..
양들의 침묵보다는 못하지만 볼만
한니발 렉터가 감옥 안에 있느냐, 밖에 있느냐의 차이.
뻔하지만 흥미로운 닌자 액션의 매력.
어찌 영화가 이리도 퇴보할 수 있을까?
이거 7년전에 봤는데..  아소 쿠미코의 매력은 느낄수 있었던 작품
한번쯤은 봐볼만 한 영화..
우낄려면 확~ 우끼지..너무 어설프게 웃기네...딱~6점짜리
솔직히 안도 아니였다면 안봤을 영화...-ㅅ -;
별로
맘약한 유괴범들..;;
샤를리즈 테론의 섹시함과 다코타 패닝의 귀여움 그리고 케빈 베이컨의 내공있는 연기력 빼고는 딱히 볼 것 없는 무난한 스릴러
케빈베이컨 팀의 심경변화가  다소 작위적 상황설정도 뒤로 갈수록 작위적
고정관념의 틀을 깨진 못한다
특별할게 없는 평범한 스릴러
딱 기본은 하는 스릴러. 어쩌면 그 이상
신선한 재미. 시원한 화면이지만 아쉬운 엔딩. 아름다운 테론과 코트니.
이런류의 영화들중 그나마 나은편이다
잔인한 악당의 부재로 숨죽이는 긴장감은 별로... 그냥 그럭저럭
기억에 남는 것은... 다고타 패닝.
어찌 이렇게도 긴장감이 없을수가..팽팽한맛이 전혀 없어
이렇게 허술해서야... 현실성도 부족하고, 동기도 부족하고....
허접하긴 하지만 잼있네
녹차의 맛
중심이 없는 스토리. 지루할 정도로 잔잔하다.
너무너무너무 착하고 예뻐서 문제!!
개인적으로 별 재미 없었던 영화...
배우들 연기도 괜찮았고 감동도 좀 있는데 웬지 명절특집극분위기 나는영화.
킬링타임 / 아이들은 좋아할듯함
날으는 돼지. 돼지 새.ㅋㅋ
왜 막내 Juni에게 못돼게 굴어?! Carmen, Gerti, Gary! 너네 셋 죽었어!!! :(
전편에 비해 스토리가 부실했다.
보고선와재밌다.하지만 2번보면 질리는영화,
초등용 창의력 리더쉽 모험심 발달,자극하는 폭력성 SF 영화
한마디로 실망스럽다,
전편이 좋은 아이다어엿다면 2편은 좋은 모험을 선사한다
아예 대놓고 이렇게 만드는 것도  그럭저럭
워낙에 주요장면만 알고있던지라.. 진짜 단순하게 웃긴 영화인줄만 알았는데 그게 아니였네..
청소년(?)이 웃으며 재밌게 볼 수 있는 영화
예전엔 적당히 재밌다고 느꼈다. 하지만 지금 다시 보니 영 아니올시다.
약간지저분한 섹스코미디, 당시에 재미있긴 했다.
좀더 웃기는 정도
피임과 낙태에 대한 계몽적인 영화...
장만옥이 양조위보고 아무 영화나 찍지 말라고 했던게 생각나게 한 영화
장난하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 양조위는 녹네, 녹아
식상한 홍콩영화~
볼만함
소재는 좋았으나 그만큼 재밌게 풀어내질못한것같아 아쉽다 영화는 그런데로 재미있음
현대와 과거가 연결된 느낌이 없다. 캐스팅이 별로다.
예쁜 그림의 잔잔하고 말랑말랑한 느낌의 영화... 쫌 지루
사랑얘기가 전혀 임팩트가 없는.무표정의 귀네스가 문제임
최악까지는 아니다
Remember me!
용두사미 필름 누아르
머지? 이지루할거같은느낌은? 근데10분이상보니까볼만하던데 ㅋ재밌음~2시간은좀 ㅠ
주인공몸매는좋더라...
가방분류하는 기계속으로 들어가는 장면 재밌었음..ㅋㅋ
영화는 빵점이다.. / 내게 챈들러는 만점이다.. / 영화는..빵점이다
상처가 있는 인물들이 말을 통해서 그 상처를 이겨내는 과정은 충분히 의미 있고 감동적이다. 대신 새롭거나 강렬함을 남기는 무언가는 별로 없다.
너무 뻔한 내용에 감동을 할 수는 없다.
땀이 배어있는 노작이나, 당시 국내의 대단한 반향은 지금 생각하면 조금 의아할 정도
그냥저냥;; 며칠간 나눠서 봤더니;;;
시덥답지 않은 공포물보다는 낫다 볼만은 하다
그래도 좀비보다는 허수아비가 상대하기는 쉽겠군.
생명의 요람에서 판도라의 상자를...
굳이 라라가 찾으러 가지 않았어도.. 나쁜놈들은 새도우 가디언한테 다 죽었을 텐데
섹시한 제라드 버틀러ㅎㅎ
오락용으로는 뭐 볼만했지만 오토바이를 꼭 그렇게 과시하며 타야겠니...
1편보다 별로...
차라리. 게임의 내용을 스토리화 하는게 낫지 않았을까.
전편보다 스케일이 커졌지만 여전히 특별한건 없는 평범한 액션영화
보통
전달하려는게너무약하다..........그래도졸리는쥑여준다......
1편보다 더 많이 신경썼다고 하던데 도데체 어느부분을...
전편보다 못한... 그러나 졸리의 매력은 여전
전편보단 약하당..
볼만한 액션, 미진한 스토리, 억지스러운 전개
야했다고 생각한 내가 바보였다.
이상하게 툼레이더가 재밌다는 생각이 안드네요
으음... 지금 처음보는 경우는 조금...
예전에 봤는데 최근에 다시 찾아보게 된 영화. 이야기가 참 이쁘다
어이없는 전개, 당위성,개연성없는 플롯때문에 몇번 헛웃음 나오더이다
잔잔하다.. 하지만 너무 평범하게 끝나서 별 감흥이 없다...
박진희-이영애-초반부=TV 드라마, 유오성-이호재-후반부=영화...
분명 실패작이다 허나 투명한 감동이 돋보인다
약간에 유치한면과 모든면에서 조금씩 부족한 느낌
. 매력있는여배우를  보는맛이있는 영화 물론 큰기대를 하지않는다면...
나름 재밌긴 한데..
장나라의 귀엽고 사랑스러운 스토킹
장나라식 코믹연기가 먹히던 시절. 김수미의 신의 경지의 코믹연기는 인정
왜만든걸까;;
재밌다! 라고 하기엔 어딘가 부족하지만.. 홈비디오 킬링용으로 한번 정돈..
어제 봤는데, 연기력은 그럭저럭 되는데, 감독, 작가 개그센스가 꽝
유치해도 영화관에서 봤는대 ~ 나름 나름나름 봐줄만 하드랑~
장나라의 매력이 돋보이지만 재미는 그닥...
시작부터 마지막까지 대사와 상황이 보기 힘들었다.  연출이 억지스러웠는지 내가 이런 무너져가는 영화를 싫어하는건지.... 장진영이 그리워지는 영화. 성시경의 노래때문에 본 영화이지만 노래가 더 좋다.
별로 슬프지 않고, 재미도 없었다. 감정이 매마른건가
원작을 살리려는 노력은 가상하다만, 좀 더 자연스럽고 매끄럽게 연출에 신경썼다면 하는 아쉬움이 든다. 그래도 몇년에 한번씩 찾게되는건 .. 희재와 인하의 힘이 아닐까 ... 추천!
촌스러워. 송선미발연기
책의 내용과 큰 차이가 있다는게 아쉽네요... 책을 보고 기대하신분들은 실망 하셨을듯
음... 그냥 '로맨스'야
나쁘지도 그렇다고 좋지 않은, 그저그런...
오드리는 좋았어^^
오드리가 좋은건 어떡해?
오드리 또또 빼면 볼건 없다. 내용도 별루구.
남녀성격차이 심리묘사 트러블들이 더 섬세했다면 좋았을 영화... 자칫 섹스이야기뿐인 영화가 될뻔했다.. 뭐 거의 그렇긴하지만.. 씁쓸하다 요즘 남녀 이야기라서
발칙하긴 한데, 그리 맛있진 않구나~
근데 왜 맛있는 섹스는 보여주지 않는건지...
배우들이 비호감
잔잔한 흐름의 영화. 왜 망했는지는 알것같다. 좀더 공포적인 느낌이 강했더라면 좋았을것 같다.
호러라기보다 사이코 드라마에 가까운. 감당할 수 없는 진실은 차라리 외면하는 것이 답인가.
차갑고 음산한 이 기운, 미장센 좋다!
너무 루즈하다 뭘 말하려는 지는 알겠는데 너무 터무니없네
겉멋만 잔뜩 든 임팩트 없는 영화
임팩트 없는 영화.
가슴 아프고...슬펐다...묘한 분위기의 공포스러움...
나중에 다시 봐야겠네요 임팩트는 그다지...
심오함도 없고 내용도 볼만한 게 없다, 그저 전지현의 어줍잖은 연기변신?
짜증난다.. -_-
간만에 영화봣는데 짜증 그냥 안잘정도?
재미는 없지만 y2k나와서 그나마 의의가 있었음
스토커여자진짜미울정도로싸이코다. 나름볼만했음~
집착(執着)적인 사랑은 집념(執念)적인 사랑을 극복할 수 없는 당위성
그떄는 그냥 저냥 봤던걸로 기억
나중에 너무 심각해졌다 가벼운 시작이었으나 김사랑이 아름다웠다.
생각보다 별로임 대표급은 아닌듯..
기대이하...뭔가 아쉬움
가볍게보기딱좋은영화지붕뚫고하이킥이이영화를따라했지
당시 6점짜리라 생각했는데 지금보니 이만한것도 잘 없음
스토리 전개상의 인과와 설명력, 감정선 등등에 대해 비판을 하고 싶다가도, 10년전 라켈 캐스트로의 미소에 판단력이 흐려지는 영화.
훈훈한 드라마...
볼만했지만 대놓고주는 억지 감정선.. 솔직히 좀 별로였다. 하지만 아역은 귀여웠음
화려한 까메오 보는 재미 외에는 그냥 그런 가족 영화
J-Lo만 안나왔다면 좀 진부해도 괜찮았을 영화..
케빈 스미스..너무 순해졌다
슬쩍슬쩍 보면 안 되는 영화 같다. 난해하다. 근데 곰곰이 생각하면서까지 보고 싶지는 않다. 그렇다고 확 나쁜 건 아닌데 뭔가 찜찜하고...  영화 보기 어렵다 어려워
킬링타임용 정돈 된다.기대하고 보면 실망할듯..
캐릭터 하나하나에 정이 간다 슬프지만 따뜻하고 희망찬 영화
Cine21이 왜 이 영화를 2004년 3위의 영화로 선정했을까?
나쁘지는 않다. 골때리는 인간들의 집합?!
옛날 추억의 향수가 물씬 풍기는
배우들은 정말좋은데 영화가 겉돈다.좀더 압축했더라면..지루하다.
6점..그냥평범했
나름대로 재미있어요
처음부터 너무 지루해서...보다 말았음ㅋㅋㅋ
뭐냐 이거
유쾌한 환상속 코미디. 하지만 그뿐. 현실성 제로에 좌절감 백배?
최지우 이땐 예뻤네.우측에 최지우다른영화 25편... 저리 많이 찍고 성공한게 없다니
그냥 재미삼아보면 볼만하다. 코미디는 웃고 즐기면 그만
잘 어울리지 않는듯한 두 배우와 김빠진 콜라와 같은 로맨스
지나치게 비현실적이었지만.. 그때는 볼만 했었다.
그냥 머...
나름 재밌는데;;
그냥 어이 없는 내용
딸 임수정이었구나...
영화니까..가능한 이야기
이런류의 영화에 왜 남자 주인공이 중요한지 절실하게 깨닫게 해주었다.
전편보다 떨어지는 내용
시간죽이기엔 좋은데 좀유치함 ㅋㅋ
스릴도 액션도 그렇다고 스토리도 1에비해 모두 떨어지는군...중요한건 왜 반디젤이 죽었다고 나오는거야...괜히 슬프군..;;
지겹다.. 중반 넘어가면 재미가 없다.. 끄고 싶은데 본게 아까워서 어쩔수없이 참고봤음..
적당히 액션이 볼만한데 개인적으로 아이스큐브 연기보단 노래가 더 좋음
액션만큼은 화끈함
5억짜리 차로 레일을 타고 기차를 추격하던~ 아이스큐브의 모습에 풉~ 터졌어용^-^ㅋ
이 영화는 진지한 면이 없어
오늘 케이블채널에서 하길래 간만에 다시 봤는데 그냥저냥 볼만함;;ㅋ
이정도면 액션만으로도 충분히 볼만한 영화.........
그냥 재밌었다~ ice cube... 이 자식!!
제목만 보고 당한 것 같은 이 이상한 기분은 뭐지?
흑인망신 다시키는 삼류작
이순재의 "대발아~" 이 포스는 잊혀지지 않는군ㅋㅋ
그땐 꽤 재밌게 본 거 같은데 ㅋ
킬링타임용 코미디.
그냥 가볍게, 재밌게 봤던 것 같다
간간히 웃긴장면 몇컷나옴 간간히 ;;
아기를 빌미로한 코믹영화정도.
킬링타임용으로도 별로인 영화. 김윤경때문에 6점준다
돈내고 보기엔 아깝지만 시간때우기용으로는 안성맞춤인 영화
참신한 소재 때문에 6점 준다. 근데 재미가 없다... 몰입도가 떨어진다..맨마지막 당선 확정 후에 근데 좀 감격적이었음ㅋㅋㅋ
예지원때문에 6점~...
말하고자 하는 바는 들어감
설정이 독특하지만.. 그 뿐..
새벽에 케이블tv 방송으로 봤는데, 생각하였던 대로 예지원님은 “관능미의 여신”
이탈리아에 저런사람이있지만 우리나라서는 저런사람 어려움
평점[6.5] 성에대한 이중잣대는 일찍 흥분하는 자신의 부끄러움
쓰레기는 아님
최은주가슴굿.
요즘 같은 때에 정치인들 생각할수록 짜증나....차라리 이영화처럼 현실이 되버려라
스토리의 착상은 뛰어났으나 라인의 구성의 빈곤함은 감점의 요인이다.
의외로 괜찮았던 영화..... 국회 담장을 넘는 마지막 장면만큼은 최고
극장용으로썬 조금 아쉽죠..  &lt&lt&lt 극장에서 본 본인;
몸으로 부딪히는 와일드 형사액션
현실성은 배제한 영화계에 와일드 카드
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
재미는 있는데 경찰이 조폭 두목 대가리 때리고 날리난다 개허구 쩌러 억지쩔고
다시 보고 싶은 영화인데 당시에는 가치를 모르고 6점을 줬지
이 정도면 나름 신선한 충격?!
사디즘과 마조히즘을 말하다. 독특하고 난해한 영화.
스티븐 쉐인버그의 취향? 인상적인 찰싹씬!!
매기 질렌할.. 왜그러셨어요~ 생기기엔 선생님 같은데 왜 엉덩이를 보여줬을까 -_-;;
잔잔한 감동이랄까.. 마음이 따슷하다...
성룡의 전성기, 80년대 방식에서 더이상 발전이 없다.
전편보다는 재미있지만 이제는 좀 식상하다고 느껴지는 성룡 영화
이 때만해도 패기하나로 똘똘똘
성룡영화의 무한복제.. 홍콩시절이나 뭐가 다른지...
이젠 성룡영화는 더이상 변화가 없다는 살짝약간 식상 ^^ ~~~~~
성룡식 유머와 액션.
성룡 굿!!
그리 재밌지는 않았지만 성룡영화는 어느정도 기본은 한다.
시간때우기용
성룡표 영화 미국에선 덜 식상한가 보지
소설로 나왔으면..상상이라도 하지...
솔직히 개판이지만...사랑에대한 애뜻한 연기만큼은 명작급...아깝다
스토리 엉성. 중국너무 따라하는 느낌. 풍경이랑 음악은 좋음.
내용 전개가 짜집기 한거처럼 어색함. 이야기 연결고리 부족 ㅡㅡ
시나리오가... -_-;
영상은 아름다웠으나 스토리상의 미약함이 작품을 망쳤다.
Good..☆
이런 영화는 이제 왠간해선 안먹힌다.
이야기를 전개하는 연출이랄까...지루한감이
비디오가게에서 참 보다보다 못해 이제 봤는데... 캐스팅만 좋았다
글쎄...??!??@?
둘의 애절함 그리고 김정은의 눈물연기 너무 좋다.하지만 6점밖에 줄수가 없다.
영화의 제목 만큼이나 구린 스토리. 남녀의 사랑타령이야 영화의 뻔한 소재였으나 러브스토리와는 매칭이 되지 않았던삼청교육대라는 엉뚱한 소재로 인하여 영화를 보는데 지루하지는 않았음. 김민종과 김정은~ 참 오래된 배우들이지.이 영화도 개봉한지 10
그냥 드라마 모래시계 한번 더 보는것을 추천하는게 나을듯 싶다.
초반 전개는 좋았는데 갈수록 한국 영화의 고질적 병폐인 과장과 비약, 비현실적인 전개로 평범한 최루성 멜로 드라마가 되고 말았다.
마지막이 좀 아쉬운 영화 아니었나???
초반과 종반 분위기가 너무 달라서 조금 얼떨떨. 이상하게 촌스럽고 재밌는 영화.
시대에 따른 정치적인 요소를 느낄수 있었던 영화...나름 재미고 있었다고 생각
초반부 스토리가 빈약해서 그런지 몰입이 안됨. 그리고 어딜 성당에다 총질이야 ㅡㅡ
보통 드라마 수준이다
그저 그런 영화..
엔딩은 아름답지만, 세토막으로 절단난 이상한 흐름...
음..솔직히 중간엔 별로였는데.. 그래도 마지막에서 스토리 조금 괜찮아졌음..
좋네. 결말도 좋고
무리수
가이리치스럽지도 않고 마돈나스럽지도 않고 이뭐병
마돈나 팔근육에 놀라버림; 완전 말근육;; 남주인공 말투 재수없어 ㄷㄷ
부럽지 않다.
에디 머피의 고군분투..
"말도 안되는 영화란 이렇게 찍는 것이다" 하고 아예 직접 보여주는 작품
상영시간만 아니었더라면 졸작중에 최악의 졸작
진짜 최악의 조합이군
가족오락영화의 가벼움 즐거움
돈은 아깝지 않았다. 친구 집에서 봤으니.
기대작이였다는데...자기들도 완성 후 실망했겠지...
결국 프랭크는 동양 여자한테 홀려 밀입국 한 셈
적들은 총은 대체 언제 쓰는가!!???
화려한 액션 하나로 눈요기는 된다
이때까지만 해도 제이슨 스타뎀+뤽 베송 조합이 나쁘지 않았지.
덜 된 밥에 제이슨 스타뎀 뿌리기
딸은 언제나 아버지를 배신하기 마련...
초반 10분은 좋았다. 그리고 제이슨 스타뎀의 몸도 멋졌고... 그 외엔 다소 부족함이 느껴졌던 영화. 제이슨 스타뎀과 동양무술은 궁합이 별로인듯ㅎ
제이슨 스타뎀에게 중궈 액션은 억지로 입힌 중국 전통 옷같다. 액션이야 시원하지만 전체적 스토리나 개연성이 다소 부족.
액션은 볼만했고 남녀 주인공 다 좋았는데 스토리가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엉성 그자체ㅋㅋㅋ그래픽은 시대가 시대인지라 어쩔수없다하지만
제이슨 스타뎀을 차세대 액션 스타로 거듭나게 해준 작품!
재미있긴한데 주인공이너무사기네 ㅋㅋㅋㅋ역시영화다
연출이 참 허술함 투성이긴했지만 이런거저런거 따지지않고 가볍게 볼만한듯
스타뎀 b급 액션물의 시작.
굉장히 감각적인척 하는 영화이나, 감흥이 없다. 새넌 소사이먼의 매력만 다시금 확인햇을 뿐.. 극중 숀 베이트만 캐릭터 너무 싫다.
와 쌍둥이 영화입니다. 원작에서 주인공 숀의 형이 패트릭이죠.
화려한 판타지나 sf를 기대하면 실망하게됨
소더버그의 재능을 입증
해석하기 나름이지 만 어느정도는 ....흠
신비롭고 애틋하기보다 섬뜩하게 느껴졌다.
뭘 말하고 싶은 지는 대충 알겠다만 보는 내내 너무 지루했음
보는내... 제작비는 별로안들었겠다는 생각만 든 영화;
논리적으로 비약이 많은 스토리와 상황들..로맨스 호러물 o ,SF x
하얀우유잔의먹물한방울처럼,결말한장면이영화전체를더럽혔다해피엔딩?푸훗
특이했으나 연출의 한계가 느껴졌던...
변질되고 퇴락한 솔라리스
나쁜 놈들을 살려내서 괴롭히자. 섬찟한 행성이다.
좋은 영환데 넘 느리게 전개되는 것이 탈이다
큰 재미는 없습니다. 참고하세요~
아무리 좋은 배우로 포장한다한들 수작이 되기엔 부족한 연출.
지루함을 느낀건 나 뿐인건가?
멈춰버린 영화.
미안하다. 이젠 이런 영화는 찌질하고 지루하고 재미없다. 너만 상처있냐?
안소니 홉킨스, 니콜 키드먼의 연기는 인정
너무 밋밋해...
잘만 풀었으면 좋았을 뻔한... 촛점없는 듯했던 영화
중요한건..난 안소니홉킨스가 너무좋다
성룡 영환 진작에 다 봤고 귀차니즘으로 평을 안 남긴게 많을뿐~ 여튼 7점 밑으론 몇편 안될 정도로 그의 출연작들은 재미보증수표인데 이 작품은 성룡꺼 치고는 좀 아쉬운 평작 수준임
.....
가볍게 시간 보내기 용으로 보기 좋다. 옛날에 책 재미있게 읽었는데 ㅎㅎ
아이들도 함께 볼 수있으며 어른들도 유치하지 않게 즐겁게 보앗던 영화
뻔한 결말이지만 볼만했다. 근데 좀 지루한감이..
유쾌하다...
그냥 생각없이 볼 영화, 6점이 딱 적당
볼만하네요..
성룡영화는 다 비슷함....
2편은 나오지 말았어야 했음...
지루하네
1편을 보지 못해서 그런가 볼만함..
좀 재미없다
점수 후하게 줬다.
매튜 페리, 챈들러 이미지 굳히기인가?..
전편이 나은데
돌아가고싶다.. 2편 보기 전으로..
그냥 그렇다.
당혹스러운 스토리에 정신만 없다.
간간히 잼있음.
재미는 꽤 있지만 전편의 울타리에서 허우적대는..
토끼 쓰레빠
안 멋진 부르스, 어색한 연기 매튜, 살찐 나타샤
싱거운 결말
볼만하네요...
그냥 볼만한 영화~~
무게있는 킬러에서 편집증 킬러로 바꼈지만,, 나름대로 재미는,.
아무생각없이 보면 볼만은 한데..; OO이들만 나온다고 밖에...
킬링 타임용으로 좋다~웃기구 ~
외국에선 범죄임.해외토픽에 가끔 나옴
사랑니... 아픔이 있는 아스라한 추억..
시간이 거꾸로 가는것만 같은 영화
무언가... 조금 아쉬움
탐욕적인 쇼타로 콤플렉스.. 파격적인 소재이나 영 정이 안간다는~~
분위기, 연출조은데 이해할수없는여자(김정은)와 그 이야기
김정은도 조인영도 공감할 수가 없다
생각보다 프레디가 웃기드라. 약하고...
제이슨에게 연민을 느끼게 된다
볼만한데 OO들이야~ 속비강정같은 국산영화보다 낫다!!
솔직히 무섭지도.. 그렇다고 액션씬이 재밌는것도 아니었다
무섭진 않지만 그냥 그럭저럭 봐줄만하다
그저 그런 잔인함...잔인함만으로는 아무것도 얻을 수 없다!!
개인주의자.가진자.못가진자의 삼박자 멜로~* 지루해..ㅡㅡ!!
토오루를 친한. 우리나라로 귀화하자!
땅에 쳐박혀 버린 진실의 담론들, 그 많은 진실들은 어디로 갔을까?
청춘을 허비하는 한국군대는, 아니 대한민국은 근대 일제시대 학습한 일본 형무소의 삶과 얼마나 떨어져 있나.
아무 일도 일어나지 않는 곳. 그곳의 일상.
인간은 자유를 던져주면 우습게도 불안해 한다. 긍정적으로 보자면, 형무소안에서의 소소하고 편안한 일상을 주제로 하는 것 같지만, 그 내면을 들어다 보면 꽤 그런 억압에 익숙해져버리는 인간심리도 알수 있다.
군대나 감옥이나 비슷하다.
훈련소 기억이 생생해지는 감옥영화.. 답답한 상황인데도 미소짓게 만든다..
저런 교도소라면 누가 법을 무서워할까..
비디오를 통해 그녀와 만나다
비디오 테이프는 보고나면 바로 돌려줘야 한다는 강한 사회적 메시지를 전달하려고 만든 영화. 비디오가게 주인도 예외가 될 수 없음을 잘 표현했다.
외로운 사람들의 일상을 다룬...베스트셀러극장 느낌의 잔잔한 작품
스토리전개 되는 부분에 점수를 드립니다.
넘 지루하고 이해가잘 안간다;; ㅋ 기타노 영화 좋아하지만 이영화는 영화 평론가들에게 좋을 영화인듯
매우 폭력적임.
기타노식 연애영화..영상은 그럴듯하다
싱겁지고 짜지도 않다 완벽한 요리사 기타노 다케시
아름답긴 하다.
아름다운 색감과 자연에 비해 그들의 사랑의 진부하다
재밌게 잘 보았습니다.
적어도 이 영화를 보고 있는 우리는 행복한줄 알아야 한다.
디지털 영화의 새로운 면을 보는 것 같다.
무겁다, 진짜 무거워 보인다 타이어
그들이 짊어진 삶의 무게는 얼마나 무거울까.. 언제까지 지속될 것인가..
이 영화를 보고 가슴이 아파서 잠이 안오는 작품
누가 아이들을 저곳까지 내몰았는가? 지겹지만 가슴에 남는다
배경적 상황은 알겠으나, 감동하기에는 문화적 차이가 큼.
리얼리티는 가득..
진짜난해한영화다..케이블에서보고다운받아서다시봤는데진짜;;
상 타려고 만든, 자의식과잉의 영화같아서 거부감이 든다
미묘하구만...몽환적이 느낌은 괜찮았다..
영원히 여성적인 것이 역시 우리를 구원하는가...
리비도가 전이되는 신야식 로망포르노
그녀의 다리만큼 부담스런 극단으로 추구하는 삶의 본질.
한꺼풀벗자
그의 스타일은 새롭지만 그가 수작을 쏟아낼 수 있을지는 글세..
영상 분위기.배우.발찍한상상으로 반을먹고 들어갔지만
난해하군
데이빗 린치 영화와 비스무리한 스타일...  잼없음!
좀 이상한 영화. 성에대한 막연한 비약 싫다
가족사랑은 섹스로부터..?? 깊은 생각과 관찰이 필요
정신없는 코미디물 그닥 볼만하진 않다
마지막 록산느 연기가 별로
영화에 대한 감독의 관점을 얘기한 영화라 말한다면...
뭔가 기대하고 봤다가.. 뭔가 허전한 느낌..
별기대는 말고.... 독특함...
감독의 하고싶은말을 그대로 옮겨놓은 듯한.
실화이긴 하지만 너무 다큐같은...
오만한 교화는 악덕일뿐. 좀 더 날카로운 조명이 있더라면...
그냥 그저 그렇다.
초중반엔 그런대로 볼만하더니 갈수록 영...
'뻐꾸기 둥지위로 날아간 새'의 여성판..
감독이 너무 재단하구 극단적으로만 몰고가는 연출력
그녀들은 끝까지 종교는 버리지 못했다.
부모들이 너무하네
유태인의 아픔과 아프리카인 생활상을 볼 수 있는 영화. 긴장이 없어서 좀 지루하다.
이해할 수 있을것같다.
아프리카만의 순수함을 다룬 영화이지만, 그저 '아프리카의 순수함'밖에 남는게 없다.
우선 지루하다.. 대체 무슨 사랑을 말하려고 한 걸까....
그저그런영화.이정도에감동받아서야영화메니아라고할수없지.
오락성이 아닌 오직 한 가족의 생활속으로 본 전쟁속 이야기..
차분히 느낄수 있는 영화 . . 사실 지루한면도이찌만.. 잔잔한삶이야기^
약간지루하네요
너무뻔한사랑이야기, 하지만 조연들의 연기가 훌륭해서, ^^
실패다.
봐줄만은 했는데..왜케 낮지?
영화보다는 이은주...
절실함이 없다. 그냥 죽으면 죽는거지...란 마인드...
이은주를 만날 수 있는것만 좋았다.
재밌긴합니다 ...
몰입도는 뛰어나나 개연성이 부족하다
단조로운 긴장감이 계속 되다보니 중반서부터 피곤해지고,어느 순간 범인과의 통화 내용 조차 궁금해지지 않게 된다.정작 범인이 민간인들을 사살한 줄 알았는데죽이지 않은거였다면 차라리 더 나았을 거 같긴 하다.
더 빠르고 더 사실적이었다면 어땠을까
범행동기 억지. 뻔한반전   몰입도는 좋음
아 좀 아쉬웠다 몰입감도 별로였고..
연애는 몰라도 결혼은 형편이든 취향이든 맞는 사람들 끼리 해야 되는 것 같다. 영화는 일부를 보여주는 것이지 이 둘의 뒷이야기는 보여주지 못한다. 톰이 힘들 게 뻔히 보인다.
어리지만 사랑스럽다 ㅋㅋ
미운정이 무섭지
케미는 좋은듯
종나 재미없음
뭐 나름 유쾌
단순히 좀비영화는 아닌듯..  좀 지루함
아쉬운 영화. 캐릭터를 한꺼번에 쑤셔넣어 산만하다.
킬링타임용 영화...
차라리 대놓고 유치황당하게 나가는대신 호쾌하고 유쾌한 활극을 보여주던가(캐리비안의해적,어벤져스), 진지리얼하게 보여주고 싶으면 개연성 늘리고 관통하는 주제와 철학을 보여주던가(다크나이트) 이도저도 아니고 액션으로만 때우는거 같아 아쉬웠다.
재미없다
난 좋았는뎅~!!! ㅎㅎ 잠수함 보면 꼭 애니 나디아가 생각났다는~
기존 이야기 속 여러 '인물'들을 '영웅'으로 억지 미화시키다 어정쩡 무너져버린 영화
2003년 고려하면 괜찮은 CG가 돋보이지만, 스토리가 하고 개연성도 부족하고
혹시나 '포스터때문에 망한 비운의 명작'이란 소리때문에 보시려는 분들 있다면 재고해보시길. 과장해서 말하면 고어물 벡터맨입니다. 물론 망작이라는 의미는 아닙니다. 하지만 9점받을 만큼의 작품인지는 의문입니다. 제 점수는요. 6점입니다.
대중영화에 해석이란 말을 붙이는것 자체가 엄청난 욕임.
이것저것 많은 요소가 담겨있고 제대로 꼰 블랙 코미디
B급으로 가장한 A급 영화가 되려 했으나 진짜 B급이 돼버렸네?
그게... 잠수함이 그런 종국을 맞이할만한 이유로 설득력을 갖나? 전쟁상황인데 다들 유리멘탈인 거야 뭐야. 나름 영화는 재미가 없진 않다만.
마지막에 힘이 떨어지는 영화
알포인트가 훨씬 낫다..누가 알포인트와 비교했는가???
뭐 그저 그런 영화.. 볼만함
나에겐 너무 지루한 첼로 연주였다.
10분안에도 예술이 있다. 허나 예술영화는 역시 지루하다.
텐미니츠 트럼펫은 좋았는뎅... 이건 별루네여...^^;;
소재 하나만 믿고 가면 이렇게 된다.
흥미로운 이야기의 전개가 느슨해서 그럭저럭 킬링 타임용에 그치는군
기대를 안고 봐서 인가.. 아님 다른 반전 영화들이 너무 쌔서 인가. 충격과 공포는 없으며 교훈도 없다. 여주인공이라도 예뻣으면.. 반전 하나도 없고, 첩보 하나도 없어도 완벽한 긴장으로 몰고가는 명작 미저리가 생각날 뿐이다.
용두사미란 말이 어울리는 영화? 흠 용두도 아니었는듯ㅎㅎ
연출자의 기교에 놀아난 120분...
연기는 좋으나 너무 평범하다
그다지...
어디선가 본 내용.. ;;;
반전은 좋았는데 내용은 뭐..그닥.
진실한 사랑을 찾기까지의 길고 지루한 여정
조용한 로멘스.. 모두가 순진해서 좋다
남자와 여자 사이엔 남자가 더 좋아해야 오래오래 햄볶는다ㅋㅋㅋ 근데 윤종신이 제일 어색하면서 웃김ㅋㅋㅋ
김칫국을 좋아하는 배두나의 사랑 이야기
순수하고 수수하고 뻔하고
때깔좋은 영화. 김남진이 거슬리지만 그 때깔로만으로도 이 영환 가치가 있다.
야악간 볼만한데 무언가가 싱겁다
별로 안좋아해요.-_-
그냥 그랬엉~
지루함속에 재미감이 있다.. (무슨말)
촌스럽고 투박한 영화. 멜로냐 이게?
황당하면서 웃김 그냥 몰카같음
개구쟁이 들
제목 그대로..
위험천만한 인간들.
신선한 폭력이다 스트레스 많은사람들이 보면 좋을듯
진짜 미친놈들 ㅋㅋㅋㅋ
신선하지만 저질
재밌긴한데 지네 아버지때린새끼는죽여야할듯
이 새끼들 미친거 아냐?
want_ccc 넌 트랜스포머나 봐라 니 영화평점 니수준 딱나온다 ㅋ
웃기긴 진짜 웃기다 배꼽 빠짐
확실히 웃기기는 한데 역겹네요;;
완전 쓰레기들인데 웃기긴 웃김 ㅋㅋㅋ
솔직히 눈안보이는맹수만 안나왔으면 명작
큐브1에 비해서 재미가 없는것일뿐 단순히 큐브2만보면 마냥 나쁜영화는 아님. 스토리가 이어진다면 욕할만하지만 리메이크와도 가까운영화임. 큐브2부터 봤다면 7점대 영화는 될듯
큐브 1보단 좀... ㅎㅎ 잔인한 장면 없어서 다행이다 싶기도 하고, 좀 지루하기도 하고...ㅋㅋㅋ하... 큐브 1 오프닝 깍둑썰기...=_=
갠적으로 좋아하는영화
상상력은 인정 하지만 무리수가 많다
1편보다 못하다 해도해도 너무 못하다
1보단 못하지만 나름 재미잇게봣음 !!!!
꽤나 신선하지만 어렵고 복잡하게 꼬아놓은 영화
1편의 내용이 풀린것도 아니고 재미도 전작보다 떨어짐.
독특한 설정,다양한 종류의 방이 좀 볼거리 제공,용감한 케이트...
큐브 안에서 모두가 엮이고 엮인거 같은데... 실제 몸은 어디서 잠들어 있나???
흥미는 있었지만 재미는 그닥 영화가 너무 어렵고 설명을좀더 해줬으면 좋았을듯
좀 더 선택과 집중에 신경을 썼어야했고 필요없는 장면들이 보이는것이 분명하다. 그래서 지루한 것일테고.. 하지만 매력적인 그림들이 있는것은 확실하다
삶은 고통,  그림은 탈출구, 죽음은 해방.
나이영화 좀 이상한데 ㅠㅠ,, 줄리테이머 너무 독특행
그럭저럭 기본은 하는 액션.
시원한 액션을 보여준 영화! 이거 찍다가 배우 한사람 죽었다고 하던데..
킬링타임용으로는 부족하다
스토리 라인에 좀 더 신경을 썼으면 하는 아쉬움이..
썩 익스트림 하지는 않군요...
신나게 설원위를 달려보자구 ...
킬링타임으로 그럭저럭...
시원하다
영화의 배경인 설원처럼 시원하지 못한 안타까운 영화
눈을 타고 미끄러 지는건 좋은디 스토리 ㅠ
생각보다 볼거리가 적다고 생각한 건 나뿐인지..
CG 가 너무 표가 나네. 내용은 재밌지만..
엑스트림 스포츠가 등장하는 액션이지만 cool하지 않은 영화.
의외로 시시한 영화..볼 건 묘기 뿐. 시간때우기에는 좋다.
이게 무슨 소리야!!!! 내가... 내가 고자라니!!!!
100화이상으로 이렇게 스토리 이어나가는게 쉬운건 아니다 2부도 시라소니의연기는압
그냥 일제시대 싸움꾼들 얘기로 끝냈어야 했다..
걍 즐기기에는 좋아
2012년 현재의 금기에는 어떤 것이 있을까?
고전적이라 보기엔 많이 부족하고, 감성만으로 느끼기엔 적잖이 지루하다.
줄리앤 무어 땜에 보긴 했지만... 스토리가 조금 짜증남... 캐릭터도 그렇고...
행복한결말?
잔잔함... 하지만... 그렇게 큰 감동은 못 느낀듯...^^
무리한 판타지.. 순수함도 강요하면 독단이 된다.
김희선 대사 자체들이 유치한데.. 김희선이 하니까 그나마 나음.. 신하균만봄..
신하균만 보였던 영화. 순수하고 깨끗한느낌. 내용은 뭐..
소희 완전 재수없다 신하균 연기는 정말 짱인듯. 킬러들의수다랑 비교해보면 후덜덜
별 -100개 주고 싶은데 신하균씨 나와서 103개 올렸습니다.
영화제목이 모든 걸 말해준다.
너무해..
신하균은 좋았다. 하지만 김희선은 언제나 얼굴 마담일 뿐이다.
재미도 없고, 감동도 없고, 그저그런 영화..
마지막이 인상깊었다. 신하균의 미소가 좋았다.
김희선씨는 그렇다쳐도; 연출을 제대로 끌어내지못한것같다;
김희선의 한. 언제까지?
지루한 점개땜 5점이나...마지막씬은 너무 인상적이라 +1
대체...뭐냐
연기나 연출 다 좋은거 같은데 좀 많이 지루했다.
처음 봤을 땐 상당히 재밌게 봤고,완성도 괜찮게 잘 만들었다고는 생각하지만,그래도 오리지날이 아니라는 사실에는..
그냥 뭐 볼만하네 ㅋ아아
쾌락은 생식과 출산의 고통에 대한 보상금이다.
말빨 키 얼굴 능력 모든걸 갖춘 한 남성의 16년산 27년산 숫처녀 정복기
각국의 위험한관계를 보아왔지만 개인적으론 이게 젤 나은것 같다 나름 흥미로웠음
시걸형님.. 주인공 이름이 샤샤가 뭡니까? ㅋㅋ
어차피 헐륫전형의 극을 달리면서 억지 감동을 집어넣은 더 락보다 차라리 이게 낫다.
내용은 별로 없지만 액션신은 봐줄만하다.. 그냥 킬링타임용..
시걸 횽아의 표정연기가 압권
허접한 액션물
나른한오후..폐인들을위한 타임킬링무비...
재미는 있지만, 작품성이 많이 떨어지는것 같아요;
별로 기억에 남지않는 영화.그냥 교육적인내용이었던것 같음.별 재미는 못 느꼈던
돈과 정치에는 썩은 정신이 더 잘 어울리나 보다.
평점보구 넘 기대가 컸나부다 선생님만 멋지다...
정말 지적이고 멋지다 마이클 케인의 연기는 최고
지적이지만 지루한건 사실.
무슨 좀비영화 보는줄....
스토리는 괜찮은데..   중간 중간 긴장감이 좀 떨어짐 그런데로 볼만함
이야기 전개는 스피디하지만 뻔한 결말이어서 그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
인물들마다 각자 뭔가 사연이 있는 것 같은데, 거기에 관한 건 얘기가 없네
초반 설정이 너무 길고, 전체적으로 밋밋... 액션영화인데 임팩트가 없다.
도둑 한명당 전문킬러 1-20명은 기본으로 잡는구나..
뭔가가 부족하다는 느낌이 나네요
설정은 그럴 듯했는데 맛깔스럽진 않은 영화...
프랑스배우들의 액션영화는 다시 안볼것.코믹도 아니고 액션도 아닌 찌질한 캐릭터들
액션씬도 괜찮았고 긴장감도 나름 있었는데.. 이 알수없는 밋밋함은 머지 ㅡ.ㅡ;;
아놔 낚였따 ㅡㅡ;; 소방관 아저씨 뭔가 있는 줄 알았네!!
약간 지루한건 사실이다.
액션인데 지루함....졸림.......긴장감을 원한다면 ㄴㄴ 냉정하게 6.5?
솔직히 킬링타용..내용 별로 없음
별로다..
브누아 때문에 봤으나 졸림
설정만 흥미롭고 별반 긴장감도 없는 이야기.
순전 장진영의 매력에 점수줌
님이 만든것 중에 그나마 이게 제일 낳아요 감독님!!!
갓 스물된 나를 마냥 들뜨게 만들었던, 스물아홉 싱글녀 나난. 장진영. 잘가요.
가볍고 편안하다...
스페인 영화의 기발한 소재와 아이디어들은 언제나 매력적.
내용전개가 지루하다. 긴장감을 살리지못함
스타일리쉬한 야바위 챔피언쉽..
납득할수 없는 소재를 더욱이 재미없게.,.,
소재자체는 너무 마음에 드는데 어떻게 유럽으로 가기만 하면 다 재미없어지냐.
호흡이 짧은 사람들은 숨 넘어가기 딱 좋은 ㅡㅡ;
지루한듯 하면서도 어떻게든이어가는 내용...소재는독특하지만...아쉬움이 남는영화..
한숨 잘 잤다~~
지루하다. 그러나 다소 구성과 설명이 부족한데 소재는 독특하다.
소재와 스토리는 신선했지만.. 지루한 전개와 치밀하지 못한 구성이 아쉽다.
평점에 비해 좀 지루한 감이 있네...괜찮긴 한데 긴박감이 부족...
다소 억지스런 분위기의 영화. 새로움에는 칭찬을 하고 싶다.
야한거 말고는 딱히 모르겠다
결국 사랑은 자기만족이다. 이것은 개인주의이지 이기주의가 아니다. 하지만 연출과 스토리는 조금 이기적이다. 그래서 아쉽다..
문소리를 첨 알게된 작품.
혈연에 의존하는 남편과 아닌 아내. 아이의 추락사 이후론 보기불편함
마음 먹고 최악의 구성원들로 조합해 본 가족..
언론에서 극찬에서 그런지 실제로는 대실망~~
헤어지면 되잖아..
말죽거리잔혹사는 제발그만했음좋겠다..억지웃음..매일똑같은얘기..안보고싶은코너..
영화끝날때까지 남주가 브래들리 쿠퍼인줄 알고 본 1인
ost 빼고 별거 없다
두 배우로 인해 행복해진다.
너무 너무 뻔한 신데렐라 스토리.. 그래도 볼만하네
신데렐라 영화는..이젠 그만.
애딸린 이혼녀에 호텔메이드인 여자를 그저 순수하게 사랑해준 정치인
그냥 시간때우기로..
흔하고 흔한 그저그런 로맨틱 코미디.
볼만은했던
J.lo는 음악할 때가 가장 매력적이다.
너무 구차한이야기...
그런대로 볼만한 영화
주인공이 전혀 매력적이지 않고, 스토리도 진부함
쓸데없이 많은 공연때문에 클라이맥스 에선 무덤덤해졋다 결과도 무덤덤..
귓가에 맴맴.
내가 원한 드럼 소리는 이런 응원 드럼이 아니었다. 비트감 쩔고, 좀 더 웅장한 그런 그룹 사운드의 드럽인줄 알았는데... 드럼 빼고, 브링잇 온 같은 영화랑 뭐가 다른지 모르겠다. 경연 배틀 드라마는 이제 영화에서도 지.겹.다.
후반부로 갈수록 몰입도도 떨어지고 귀에 익숙하지 않아서 그런거 전반부의 솔로씬보다 흥겹지 않았다.
스토리가 너무 어린이용..
기대했던 것만큼의 드럼 연주는 나오지 않았다.
별로였는데 촌스럽고 전반부는 지루하고 시간아까웠음
드럼실력은 최고지만 갈수록 스토리가 처짐
리듬감만 좋다. 그점에서 10점 내용은 -7점 단. 새로운소재라 +3점-
취향차이겠지....
색다른소재라 신선함은 있지만 약간 지루함
적어도 흥은 나게 하는 영화
마지막 배틀에서 둘다 비슷비슷 하더만...
그냥 그럭저럭 잘 밨습니다
쉰존의 내면 갈등이 이 영화의 포인트였는데 점점 갈피를 잃어가더니 결국 액션도 흐지부지 등장인물들의 내면 묘사도 흐지부지한 이상한 결과물이 되었다. 스타트렉 시리즈를 몰라도 볼 수는 있으나 입문작으로는 절대 비추천.
글쎄..뭘 얘기하려는지.. 잘 모르겠음. 데이타가 너무 인갅적인 ...
피카드가 배를 함부로 여길 줄이야;
그냥 이거 먼저 봐서... 잘... 그래도 나름 볼만 하던데...
'더 비기닝' 덕에 오래전 기억을 더듬어 별점질.
그럭저럭 봤지만 우리나라에서 좋은 평가받기 어려운 영화.
기대를 많이하고봐서리....ㅋㅋㅋ
아시아인 비하발언, 태권도호모권법 한국언급등이 불쾌하였어요..웃음의 포인트를 비하시키는것에 둔건가싶다가 좀...이것빼고는 마음놓고 웃으며 보기좋으네요~남주연기가참좋네요
제시카의 분량이 적어 아쉬운것 빼곤 평타치는 하이틴코미디
한국인이라고 하는거 짜증난다
재밌다길래 봤는데 솔직히 이건 좀 아니야..오래된 개그라 그러기도 하고 감동도 없었다동생은 귀엽네
생각보다 재미 없어요... 배아플정도로 웃긴건 아니라 아쉽...
킬링타임용으로 나쁘지않다. 롭 슈나이더의 연기는 일품ㅋㅋ
진짜할거없을때보기는괜찮음
생각보다 굉장히 재밌게 봤음 . 킬링타임으로 그냥 웃기엔 좋은 영화.
그냥 저냥 볼만한 영화 웃기긴 웃김 무서운영화에나오는 여주인공 이뿌네 ㅋ
그냥 무난한 킬링타임용 영화. 근데 너무 오래돼서 그런가 촌스럽긴 하네 ㅠㅠ
컬쳐숔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자식을 위해 잘못된 법을 뜯어고친 눈물겨운 부정.
내용은 뻔하고 딸을 빼앗기고, 다시 되찾는 과정은 전혀 설득력이 없다.
그냥 뭐 그럭저럭....
독특한 액션이기는 한데... 쉽게 빠져들기는 힘든 영화
일관된 나름의 분위기가 있다만 전체적으로 너무 칙칙하다.
초중반부가 매우 질리다...  후반부는 괜찮았으나 앞의 전개과정이 마음에 안드네.
나 좀 졸았어..ㅜㅜ 로빈 튜니 잘 뛰데.....
스릴이 좀 떨어지는듯
소재는 좋으나 지루하다. 독립영화의 한계를 한단계 못 뛰어넘은
스토리는 좋은데 왠지 모르게 답답함이 느껴짐
여자주인공이 너무 매력적이다^^
너무나 깜찍한 그녀의 매력. 하지만 그게 전부인 영화
신세계를 보고나서 보니.. 신세계가 더 재밌게 느껴짐.. 이거 먼저 봤다면 어땠을지 모르지만..
노튼때문에 봤는데.. 딱히 재미는 없다..
감옥 가는 길...
백야가 지배하는 영원의 시간 25시
무슨 상상을 하며 본 거지... 재미없었다.
남자가 군대가는 심정과 비슷해서 주인공을 쉽게 이해할수 있었다
그나마 노튼아니면 별볼일없는 영화
솔직히 지루했다. 노튼때문에 봤다
사실 그냥 3류나 마찬가지...
그리 잘 만든 영화는 아닌듯한...
왠지 힘들어 보이는 매염방의 모습이 가슴 아픕니다.
2주 후 2인분
후앙~!!! 로코닌깐 뭐~ 언제나 잼있다
예상 가능한 로맨스지만 두 배우의 매력의 의해 더 재밌는 영화
그저 그렇다는표현이 가장 적당한듯.
이전까지 보지 못한 산드라 블록과 휴 그랜트의 미칠듯한 귀여움. cheesy 해도 좋아.
산드라 블록이 못생겼다는걸 새삼 깨달았다.
그냥 평범한 로맨틱 코미디..
뻔한 스토리지만,, 다른 로멘틱 코미디보다 코믹했다는거에 +0.5점.. 나머진 배우점수
여느 로맨스 영화와 비슷한 정도의 발랄한 코믹함.
너무 뻔한 방식으로 스토리가 전개된다 완벽한 그녀와 어리숙한 그 남자의 로맨스
영화 도입부, 거울귀신이 처음 등장할 땐 정말 오싹했다.
소재가 다소 황당해서 실망하는 찰나 딱한 번의 유지태의 개그와 신선한 반전으로 마무리. 하지만 결말 외에는 딱히 임팩트 없는 판타지 스릴러. 헐리우드에서 리메이크까지 되었다는.
전체적으로 짜임새가 부족하지만 나쁘진 않다.
거울이라는 소재를 제대로 살리지 못한 아쉬움
소재는 좋았지만 그것을 표현해내기엔 뭔가 부족한 느낌??  너무 억지성이 짙어요
독특함?? 그냥 실체와는 동떨어진 추상적인 느낌. 이런건 별루임.
지루함
각각의 장면들은 아주 좋은데, 이것들을 모두 조합해 놓으니 아귀가 잘 안 맞네?
그야말로 소재외엔 아무것도없다...
좀 지루하다.
흐흥
소재와 극본은 너무 좋은데, 연출이 너무 지루하다.
그냥 볼만했음
그저 그렇네요.. 시간낭비
[아카데미]2003년75회 작품,여우조연,미술,의상,음향,편집 6개부문수상작.화려하고영상미를잘나타낸영화이다.뮤직컬영화가올리버(1969년영국작)이후로 작품상을받은 두번째뮤직컬영화임.내게 최고뮤지컬영화는 올리버(69년작)와 사운드오브뮤직(65년작)이다.
영화의 뮤지컬적인 매력은 알겠으나, 그 매력에 빠질 감성이 아닌사람들은 만족하지 못할 영화. 영화에서 너무큰 주제의식이나 감성을 찾지말기를...
여기에 나온 게스트들이 왜 3류배운가요? -ㅅ-
색다른 방식의 공포 하지만 엉성해...
재미는 있는데 상황설정이 너무 말이안된다;; 전화안터지는건 미국땅덩이가 넓으니 이해한다쳐도 무슨지역이 순찰하는 경관한명안보이고 괴물이 나타났는데 경찰도 안부르고 몇명이 그냥 알아서처리한다.. 괴물은 날아다니는데 총도없이 직접개조한 작살총하나로..
답답이들의 행동에 혈압오르는게 단점이지만... 생각하는걸 멈추고 가볍게 킬링타임용으로 보기엔 괜찮은 영화.
캐릭 탄생은 조금 어설퍼. 그래도 즐기 주잖아.
아빠가 멋져서. 1편의 매력은 사라짐.
1편보다 더 b급냄새가 난다. 그래도 버스에서 씬들은 충분히 재밌음.
3탄이 나올것 처럼 끝나더만...8년이 지났는데도 3탄은 나올생각을 안하네
별로 무섭지도 않고 OO같은 주인공,,결말 궁금해 생각없이 본 영화 ㅋㅋ
괴물의 존재감이 느껴져 나름 스릴과 재미.
1편보다 재미있긴한데 완성도는 떨어지는듯... 상업적면에서 성공한듯 하다.
개성 강한 괴물 캐릭터 하나는 훌륭함
괜찮으면서도 뭔가 웃김 ㅋㅋㅋ
킬링타임으로 적당할듯.. 액션신도 나쁘진 않았음
킬링타임용으로 적절하군
그냥 그랬다 별로였음
단순히 오락영화로 보기엔 너무 진지한 영화 (전반부까지만..;;)
재미있군..
스토리가 두서가 없다
킬링타임용으로 딱인데 다시보라면 잼없을꺼같다..
그냥 보자
좀 그저그래
야한영화가15세라니!!
좀 지루하네요
마케팅...참..영화보구 하긴 하는거야? 스포라 할것도 없고.. 걍 싸이코드라마..
별로.. 지루하다 뻔한 반전에
너무잔잔해서 지루했다. 나에겐 맞지않는영화.하지만 스토리는좋다
친구셋이 봤는데 2명은 자고 나혼자 끝까지 봤다 후반부부터는 좀 볼만함.
보면서 1번밖에 안졸았다
이런 멋진 스토리와 구성의 영화라면 언제든 봐줄수 있다
반야심경의 기본 정신을 직접적이고 단순한 스토리와 매력없는 평면적 캐릭터로 표현했다는 것이 많이 아쉽다. 물론 프레이밍이나 회화적인 표현 기법은 정말 좋았다. 김기덕 감독은 화가이지 이야기꾼은 아니구나 싶다.
웰메이드 3류 영화..
하지원, 김승우 영화만 찍으면 망하는데 이 둘이 만났으니 ;;
극장에서 봤었는데 후반 아쉽긴하지만, 그런대로 볼만함
유치함..ㅋ
볼만~
신선하긴한데 유치한듯.
좀... 뭔가 이상하다... 복잡한...
마지막에 터널로 들어가면서 남친이 차안에서 씩웃었던게 대박이었지.
인트루더스가 이영화에 영감을 받은듯하다
재미가없다!  별로..
예상 외로 재밌게 본 "공포"영화
별로던데 .
어둠 자체에서 느끼는 두려움을 소재로한건 좋으나, 밋밋하다.
에스텔라 워렌의 발견~
보통
뭐냐 이건
이해불가
동물위주인줄알았더니 사람위주 스토리네 재미없어
유쾌한 쓰레기영화
그저그만한 코미디...
스토리는 유치하지만.빠른 전개와 코믹 볼만하네요
유치하긴 하지만 볼만하다.
개노잼 개그콘서트 보고 웃는 사람들만 보세요.. 안웃는분들은 절대 비추합니다...이영화....저는 보다가 잠들었습니다..
더도말고 덜도말고 그냥 딱 6점짜리 영화. 기대만큼 그렇게 웃기지도않음
뻔하고 뻔한 로렌스식 코미디 영화
마틴로렌스 영화중 가장별로 그래도 총격신이나 추격신은 볼만했다
쬐끔 웃겼지만 재밌진 않았따
그냥 미국식 코미디...
좀 덜떨어진 영화
별로;
뭐랄까... 재미는 있는데 소재 자체가 유치해서 몰입히 힘듦. 차라리 역사적 배경에 조금더 시간을 투자해서 유치함을 못 느끼게 만들었으면 좋았을 듯...
방황하는 불쌍한 청춘이여
공포영화 못보는데 이건 덤덤하게 봤음.. 무섭지도 않고 긴장도 안되고...
예고편은 볼만한듯 했는데 실제 영화는 별로다. 이정도 공포영화는 흔하다.
Stay in the light! 몰입이 되지 않았다.
아주 잘된 영화도 아니고 그렇다고 아주 망한 영화도 아닌 중간 정도의 작품
6점
공포, 스릴러라기 보단 그냥 드라마같은 느낌..
구래 6점~
6점
스토리만으론 부족해서 배우들의 명성에 기대려 했지만 역부족이었다
영화가 다루는 소재에 비해 가볍게 볼 수 있는게 아쉽게 느껴진다
지루한 느낌이다. 흥미롭지만,,,
주된 잡설 속 스타군단 보기와 가볍지만 충실할 줄은 아는 데뷔작
좋은 시나리오로 연출 망친 아쉬움..
좀 지루했따~
최고의 배우들을 가지고도 잼없는 영화가 있다는 것을 알았다
출연진이 화려해서 기대하고 봤는데 그냥 무난함
그리 칭찬 할만한 영화는 아닌듯..
재밌기는 했는데 큰 임팩트가 없었던게 아쉽다
만화책으로볼땐 괜찮았는데, 왜 만화영화로보니깐, 유치하징?!
방금 봤는데, 애들이 귀엽네요ㅎㅎㅎ
멍청한 각본에 힘입은 유치한 코미디물.
아이들하고 보면 재밌을 영화.
조금 웃었다...
폼은 델타포스인데 전투 수준은 1차세계대전 ㅡ.ㅡ; 전투씬만 현실감 있게 잘 찍었으면 명작일텐데 아쉽다
고증 때문에 6점.  지휘권자 명령 무시하는게 말이 되나? 그 것도 일개 상비군도 아니고 특수부대인 네이비씰이? 거기에 히로인은 군인이 죽든 말든 "아몰랑 원주민들이 살아야행" 하면서 민폐 끼치는 것 때문에 빡쳐서 몰입도 안된다.
대장하나땜에 개죽음당한 애들불쌍해서 6점준다 감독이 브루스윌리스랑 여주인공 러브라인까지 만들었으면 1점짜리영화다 ㅡㅡ 여주인공때메 그냥 내내 짜증만났네
좋은 영화..하지만 보는 내내 짜증나기만 한 모니카 벨루치가 연기한 의사년 땜에 6점 준다
영웅주의가 가미된 아프리카판 "킬링필드"... but, 인종청소는 정말 리얼했다.
그녀의 무모함에..할말을 잃었을뿐..누군가해야한다라지만..
영화는 그저그랬지만 그녀가 한일은 정말 대단하다
이정도밖에 줄수 없는....거부감이...ㅡ.ㅡ
본래 청불로 만들어진 감독판을 무리하게 청소년용으로 편집하면서 가뜩이나 엉성한 걸 더 꼬아 버렸다. 물론 감독판도 전체적인 결함을 커버하진 못하지만 그런데로 봐줄만다. 쓰래기라 말할 정도는 결코 아니다
콜린의 악역연기가 아주 돋보였다.  콜린 정말 잘캐스팅한듯..
이거 원판보다 감독판이 재미있다해서 봤는데... 이거 뭐  내용이 왔다 갔다 하고
불스 아이가 더 강렬했다
최악이라고 평가받을 정도는 아니라고 생각되지만, 배우들의 존재감에 다소 기댄 히어로물.. 모든 측면에서 약간씩 부족하다는 느낌을 받는다. 뭔가 찜찜하게 만드는 면이 가장 마이너스적 요소인듯..
감독판으로 봐도 나는 잘... 여러가지 부분에서 영웅으로 느껴지지가 않네
전작보다 잔인해졌고 복잡해졌다. 결국 죽음의 길로 다 모이게 되어 있다
완성도는 1편보다 좋았다
재미있는데 너무 짧다.
쏘우처럼 1편의 아이디어를 뛰어넘을 수 없는 상황이지만 1편을 본 관객이라면 기대치를 내려놓고 시리즈를 다 보게된다
1편만큼 머리좋은 초상집은 아닌듯.
전작과 스토리 연계를 시도했으나 전개가 엉망진창임....연출은 괜찮았음
브라이언 No~~~~~~~~
1편과 스토리는 똑같은데 더 재밌네요.
1편이랑 비슷하지만 재미있다
1편과 너무 닮았다. 그래서 신선하지 않다.
그럭저럭....
무난한 공포영화같다. 전작보단 훨 나은듯.
공식을 깨버린 시리즈.. 하지만 그 기발함은 남아있다
김빠진사이다같은 똑 쏘는맛이 부족하다...
OO. 뭔가 OO 부족혀.
그냥 기대하지않고 보면 느낌은 꽤 괜찮네요..ㅡㅡ;
시사회에서 봤는데..다시한 번 보고싶은 만화같은 영화!!!
1편의 명성에 한참 못미치는 재미와 영화 완성도.. 안타깝다..
전작보단 약하지만  볼만합니다  6.5점
1편에 비해, 억지 해피엔딩 이란 느낌이;; 그냥 가볍게 봤어요^^
말은 안되지만 리즈 보는 맛으로 끝까지 봤음
그냥 볼만함.
이번 금발은 정말 너무했다.
1편은 9점 줬는데 2편은 6점정도...? 하지만 역시 기분이 즐거워지는 좋은영화!!
생각한 것보다는 볼만한데 1편에 비하면 약한듯;;
볼만은한데 그닥 재미는...
인물들간의 우정이 보기 좋았다..특히 릴리 ㅋㅋ
별로 감동을 못바다따는.... 먼가 부족한영화 같은느낌이..
좀 지루하고 뻔한 내용이긴 하지만 그래도 손예진 수영복 씬은 오졌다... 가슴 은근히 크더만
적당히 재밌게 본 영화 내용 보다는 캐릭터에 맞춰 보면 좋다.
생각보다 평점이 많이 낮네 ㅋㅋ
바람둥이가 제일 불쌍하다
다른거다제쳐두고 손예진 비키니밖에 기억안난다......
설마설마하고봤는데,, 손예진이랑차태현이 별 5개다
그땐손예진이여신이었지...그래도영화는완전쓰레기
<잭>의 소재 + <레인맨>의 서사가 일으킨 조화
이범수의 연기가 돋보였던 시절. 지금도 이범수하면 이 때의 이미지가 떠오른다.
[6점] 이정재와 이범수 콤비 괜찮네
레인맨의 컨셉에 조폭코미디를 살짝 곁들인 것까진 무난, 철지난 신파는 지루
데이트 중에 볼게 없어서 봤던 기억이...매우 평범한, 그냥 그저그렇게 만든 흔한 한국영화였다. 그래도 보는 도중에 충분히 즐거움은 준 영화였다.
흠.. 2001년 2002년 뭐 이때쯤 나온 영화라 생각했는데 2005년이넹..
억지로 훈훈하게 한 마무리
6.7
그냥그럼; 식상함
난 괜찮았어
좀 뻔하다;;킬링타임으로 괜찮은듯..
그저 일개 국산영화임
그저 그런 영화
이도저도 아닌 영화가 되버린...
재미없는건 아니다.이범수 코믹연기는 웃기긴해
엄마인 은주가 잘못했네, 딸을 막 죽이려고 하고... 그게 무슨 가족이냐?
솔직히 염정아 임수정 연기력 때문에 끝까지 봤다.. 정말 보는내내 지루함
한번봐서는 사람들이 대단한 영화라고 말하는 것에 공감이 안되지만... 또다시 보고 싶은 영화는 또 아님ㅋㅋㅋ
김갑수 때문에 문근영이 죽었다
배우들의 연기는 훌륭한데 허리우드판보다 스토리가 어설프고 긴장감이 없음
이게 왜 12세 이상관람가인지 모르겠어요 근데 이거 뒷부분 감동적인가
미장센과 공포의 적절한 조화
개인적으로 "란"이 더 좋다, 후반의 화살씬은 압권
시적 운율을 거세한 셰익스피어를 셰익스피어라 부를 수 있단 말인가?
다소 , 과장된 연기와.. 몰입하기 힘든 말발굽소리..
예언의 복선,욕망의 끝의 장렬한 최후.근데 뒷부분은 왜케 지루하고 졸리냐?
"맥베드", 알기 때문에 맥빠뎌.
그냥저냥.. 심심할 때 볼만한 영화.. 미국 로맨스 영화의 일반적인 과정을 따라가서 평범하게 본 듯
this story is 연애 버라이어티
그냥 로맨틱 코미디에서 나오는 요소 다 들어갔다고 보면 되요
bad
섬짱개 이연걸?? ㅋㅋㅋㅋ
정말 보는 시간을 킬링 해버렷다 ㅡㅡ. 제길.
3류 범죄물...별다른 특색도 없고...6점수준임...(글고 척리델 나옴)
별내용없고 액션볼만한거 밖에 없네
액션만 굿.
역시나 마지막엔 싸움신 좀 식상하긴한데 어쩔수있나?
무난하게 액션은 봐줄만하다 ~~~ 괜찮은 두남자의 조합 ㅋㅋㅋ
이연걸 목에 힘이 들어갈만한 영화는 아니다.
무난한 킬림타임용 영화. 근데 진부한 스토리와 인종차별적 내용은 90년대것이 아닌가
몇몇 액션 신과 이연걸을 보는 것만으로도 만족.
이연걸의 비중이 너무 없다..흑인 연기도 어색하고;;
처음 맨몸으로 건물 내려가는거 보고 깜짝!헌데 기대 이하
이연걸의 액션은 언제나 감탄을 자아낸다.
아놔 이양반들이 ㅋㅋ 너무 헐렁하게 만들었어
70년대 풍경에만 흥미 있을뿐..
벤 스틸러와 오웬 윌슨의 조합에 스눕독과 빈스본, 잠깐이지만 윌 페럴도 나온다
리메이크가 된 버디 무비중에서는 최악의 졸작
청바지의 가죽자켓- 그리고 웃음
좋아하는 배우들 나온다. 오웬과 벤과 빈스와 스눕과 에이미,,,
원작은 모르지만 생각보다 유쾌했음
세상에...................이게 웃기나요? 한국말도 어설퍼
그럭저럭 웃겼었는데..ㅠㅠㅠ
한국말이 나올줄이야 차는 죽이는군
즐기세요!
유치한 리메이크-
제시가 알바 보는 재미와 음악과 춤 볼만한 댄스영화
댄스 보는건 좋았음 그냥 무난
다소 촌스럽지만 제시카알바가 완전 이쁨
너무 너무 뻔한 전개에 진부하고 식상하다. 하지만 제시카 알바는 참 예쁘게 나온다.
저는 몰입감별루... 제시카알마 매력있네요
식/상/해
그저그런..
차라리 스텝업이 났지..
알바몸매밖에 안보임..
대충대충 스토리, 그럭저럭 볼거리, 삐까번쩍 여배우
알록달록 색감이 너무 이쁘길래 보게되었지만, 더캣의 제스쳐나 표정이나 웃는표정 등등이 그닥 재밌지않았음 딱히 유쾌해보이지도...캣이 별로 재미없었음 당황스럽기만함. 그리고 스토리가 없어도 너무 없고..이정도로 가볍고 내용없는 영화일줄은 몰랐다ㅋ
아름다운 색채 감각이 돋보이는 화면. 그러나 정신없는 캣의 원맨쇼
재밌고 유쾌하긴 하지만 좀 짜증나는 영화;;
유치하지만, 그냥 편하게 볼만한 영화다.
마이어스의 한껏 과장된 몸개그, 아름다운 색감. 이것들 외에 딱히..
캐스팅에 비하면 졸작
일단 복잡한 퍼즐 푸는 재미는 그닥 개연성도 없고 억지고, 인디아나존스처럼 오금지리는 스릴도 부족하다. 단 후반부에 집중된 본 모험씬부터는 그럭저럭 본연의 어드벤쳐 영화 스타일을 보여줘서 나쁘진 않은편
뭐 킬링타임으로 보면 나쁘진 않다
소재만 바뀌었지 1편과 다를 것은 별로 없지만, 1편처럼 킬링 타임 모험 영화로는 꽤나 볼만하다.
.....
킬링타임용으로 적절하군
어떻게든 우리쪽에 끼워 넣으려는 눈물겨운 노력에 1점더 +
1편은 존스를 따라가나 싶더니 2편에서 실망 진짜로 사실일것 같은 대통령의 책 궁금!
황금도시안에서만 긴장감 있고, 나머지부분은 지루하고, 웃기려는데 웃기지도 않고..
대실망. 오랜만에 보는 졸작
1이 더 재밌는듯
계속 복잡하게 전개되는 스토리로 지루하진 않았다.다만 스토리 정리가 안되는게..
1편에 비해 여러모로 부족했던거는 사실
긴장감 도무지 못 느낌
1,2애정으로 6드립니다
재밌긴 한데 2가 낫다. 그리고 내용도 점점 감흥을 잃어가고...
올 시즌 끝장을 보러 왔다!
기억에 남는 건 섹시한 여자 뱀파이어 대장, 라이언 레이놀즈 몸매 그리고 뱀파이어 왕의 '죽을 준비되었냐'는 말의 블레이드의 '태아날 때부터' 라는 대밥.
결말 허망하게 끝나네.. 그리고 블레이드가 아닌 다른영화 같다는
그냥 2편에서 끝내지..
1편 좋았고 2편 최고였는데 3편은 뭥미!!!
갈수록 새로운 것은 없는데 억지로 보여줄려는 액션에 조금 실망
블레이드 시리즈의 퇴보싸구려 코믹 액션물
가장 큰 요소인 긴장감을 놓쳤다.
단순한 액션 히어로물이 되버린 블레이드
2편에 비해 긴장감이 반으로.;;
배우들은 화려하지만, 전작에 비해 현저히 떨어진 긴장감.
듬직하지 못한 동료들 그리고 전혀 무섭지 않은 악당들이 문제
역시 후작의 한계
내가 지금 블레이드 시리즈를 본 건가?
지나침...
블레이드의 비중이 눈에띄게 축소됨, 지나치게 오락성화된 작품성은 아쉬움
1.2편 보담 확실히 퀄리티가 떨어지는건 사실이다 ~~~~~~~~
즐기기엔 무난하다.
1,2편에 비해서 재미가 떨어지는것은 사실인듯...전작들과 분위기 자체가 좀 다름
블레이드라는 제목이 무색할정도로 블레이드보다 그 동료들만 부각됨.
킬링타임 ㄱㄱ
2편까지만 나오고 나오지 말았어야 할 속편...
다소 난해한 내용과 철학적인 체 하는 현학적 대사들, 감정표현 없이 폼만 재는...
그냥 무난하게 볼만한 영화. 큰웃음보다는 소소한 재미
조금 과한게 너무 미국식...
배우들이 말해주듯 킬링타임으로 그럭저럭~~
크게 잼있는건 아니지만 그런데로 볼만~
아무 생각없이 보기에 괜찬은 영화
남자들을 위한 영화
그냥 그렇다
확실하게 블랙코미디로 가든지
19세 이상 볼것! 약간 저질 이지만  나름대로~ 엘리샤 는 역시
별로.. 엘리샤 커스버트때문에 6점..!!
그냥 평범한 식으로 진행했어야했다. 스릴러와 재미를 너무 의식한듯한 진행이 오히려 감상을 방해한듯. 메시지도 어그래? ..진부하다는말이지
3편까지 오니 좀 식상함.  킬링타임용으로 무난한..
1편보다는 못하지만 볼만함.
전편들 비해서는 많이 약함
최고이긴 하지만 민망한 대사 혹은 장면이 보인다ㅠ
기대를 많이 하고 본 영화는 아니었지만 뭔가 보는내내 아쉬움이 계속 느껴졌던 영화
부담없는 오락영화
성룡보다 크리스티커가 더 돋보인다
저 님아 이렇개 끝내시면않돼는거잔아요 ㅠㅁㅠ
웃기긴하다....근데 근데 재미가없다...
그저그런 밍밍함.
음..... 1편 2편이 너무 재미있어서 봤는데 왠지 재미보다는 아쉬움이 남는 영화!
보통
전작보다는 못하지만 그래도 유쾌하다!!
김성수 감독을 리스트에서 지우다…이나영의 별볼일 없는 연기변신
웃기다는 말만나옴ㅋㅋ이나영의 풋풋함과 장혁의 망가지는 모습이 참 귀여워요♥
신선했다 하지만 그것뿐이었다. 두배우가 아깝네
무난하지만... 장혁 이나영 이름값이 아깝다.
참신한 소재와 신선한 장면들이 좋다
희망은 절망으로 변해만가고...그녀가 갈곳은 정녕 어디란 말인가...
유럽 정치 영화는 언제나 흥미있다
동화적 주제의식이 아쉽기만 하다
큰 재미도 큰 교훈도 그저 그렇다. 다만 캐릭터가 귀여웠다. 마지막 엔딩 크레딧에 나오는 장면이 가장 재밌다.
스토리라인은 평범했으나 자동차에 살아숨쉬는 생기를 불어넣은 것만으로도 충분히 가치는 있다.
주인공이 자동차란점 빼면 내가 본 디즈니,픽사 캐릭터중 가장 진부한 주인공일듯
왜 카1이 카2보다 평점이 높은거지; 이해가 안 가네
그냥 볼만은 합니다. 크게 기대하지는 마시고 보세요.
소소한 작은느낌의 영화를 찾아- 간소한 영화 찾으신다면 에피타이저로 괜찮아요
마틴 연기 잘한다
스티븐 마틴표 영화. "킬링 타임"용.
아주 평범한 2류 코미디영화
아주 평범한 2류 코미디영화
마지막 엔딩을 너무 끌었다
정웅인의 캐스팅은 완전실패. 감독의 연출력도 많이부족.
반전이 미흡한 이야기의 영화
마지막의 의미는 아마도 제목과 같은 뜻인듯합니다.
그 기자빼고 ...
3편도 부담없이 즐기기엔 충분
글쌔 1,2편은 못봤지만 그닥 잘만든 영화같진 않다,그냥 중간중간 피식하는 정도
정체를 밝혀주시기 바랍니다
정체를 밝혀주시기 바랍니다
억지로 새로운걸 보여주려는 부분이 아쉬웠다...
정체를 알 수 없는 영화
한가지 무장을 더한 본편은 이제 액션영화로 볼 수 있다.
눈위를 달리는 택시;;; 여기서라도 끝냈어야햇다;
4탄보단 낫지만...큰 재미는 없다
갈수록 떨어지지만 그래도 재미써
오직'스피드'한걸로만 점수를주는거지 스토리는 0점
영화에도 낭만이 있었더랬지.
그냥 그럭저럭 가볍게 볼수있는 영화였다.
백수들이 하는 일들을 나열만 했을뿐, 주제도 너무 난잡하고 너저분하다.
임창정 영화중 그닥 별로인듯...
그냥.. 후지다
내용과 무관한 제목인데... 유쾌하다.
시간때우기로 볼만함
임창정은 진짜 웃긴데. 마지막부분 너무 억지스럽다.
소리지르기 경연장이냐? 영화끝나니 머리가 너무 아팠다
괴수에서 뿜었다.. 이건 아니지 않나.. 노무라 만사이는 여전히 멋지네
분위기는 좋았지만 뒤로갈수록 점점 몰입이 힘들어진다..
1편 보다는 스토리의 짜임새나 긴장감이 덜하다.
마지막주술?거기서 개폭소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유치한 일본적 신파와 어설픈 CG. 그러나 노무라의 연기는 훌륭했다.
약간 지루했으나 그럭저럭 볼만한 영화
독특한 영화. 차라리 CG를 쓰지 말 것을...
만화가 더 재밋죠
1편보다는...
영화에도 노력상이 있다면 주고 싶은 영화;;;;
흠.....흠.........흠...........1편보다 뭔가가....
맞아 귀신이건 악령이건 그딴게 뭐가 무섭겠어 현실적이다
scene들간에 개연성이 많이부족한듯....영상은좋았으나 줄거리가 부족하다
비디오 영화의 아픔.. 극장을 수호하자!
별 공포스럽지도 않은 .. 허무한 영화
주인공의 연기는 일품. 그러나 내용은 지루.
주인공에 공감가지 않는건 무엇때문일까?
영상과 분위기는 좋았으나 이야기는 허술하다
그저그렇다.비디오판이 낳다는데 한번봐야겠다
이게 장항준 영화라니.. 옛날 영화가 다 이렇지뭐, 난 잼있게 봤는데 ㅋㅋㅋ
돈주고보긴아깝고... 그냥 살짝살짝 미소띄울수있는영화.
김정은 볼만했고ㅎ 그 할아버지 에라이 쌍 하고 상 어플때 좀 웃겼음.ㅋㅋㅋㅋ
김정은 연기빼곤 진부한 스토리,선국 노부모 러브스토리가 괜찮은...
김정은은 귀엽게 나온다, 근데 김승우는 영~거북스럽다
김정은 예쁘다 ^^*
시간 때우기용
이걸 영화관에서 돈주고 봤다니,,,,
언밸런스 커플
생각보다는.
그런대로 재밌게 봤음! 김정은 코미디 영화 중 젤 괜찮았음!
전형적인 로맨틱코미디 수준도 미치지 못하는 영화
뭔가 특이한 감독..
볼만함
전편보다 약간은 부족하지만 볼만하기는 하다
ㅋㅋㅋ
내가 10살이라면, 재밌다
전편이 정말 유치했는데,2편도 마찬가지일듯...
과학적 근거는 좀 약해보이지만 SF로서의 그럴듯함과 손에 땀을 쥐게하는 스피디한 스토리 전개는 점수 줄 만 하다. 다시 보이도 여전한 재미가 있다
공.상 과학 영화의 좋은 예
상상력은 좋으나 진부하다
순진하게 보기엔 현실은 녹록하지 않다.
매트릭스를 봤다면 이것을 봐야만 한다
내용은 잔인하지만 연기, 각본 , 세팅이 나쁘지 않다. 실화의 부담이 영화의 질을 유지시켰다. 제시카 비엘이 코와 입술을 성형했음은 잘 알려진 사실. 가슴은 진짜라고 척앤래리에서도 항변하고 있고 또 그렇게 알려져 있지만... 믿기 힘들 지경. 띠옹~
마지막에  아예 죽여버렸어야지
개연성이 부족한 너무 단순히 잔인하기만 한 영화. 어느정도 스릴은 있네요
공포는 전혀 아니고... 걍 스릴러라고 해두자... 그럭저럭 볼만함... 점수는  6.5 정도가 적당할듯...
적당한 공포영화 그리고 제시카비엘이 나온다는거 ㅋㅋㅋㅋ
왜 살인을하는지 이해가안가.ㅋㅋㅋ 스릴은 좀있는데 딱히재미는 별루,,ㅠ\
나 초딩인디 이거보고 오줌 지림
서두의 공포 유도는 훌륭했다
살인마는 용가리 통뼈다 -_-
팔 해부하는 장면은 조금 먹혔어
아무 이유없이 사람 썰다가 끝나버리니 좀 허무한데?
크리스마스의 크리스마스
어릴땐 재밌게 봤는데 확실히 나이드니까 현실적이 되어서 그런가 이야기 구성도 허술하고 오글거리는 부분이 많아서 좀 그렇네요 제일 맘에드는 커플은 가수와 매니저의 우정..ㅎㅎ ost가 죽이는건 확실! Ost는 사야겠음
비현실적인 사랑, 크리스마스를 인용한 억지 동기부여 가 다소  많이 보였지만..휴그랜트에서 노팅힐을 느낄수있었다 ㅋ
많이 실망한 영화..로맨틱 홀리데이가 낫습니다,,
결국 유령의 집이 되었구나...
감독이 조엘 코엔이니까..
오랜만에 보는 오버스런 조지 클루니와 아직까진 매력적인 캐서린 제타-존스
기존의 코엔영화처럼 돈의문제를 클루니 망가지는 형식의 블랙코미디로 잘표현했다
만약 이 영화를 본 보통 남자들이 조지클루니 따라하면 손발퇴갤인거다
男의 중후함도, 女의 은근한 눈빛도, 둘의 조화도 모두 만족 but 시나리오는 So so.
오락성은 생각보다 많이 부족한듯... 로멘틱 코미디에 웃음이 없으면...
참을 수 없을 뻔 한 영화
갑자기끝내버린듯한 결말이 아쉽지만,두 주인공의 재치있는 연기로 만족..
코엔의 불순과 모순, 잔꾀에 또 한번 속으면서도 기분은 좋을 따름
전혀로맨틱하지않아..................그래도 캐서린짱이뻐
.좀 유치 ?!
코헨작이라고 보긴 조금 실망스럽지만 가볍게 즐길수 있는 영화
그냥 그런듯...킬링타임용
캐서린 제타존스의 아름다움만 느낄 수 있었다.
아, 그래도 내가 좋아하는 두 배우라... 절망적이진 않아.
두배우의 화려한 볼거리외에 아무것도 없었다
두 배우 매력은 멋지지만 영화는 그다지 매력적이지 못한 듯
지겨웠다 재미라는 요소 좀 가미시켜줘
하루를 투자해서 보니, 시간은 아깝지 않았음...
이거 보다가 깜박 졸았죠.. 3월 5일에 DVD출시예정
뻔한 스토리가 이어지지만, 지루하지 않도록 계속해서 긴장감 조성을 해준다.
그냥 시간날때 보면 나쁘지 않을듯
덴젤워싱턴 홀로 고군분투
6점은 됩니다
뭐든 '절대적인 내편'은 없는 것이다 .
흥미롭긴 했는데 캐릭터 어느누구에게도 감정이입이 되지 않았다.아쉬운영화
긴장감은 좋지만 그에 비해 너무도 약한 악역들 술술 잘도 풀리는구나
똥줄 타는건 스릴있고 좋은데 찝찝해
그냥 볼만함
긴장감이 느껴지지 않는다 덴젤과 에바에 한표
을 따라한느낌. 감흥은 없었다
예상 가능한 반전이었고 애초에 모든 사람들이 의심의 대상이 되니 영화의 긴장감은 많이 떨어짐.
이게 왜 코미디냐. 그리고 옛날에 짤방으로 스포당했던 거네
레옹의 캐릭터 관계는 정말 매력적이다. 레옹의 스토리에 사기를 접목시킨 내용. 사기스토리에 집중한 나머지 중요한 주제의식은 겉핥기로 표현해놨다. 리들리 스콧의 특징. 킬링타임용으로 좋은 영화.
어설픈곳이 너무 많다.
리들리스콧과 니콜라스케이지로 포장된 뻔한선물상자 설마설마~에이~영화
반전은 좋은데 이렇다 하게 확 끌리는 면이 적다. 아마 영웅적 요소의 대리만족이 부족하기 때문일 거다.
그렇게 재밌진 않는듯.
그닥 유쾌하지 않은 반전...그닥 재미도..
사기와 가족애의 넝쿨속에 뛰는놈이 마침내 찾은 진정한 행복
막 끌려가다 마지막에 버림받은 느낌이야 . . ㅋㅋ
1편에 비해 아기자기하네
전작이 단순히 레이싱이었다면 보다 내용이 알차네 다음 편도 기대되게 만들고
여전한 질주, 약해진 쾌감
전편의 기대엔 못미쳤지만 흑인주연 배우가 깨알같은 재미를 줌..
속도감은 남아 있는 영화.
초반부터 레이싱하는 부분에선 좋았는데 전편보다 내용이나 액션이나 부족한 부분이 있다. 한꺼번에 나와서 도망가는 장면도 뭔가 살짝 아쉽고 경찰도 너무 약하고 결말도 허무 긴장감도 없다.
시리즈의 명성에 비하여 실체는 그다지 뜨뜨 미지근한편.. 1편에 미치지 못하는 2편현재 5편이 극장에서 상영중이지만 그다지 믿음과 기대가 되지는 않는다. 자동차 액션영화지만그렇다고 손에 땀을 쥐는 액션도 아니다. 양이치들이 부릉부릉 거리기만 하
대단하지는 않지만 명맥을 유지하는 기폭장치 같다
타이레스의 연기가 빛난 작품. 1보단 좀 그렇지만, 훨씬 빠른 레이싱~!
1보다 못한 킬링타임 무비
가볍게 웃을 수 있는 무난한
2편은 좀 괜찮을라나
그다지 빵 터지는 것도 없고... 겨우 다봤네.. 마지막 한순간 반전도 코미디라하지만.
크게 웃기지는 않지만 007과 비교해보면 피식웃을수 있다.
그다지 큰 웃음을 주지는 못하는..
똥쳐맞을때 졸라웄었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈수록 이상하게꼬인다 처음엔 재밌었는데...
엉성한 스토리 엉성한 연기력
빈 디젤의 화끈한 액션이나 통쾌한 복수 이런거 기대하지 마시고 킬링타임용이라 생각하면 괜찮을듯
걸작 수준은 아니지만 시간 때우기용으로 봐 줄만 하다
액션영화치고 액션도 약하고 스토리도 좀 약한것같다 많이 재밌진않네
그냥 그냥 그냥
그냥 시간 때우기
더 락에게는 슈왈츠네거가..빈 디젤은 스탤론의 냄새가 풍긴다..
아무런 감흥이 없는액션물
액션영화라고하기에는액션이좀부족한듯~싶네요!후반부로갈수록재미없씀~!
십대들의 환상을 잘 반영했다. 콜린퍼스 팬이라면 한번쯤 봐도 좋을듯 콜린오빠춤추는거 왜케귀요웡!!!
사춘기이니까 관람이 가능한 영화가 아닐까...
아무리 어린이용 판타지 영화라지만 비현실적 설정이 도를 넘어섰다.
용이 나와서 불을 뿜는 영화만 판타지가 아니다....
완전 완죤 유치...그래도 유쾌하다~~
다프네,영화를 이끌어가는 콜린퍼스의 중압감
쫌 유치하지만 재미있네
70년대 무술영화의 중흥기 시절 영화 였지만.. 매뚜기도 한철 이라....
조연 한놈이 쓸데 없이 사람 죽이는 장면이 너무 많음.
이런 장르에서 오랜만에 느껴본 스릴감
평범한 시걸 액션극
액션은 볼만했지만 조금은 아쉬운감이......
재미는....
애니메이션을 보지 않아서...잘 모르겠군요...
시작부터 끝날때까지 눈 풀린 알 파치노만 보았다
영화의 느릿한 짜임새는 알파치노 연기력만으로는 구재가 불가능 햇다
알 파치노 혼자 고군분투하지만 영화를 살릴수는 없다.
흥행요소라고는 알 파치노밖에 없다. 파치노씨, 요새 왜 이러시죠?
스릴? 전혀 그렇지 않던데..
마지막회 빼고는 아주우수하다.판만 벌려놓고 마무리는 급하게? 용두사미
그 당시 다른 방송사들에서 지독하게 탐내했던 작품
일본의 아름다운 자연 풍광과 일본의 전통미가 물씬 풍긴다.
배경이 볼만함
밑에 전문가평점란에 이희용씨 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
생각보다 내용이 약하다. 하지만 제목그대로 설경은 너무 멋지다.
드라마와 공포의 적절 할 뻔! 했던 조합
외로움이 낳은 집착
아 내용 찝찝하다 왜  전개가 저렇게 될까...근데 연기는 대박 ㄷㄷㄷ
주인공연기 소름끼치게 잘함 하지만 내용은....완전 찝찝함
스릴러라기 보다 코미디 드라마물인 거 같다
잘못된 가정교육으로 사람하나 OO 만들었네, 근데 엔딩ost는 무슨의미지..
뭘 시도하려다 만 것 같은.. 그리고 충격적인결말은어디에?
남자의 입장에서 보면 너무나 매혹적인 사전
1에비하면 망작이지만..;;그래도 킬링타임용으로는 잼있었음...
베켓이 파견한곳은 어떤나라야?
1편에 비해 심히 재미없다. 하지만 소피아역 여배우 진짜 이쁨...
그냥괜찮게봤던
비밀작전, 전우애와 톰베린저의 저격이 별미...
정우성은 똥개연기마저 간지나네..
초반엔 분명 소소한 재미들이 많았는데 뒤로 가면서 산으로 가버렸네.
볼만했던 기억....
정우성의 다른면을 보는 재미가 있네요. 능청스럽고 숙맥 역활도 굉장히 잘 소화하는군요
그럭저럭 볼만함.. 정우성의 연기력이 돋보임
많은 사람들이 좋아할만한 스타일은 아님
결말이 너무 허무 하다... 정우성 연기도 좀
큰 재미는 없다. 정우성의 연기와 엄지원의 매력을 볼 수 있는 정도.
그냥 편하게 보기엔 나쁘지않으나 10년전 정우성의 연기와 사투리는 너무 어색하고 어설퍼서 극의 흐름을 많이 깨고 대사 전달력이 떨어진다
내 사고력이 부족한건가..?
엄지원빼곤 그다지 볼게없다.
벌써 10년이 되어가는군. 정우성과 엄지원, 나쁘지 않았던 기억이.
곽경택의 몰락의 시작
텁텁한 것이 정감가는 똥개열연
개인적으로 받아들이기 힘든주제가 나왔기에 다 보고 나서도 속이 안좋네요
재미 없드만.뭐. 기대가 너무 컸나?
뚜렷하면서 흐릿한 홍상수 영화의 과도기.
지나친 현실미화.실제 현실은 더하면 더했지.
남자의 자연스러운 일상
놀고들 있네
그냥저냥인 영화
홍상수 감독 좋아하지만 이 영화는 여자로서 보기 역겹다
지금까진 가장 재밌게 본 홍상수 영화.
허위의식과 속물근성으로 똘똘뭉친 남자들에게 퍼붓는 찬물 한바가지
역시 가식적인 인물 그려내는 데에는 일가견이 있다.. 하지만, 그뿐..
홍상수표치고는단순미(?)가돋보이는.네이버평점이어설픈듯해도대충시사는해준다
주인공의 일상을 단조롭게 관찰하는 것이 대부분이라 지루할 수도 있지만, 점점 그녀의 삶에 공감하기 시작하면서 그녀의 행복을 빌게 된다.
아픔이 느껴집니다.
답답함...제평점보다높아서 더이상글을.......
아주 잔잔한 영화입니다. 조용한영화 좋아하는 사람들에게 추천
그녀를 이해하기엔 내가 많이 부족한 것 같다.
하찮은 은유와 저급의 희망과 폐쇄된 여성성
여자라서??
사랑 비슷한걸 해본 뒤에야 비로소 정혜와 내 상처의 크기를 실감할 수 있었다.
무대세트나 연출방식이 특이생소했다.. 그러나 다소 지루했고 마지막에 니콜키드먼과 아버지랑 나눈 대화가 인상적이다. 인생에 있어 꼭 필요한 말
문화차이인지 이 영화가 노잼 노공포인건지 몰라도 90분 내내 까맣고 어두워서 거의 아무것도 보이지도 않음. 보이더라도 딱히 무섭지도 않음 결말은 나름 해피엔딩임 ㅎㅎ
음산한 분위기는 좋으나 공포는 약하다.
상황설정을 너무 빠르고 정신없게 한게 흠..알포인트가 수작인걸 느낀다...
고립된 군인무리. 그리고 알 수 없는 이상한 일들... 꽤 괜찮음
괜찮은 분위기, 그러나 다소 약한 결말
초반의 뭔가 일어날 것 같은 분위기, 중후반은 '알포인트'와 흡사, 좀 뻔함.
조금 무섭기도하고 영화의 의미까지는 좋은데 마지막 그 사람은 뭥미?
매우 챠밍하다...
공포 분위기는 나약하지만 인간을 심판하는 악마(?) 설정은 흥미롭다
고립된 군인무리. 그리고 알 수 없는 이상한 일들... 꽤 괜찮음
한 시간후면 잔상이 남고 하루면 잊혀지는 영화
죽음으로 가는 시계는 잘가지만, 어느순간 딱 멈쳐 버린 시계
죽음의 문턱을 넘나드는 느낌은 어떨까??
원작, 나쁘지 않지만 알포인트가 더 재밌어
공포물은 아니고 반전물이 좀더 가까울듯.. 당췌 무섭지가 않아
긴장감도 없구.. 몰입도도 떨어지는 영화.. 알포인트보다 못한 영화
긴장도가 떨어진다
알포인트와 닮은 하지만 긴장감이 떨어지는 한계를 극복하지 못해 못내 아쉽다
알포인트가 훨 낫다...
괜찮은연기,복합된장르(전쟁+스릴러+반전) 하지만 부족한 제작비
나름 독창적이고 괜찮았다. 글쎄.. 알포인트와 비슷비슷하다.
공포 영화라기 보다는 환타지 영화에 가깝다.
잘 짜여진 3D.
완결이라 다행이다
차인표의 작품 고르는 눈은 대한민국 최악 이다
조폭영화가 변태로 삶을 연명하던 시대의 단편.
일찍이 월메이드는 포기하고 코믹과 저질은 꽤 통했다고 봄
조폭영화붐의 거의 말미를 장식한 영화, 웃기지만 진부할 시기였다.
별로.. 그냥 그랬다
중2들어가기전봄방학때영화관에서봤을땐정말재밌게봤는데지금보면쫌...영아닌 ㅋ
박철민이 이영화를 살렸다.
그럭저럭 웃음주기에는 성공함... 스토리 모드는 도니 브래스코에서 따온 건가?
적딩히 보는맛..
목포인지 목표인지 3번 이상 봐놓고도 헷갈렸던 제목
[ 스토리 5, 비주얼 6, 연출 7, 연기 7 ]　호쾌한 류승완식 액션과 유머의 좋은 조합. 중반 이후의 틀에 박힌 판짜기는 좀 아쉽다.
감독이 쓸데없이 무협물을 너무 많이 봤어.
웃기지도 않고 앞뒤도 안맞지만 윤소이 매력 때문에 6점!
과연8점넘을만한영화인가
임수정이라는 예쁘고 똘망똘망한 여배우만 보일뿐
순수한 사랑 영화 이런 영화 참 오랜만이다.
그렇게 인상깊은 영화는 아니였어요 ..시간때우기 정도? 신선함도 없고 드라마같은느낌 ...
겉치장만 더 화려하지 여류 범죄물과 다를게 없다.
요즘 이 정도의 영환 쌔고 쌨죠? ^^
,,뻔한 반전,,그저 그렇다
그저 그런...
재미있기보다는 조금 갑갑한 느낌...
오히려 잭니콜슨이 영화의 재미를 반감시켰다
지루한 감이 있지만 볼만한 잭 니콜슨 때문에 봤음
아무리 영화라지만 억지 부리는 것도 과하면 안된다.
이당시 유행했던 스타일의 영화 소소한재미랄까
편안하게 볼수 있고, 큰 반전을 연출할려는 의도가 있었다는 느낌만 들뿐...
영화를 보면볼수록 앞내용이 뻔한 스토리....
시간 남고 할 거 없고 가볍게 보고 싶을 때 좋은 영화~
너무 김빠지는 영화, 솔직히 중반까지는 긴장감있게 봤다. 하지만 후에 시체가 사라지고 생일이 모두 같다는 사실 그리고 의사의 말콤에 대한 몇마디 이걸로 어렵지 않게 전부 다 말콤이구나 하는 생각이 바로 들고 그래서 김이 팍 샌 영화였다
kbs1에도 만화하던 시절이 있었지
힐러리 더프의 '리지'시절. 브리트니 스피어스를 꿈꾸는 소녀인 리지 맥과이어의 허물을 벗고 힐러리 더프가 탄생한 순간.
솔직히 많이 유치하네요...하지만 약간의 반전때문에 6점줍니다
디즈니 동산의 어린이들을 위한 영화
ㅋ솔직히 힐러리더프 때문에 봤는데 걍 맘 편하게 보면 볼만허다
수학여행? 한번 좋은데로 가네...
신나네ㅋ 배경이멋쪄
이태리 한번 꼭 가고 싶다는 생각은 드는군..영화는 뭐 그다지..^&^
그냥 그럼
새로운 시도는 좋았으나~~
너무 큰 기대는 몸에 해롭다
진관희,성룡,황추생,정이건,트윈스만 볼만했다..;;
성룡이 나오는씬이 별로없네 =- -
그냥 킬링타임용 정도?
4인의 영웅은 눈에 띄지만 그다지 판타스틱하지 않다는 것이 단점이다.
캐스팅만 좋았던 영화 둠간지를 호구둠으로 바꿔놓을 줄은 몰랐다
그다지 판타스틱하지 않아요.
네놈들은 닥터 둠을 모욕했어
지금이판타스틱4는시리즈아닌그냥4인에4인데염..1.2.3.편하곤무관하답니다..
닥터둠 지못미...
닥터둠이 원작을 잘 따르지 않아 별로였지만 그래서 히어로 영화로서는 손색이 없음
그냥 개운하지 않는 짬뽕 한 그릇 먹다.
원작을망칠려고작정한다닥터둠이제일실망스러웟다
나약하고 루즈한 감정에 효율적으로 호응하다.
다시 보고픈 욕구가 안 생김
이거 어릴때 살짝 황당해하면서 재밌게 봤던 기억이 나네요
성인이보기엔 너무 유치하지만 여배우 보는 재미는 있었음.
그냥 웃고 즐기면 그만이지 3점 짜리는 아니다 최성국 마지막 향아 아직도 기억난다ㅋㅋ
킬링타임으로는 좋네
B급이라 보면 재밌지만 김민종의 미스캐스팅에 조연들이 더 주연같은 영화
끔찍하게 지저분하고 형편없지만.... 그럭저럭 재미는 있다
욕심부리지 않은 가벼운 코미디
전형적인 킬링타임 무비.
재밌는 설정이긴 한데, 웃음 포인트가 좀 약하다.
이제 쉬셔야죠
그야말로 쑥대밭
노병 더글라스의 매력만 보이다 ...
더글라스와 브룩스가 그나마 영화에 생명력을 불어넣었다.
이 아저씨들 왜 이러실까, 크흣
순간순간 상황이 재미있다. 킬링타임용으로는 꽤 좋은..
어? 나도 그생각했는데.. 미트페어런츠2보다는 재미지다고
그럭저럭 볼만하다.
캐스팅도 좋고 소재도 좋은데 영화는 영~ 시원치 않다.
흥미로운 에피소드 한 두가지 정도... 전체적으론 그리 흥미롭지는 않다...
어수선한 그 좁은 공간처럼 영화 속 캐릭터들의 연애사도 복잡 미묘...ㅋㅋㅋ
유학가고 싶다
각 나라를 대표하는 젊은 이들을 보는 즐거움과 낭만의 바르셀로나
멀티링기스트에 대한 판타지. 엔딩은 활주로를 달리는 안나(나쁜피) 패러디로 마무리.
유럽 젊은이들의 넘치는열정을 느낄수있는영화. 근데 그것빼고는 별로...
한가할 때, 그냥 생각 없이 보기..
mini가 이영화때문에 존재했다해도 과언이 아님
행복 바이러스 같은 강탈영화
그닥?
땅이 꺼지는 아이디어는 굿. 나머지는 상상력빈곤.
그냥 그저그런영화 보기보단 평점이꽤높네 몰입별로
잘큰 올라프와 사이온을 상대한 남주의 화려한 무빙으로 하드캐리
너무나 전형적이기에 오히려 장점인
영화보다는 게임으로 접하면 더 무서울듯한 스토리.
감독이 쪼으는 맛을 안다.
이런 종류의 영화들 중에서는 그나마 괜찮은 편
그냥 가볍게 킬링타임용으로 볼만함.
그래도 열심히는 찍었던데 ㅋㅋ
신애야왜이영화를
조금은 지루한 경찰 영화조연으로 나온 여자 이쁜것만 기억나네
영화라기 보단.. 한편의 미드같은 영화
본인은 이 영화에 나타나는 두 배우의 조합에 대해 호감을 나타내었다
영화개봉할때 굉장히 떠들었었지..완전거품.
해리슨 포드의 여유가 부럽다 ㅎㅎ
영화는별로지만조쉬하트넷양복대박이다♡
해리슨 포드의 눈물 겨운 고군분투에 박수를..!
그냥   웃기게 볼만한
좀 후졌지
조쉬만 열심히 보면 열배는 재밌는영화^^ 귀여워~
기억남는건 자전거뿐 ..
잼있고 긴박한 여느 형사물과 다를게 없었던 듯하다
모큐멘터리 라고 홍보했어도 흥행성적이 저조했을 영화. 뭐 모큐멘터리도 아니지만
재밌습니다. 애니메이션이 재밌기만 하면 장땡이긴 하지만 그래도 지브리에서 만들었는데 좀 아쉽긴 합니다. 70여분의 짧은 러닝타임이라 그게 더 크게 느껴지네요. 30분 정도만 더 길었어도 8점은 줬을텐데...
그냥저냥 재밌게 봤다. 무타 너무 귀여움..ㅠㅠ
지나치게 작고 소박하여 그다지 흥미가 생기지 않는다. 귀엽고 아기자기한 것은 좋지만, 크게 날개를 펴고 비상해도 지브리 입장에선 이미 부족할 시기였는데 말이다. 더 욕심을 부리는 것이 좋았으련만.
지브리답지 않게 유아적이다
옛날에 봤던기억이 나서 다시 봣는데 기억나서 다시단 것중 유일하게 재미없네요. 그 이유중 하나는 레고모형이 병정놀이하는것 같은 느낌이라서 전체적으로 긴장감이 없단거..
지브리의 이름이 아쉬운 고양이 나라의 앨리스.
기대에는 못 미치는 영화
어설펐지만 그래도 조금 웃겼던 극장판 개콘의 탄생~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진정한 코미디..후
개콘을 85분으로 늘린거란 말이 딱 맞는 영화. 그냥 그저그랬다.
그래그래 아동용이지..
그렇게 재미있었던건 아니지만. 그냥 살짝 웃음만.
SDFVTHTTRHTGGGNHHUYTREW
아줌마.. 가슴이쁘네요.. ㅋㅋ
하고 싶은 이야기가 뭔지 잘 모르겠지만 구성이 탄탄하고 상상이 뛰어나다.
반전은 차치하고, 자조적인 느낌이 강했던 영화.. 이야기 OO...
음~지루하지만 슴가때문에 ^^ 아줌마 몸매 괜찮네 끝에나옴 ㅋㅋ 무삭제
두 여자의 이상한 동거... 비밀을 간직한 별장
잔잔한 스릴러의 미학.
시대를 잠재우고 싶었던 그의 애절한 자장가
허망하다
사막에서의 추격전은 그럴 듯하지만, 전체적으로 수다스럽다
음향효과가 무척 맘에 안들었던 기억
재방을 여러번 해서 종종 보긴했는데 그리 끌리지는 않는다
아직도 봐도 유효한 공포
진지하게 생각하지않고 보면 재밌음 내용 좋음  쓰레기 아님~!
그럭저럭 재밌었는데 무슨 얘길 하고싶었는지 모르겠다
쪼금 아깝다잉.
잭 스패로우가 없었더라면 큰일 날 뻔한 영화.
그닥 재미가 없다,, 나랑은 안맞는 듯,,
초딩용 영화인데 대작은 개뿔이 ㅋㅋ 아 시간 아깝다
조니 뎁! 조니 뎁! 조니 뎁!
딱 6점 정도가 적당 공포 스릴러 영화를 많이봐서 그런지 패턴이 너무 똑같다 다들 긴장감 긴장감 하는데 중간에 지루해서 끄고싶을정도 마지막 반전때문에 그나마 6점
볼만 하다 예상 하면 별로고 예상 못하면 꽤나 볼만 한데 눈치빠르면 솔직히 별로다
이런류의 영화를 너무 봤었던게 이 영화를 보는데 재미를 떨어뜨린 것 같다. 긴장감은 괜찮았다.
내용 별거없음. 주인공이 개쩌는 거 뺴고는
정말 눈치를 국에다 밥말아 먹지않은 이상 누구나 예상가능한 반전  잡힐듯 말듯 염통을 조이는 숨박꼭질은 예술이다 근데 아이덴티티 같은 이런 자아분열 싫다 지겹기도 하고
긴장감과 반전은 재밌었지만, 전체적인 분위기가 좀 별로였던듯. 반전내용을 좀 더 자세히 보여주면 좋을텐데.. 전체적으로 연기는 다들 잘해서 좋았음.
(스포주의) 지나친 사랑은 집착이 되고 그것은 광기어린 살인이 된다. 그것만으로 충분히 교훈이 되는 영화. 그 이상의 다른 표현은 떠오르지 않는다.
스릴감은 쩐다. 킬링타임용으로 굿.. 근데 좀 많이 지저분함
일본 경찰 조직사회의 맹점이 담겨있는 일본식 수사물
인위적으로 구성된 선과 악. 너무 뻔하지 않나~ 그래도 일반 수사 영화에서 벗어난 점은 높이 산다.
유치한 일본식 유머, 그러나 내가 가본 그곳들이 배경.
드라마가 더 재밌어
전편에 비해 아기자기하지 않고 훨씬 유치해진걸로 기억.
음. 좀 실망이었다.
드라마는 좋았다. 영화는 오버 액션만 가득하다.
볼때는 그럭저럭 재미 있었으나 내용이 머리에 남지는 않는다..
분명히 뒤졌는데 부활하는 미친 영화
오락영화는 오락영화를 보는관점으로 ^^
음악은 좋았다. 그뿐이었따.
시나리오는조은데왜병맛같지?
좀 더 긴박하게 만들었으면 좋았을텐데 너무 루즈하다
거부할 수 없는 너의 마력은 루시퍼~ 근데 싸이퍼는 거부해도 될듯. 김빠진 콜라 느낌.
그럭저럭 볼만하다. 나온 연도가 오래되다보니 cg는 어쩔수없다.
겨우 그딴짓 할라고 이런 개쥐렐을 떨었군...6점
처음엔 흥미진진했는데 뒤로갈수록 시시해지고 전체적인 내용이 정확한 주제도 맥락도 없어서 맥빠짐
디지털과 아날로그의 대립, 권력과 산업에 의한 인권의 상실, 기억의 조작, 경쟁과 정보화 시대의 약육강식, 복제, 윤리의 상실..너무 흩어져 있어서 확실하게 집중이 안되는 듯함. 아니면 나의 착각. 오락적 카타르시스와 긴장감은 있지만 딥한 메시지는..
반전은 좋았는데 예상 가능했고 마지막 엔딩이.. 좀 그렇네
뭐 여러가지 메세지 숨겨놨다고 감독이 대단하다고들 하지만 내 생각엔 조잡할 뿐이고 반전도 예상가능했다
솔직히 좀 지루한 면이 있었네요
스토리가 엉성하고 반전하나로 밀고가는데 그것마저 쉽게 예측된다
큐브에비하면 많이 지루하고 반전도 어느정도 예상가능
적당한 흥미는 있으나 심플하게 만든 느낌. 반전은 감독의 강박관념이 느껴진다
뒤로 갈수록 힘이 딸린다.
개봉 직후 모 싸이트 평점 순위에서 다세포소녀를 제치고 역대 최저 평점을 기록했는데 그건 쵸티 팬들 영향이 컸다는 설이 있습죠. 칭찬받을 영화는 아니지만 그렇다고 욕먹을 정도는 아닙니다.
잔재미는 충분하다
조금 심심한 듯 즐거운 프랑스 코미디.
유쾌하긴 하나....
새로운 프랑스식 코메디라고나 할까.ㅎㅎ잼없진않아
화질 구린 비됴로 봐서 그런지 감흥이 없었다. 다시 한번 ㄱㄱ
보면 뇌지능이 떨어지는 사람들이 이런것 보고웃는다..그러나 러닝타임이 훅지나가는것은 인정한다
맥구르버를 봐서 그런지 간만에 웃었다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐여이건
싸이코 영화 나름신선
이영화는 B급 이다. 뭘 기대하냐? 그런대로 볼만 하던데...
실사 열혈바보만화ㅋㅋ 이미 익숙한 상투적인 장면들의 연속
슬슬 이해가 가기 시작하는 일본식 엽기 코메디
상상력은 어디까지인가?
유치하지만 나쁘지 않던데???
마네킹을 통해 점점 싸이코가 되어가는.. 아니면 원래 좀 문제가 있었던 남자. 여자는 무슨 죄란 말인가?
조금만 다듬었다면 참 좋은 영화였을텐데
기분나쁜내용.현실에서저런인간들의외로많을걸.영화자체론비급이상이하도아님.
솔직히 본 사람들중에 90%는 제목보고 봤을듯ㅋㅋㅋ
독특하긴 했다
인형과 인간과 동시연애. 마지막 주인공의 선택은 납득이 안 가지만...
무슨 80년대 영화보는줄 알았다
지금은 정서가 달라서 그런지 좀유치한 면이 많음. 다케우치유코의 리즈시절과 진지한 초난강을 보는 재미 존재. 운석이 떨어지고 사람들이 돌아왔다는 점들은 미드 4400에 영향을 준게 아닌가 생각됨
유코작품이기에 끝까지 볼수 있었다 해탈한 기분이 든다.
일본 영화의 지루함은 어디까지인가? 2배속으로 보니 볼만했다.
다소 실망스러운 결말
마지막이 아쉬움..
적당한 판타지 그런데 좀 지루하다는 것이 문제
그다지 감명깊지 않았다.
이 어설픈 스토리와 연기(초난강),연출은 대체 뭔가? 나온 배우들이 아깝다.
간절한 마음이 만들어낸 불가능한 기적...좀 지루했지만 감동적이다...
초난강의 멜로연기 나쁘지 않았다..
어른들은 절대 봐서는 안되는 영화ㅋㅋㅋ
재미는 있지만 디테일 매우 떨어짐,남자배우 연기가 안습
지루하지않아
아쉬운 영화, 길어도 좋으니 임권택 감독은 편집 다시해서 감독판으로 내놓기를
격동의 시대, 임권택의 '한국영화'
영화가 너무 투박하다. 느낌있는 배경음악 효과음도 없다.전개가 너무 부자연스럽다,, 20회분 정도 되는 드라마를 압축해논 느낌이랄까..
특별한 배경음악 없이 무미건조하지만 이승만, 박정희 시절 각 종 부정부패와 비리 등을 3류 건달의 삶을 통해 간접적으로 보여 줌. 깡있는 조승우의 연기가 돋보임. 근대사를 좀 더 알아야 하는데 교육실정 마저 그렇지 못하니 안타깝기 그지없다.
2004년도 영화인데 80년도 영화를 보는 느낌 급전개와 마치 장군의아들을 보는 듯한 느낌 6점과 7점 사이 애매함 굳이 찾아서 볼 정도는 아닌거 같다
어중간 하다.. 보고나서 보니 감독이 임권택이네..
아따, 올드 스타일 빠른 진행 좀 보소
그냥저냥...볼만하다..
내용을 떠나 이런영화가 많이나와 중견배우들 숨통좀 틔어주길 바란다
순박해....
그래..모 그냥저냥^^
어르신 영화임에도 불구하고 커밍아웃 설정은 찬물을 껴얹는 격
주현의 감칠맛나는 연기는 대단하다, 박영규의 커밍아웃선언은 황당하다,
영화자체는 아쉬우나 엄정화의 열연에 별 세개를~
설득력이 조금 부족했고 엄정화의 연기는 이 배역에는 맞지 않아 보였다
묘하게 빠져들지만 깊이는 없다
나름대로의 광기는 좋았으나 뭔가 스릴러라 하기도 교훈을 주기도 애매모한 구석이 있다
그냥 살인마 이야기를 그리고 싶었다면 나쁘지 않았지만, 관객의 공감을 불러일으키는 살인마를 그리고 싶었다면 실패한 듯 하다. 범인 말고 그 앞의 5명은 왜 죽인 거니.. 범인한테 도달하는 징검다리 도구였다면 이건 히스테리걸린여자의 분풀이밖에 안 된다
끔찍한 스릴러네요..엄정화씨연기 훌륭했습니다. 하지만 문성근씨와의 적나라한 배드신이 꼭 들어가야 했었는지...아쉽습니다
기대하면 실망함.. 킬링타임용..
잔잔하고 괜찮다. 예전 모습들이 새록새록 떠오른다. 약간 지루했다.
언젠가는 이은주가 유에프오를 타고 이 세상으로 돌아올 날이 있기를
동화같은 이야기
종합 평점은 6점 드립니다.
이야기만은 충분히 괜찮다
진정한 승자는 김부선 아줌마였다!
웃음이 헤퍼서 웬만한 코미디영화는 거의 다 터지는데 이건 너무 밋밋했다..
비디오로 빌려봤던 기억이..
소재가 독특하긴 하나 거기서 끝이다
킬링타임용 이라고 생각하면 좋은영화고.. 좋은영화라 생각하고 보면 킬림타임용..
그냥..
당시에도 그저 그랬으니 지금 보면…
최전방스트라이커보다 쉐도우스트라이커인 공형진이 돋보인다
당시에도 그저 그랬으니 지금 보면…
아깝다 이런식말고도 다른식으로 풀어나갈수도있었을텐데.
한번 보고 나면 다시는 안볼 것 같은 영화...
장르는 코미디인데 별로 웃기지 않다.. ;;
참 좋은 소재였다. 그렇지만 감독의 어색한 설정..;;
적당한 장난끼에 효과적으로 긴장을 유지한다.
원래 공포영화는 말도 안되는 것이다
엄마랑 아들 역할진짜 꼴보기싫음
이 이후의 비슷한류의 영화를 많이 봐서 그런지 뭔가 색다른맛이 없고 밋밋하다... 먼저봤다면 모를까... 아쉬움이 남고 전체적으로 지루한느낌..그래도 공포분위기 조성에 코믹요소는 나쁘지 않았음..
별거아닌 스토리를 마지막에 쪽지하나 던져놓아서 별별 해석(거의 꿈보다 해몽이지만)을 가능케한 감독에게 박수를,,,,개인적으론 스릴도 쾌감도 느낄수없었다,
마지막 부분이 시시하긴 하지만, 강력한 비트, 속도감은 최고!
스노우 보드 타던 영상은 정말 최고~~!!
나름 볼만함.시원한 맛으로.ㅎㅎ
영화는 별로였으나 주인공이 잘생겨서 끝까지 봤음-_-
좀만 다듬었더라면 완성도가 높았을 거라는 생각이 든다. 소재 자체는 괜찮았다.
무고한 사람을 죽였는데 이렇게 가볍게... 저 사람들은 천사인가
학원폭력에 화내는 사람이 없어?
미스테리물 같으면서 허전한...사랑과 영혼을 보는 듯한 느낌
잘 다듬고 광내면 좋았을텐데
눈에 거슬리는 점이 분명 많지만 감성적으로 끌리게 만드는 힘이 느껴진다!
전과는 다른 영혼의 표현. 삶과 죽은에 대한 또 다른 시선
결말이 의외라고 할까. 죽어야만 영혼이 나타나는게 아니라는 설정이 독특
아쉽다는 느낌이 드네요..실소를 머금을 수 밖에 없는 장면도 나오구요
한가할때 볼만함
인터넷에 수 많은 해석글을 보면서 감독의 장난노름에  장단을 맞추는것 같아 씁쓸하다.  그냥 즐겨라.   해석이 난무하고 결과가 없는 공포영화 결국은 작가의  생각이 정답이다.   거기에 놀아나지 말자
애들 미치는 이유를 당체 알수없음
19세를 피하기위해 영화자체를 바꿔버렸다고 알고있다. 재기 발랄할수도있었던 섹스코미디 영화는 그렇게 케이블 일일단막극 수준으로 전락.
어렸을땐 재밌게 봤지만 시대를 타지 못한 작품이다
의외로 볼만하다
미안해요 승호오빠 금지작을 봐버렸네요...
채민서라는 배우.... 참 매력적으로... 보였어요.
처음부터 반까지는 재미있었는데 그뒤로부터는 뻔한신파극으로 변함.
거북한 장면을 제외하면 괜찮다
코미디 PD의 작품이어서인지 확실히 코믹감각은 살아 있으나 스토리 자체가 별로다
정웅인은 세친구이미지가 워낙에 강해서그런지, 코미디가 잘어울렸다..
쇼타콘,쇼타콘.
음.... 굿
그냥모 심심할떄 보기좋은영화
프랑스 만화 원작을 찾아보게끔 만든다.
할일없으면 봐라. 그냥 킬링타임용
3점은 너무 했다. 볼만해요
김선아, 차태현 주연이라 믿기지 않느 허술한 유머감
소재는 정말 좋았으나 그 안에 있는 내용이 많이 지저분하다.
배우들이... 아쉽네
그럭저럭한영화
마법 소재의 만화 캐릭터가 그렇게 귀엽지는 않다
주온2  케이블에서 하고있음 1편보다 2편이무서움 그리고 이번에 개봉한게  2편과 연결
1편 보단 못하다 1편 안보고 2편을 먼저본다면 2편이 낳을지도..
나는 1이 더 낫던데...;
진짜 오랜만에 많이 웃었습니다 ㅋ
화려한 출연진에 비해 영화 완성도는 그닥..
콜린 파렐을 스타로 만들어준 영화죠!
치고 박고 싸우는데 왜 이렇게 잼 없다는 생각이 드는지...
6점정도. 킬링타임용.
밑에 글 쓴 놈, 영화 제대로 봤냐?
단조로운 이야기 구조가 뻔한 영화로 만들다
30%부족한듯,작위적이고 슈퍼히어로와 같은 만화같은 스왓
어느 제비족의 황당한 자기합리화. 춤추는 장면들이 영화를 살렸다.
배우들 춤 연습한다고 고생한거 같은데.. 이게 뭐야? ;;;
다 좋은데, 정작 메인인 춤은 별로였다.
춤의 세계란 이런 것이구나..
이런연출력은이영화스토리엔부족했달까안맞았달까쏜다는재밌게봤는데.. 일단8점은못됌
춤이라는 소재가 흔하지 않은거라서 6점 ㅡ.ㅡ;;
춤의열정을 불러일으키기엔 역부족!스토리구성에 너무 집착
다른 춤영화만큼 수작은 아니지만 경쾌한 영화임은 틀림없다
생각보다 평점이 높은게 신기하다.. 보는내내 촌스럽기만
배우로 밀고 나가려는 건가~
미국과일본서각각리메이크예정
흠..홍콩영화 예전엔 정말 잼났는데^^~* 푸..이건 뭐..그르타ㅋ
갈수록 영화가 망가지냐
스턴트액션부분은 볼만하고 나머지는 너무 억지스럽다
홍콩영화처럼 만든영화??
스턴트액션부분은 볼만하고 나머지는 너무 억지스럽다. 홍콩영화도 이젠...
시리즈의 첫작이라 시나리오의 운신폭도 자유롭고 캐릭터 만들기도 좋았을 것.
두 종족(?)의 전쟁 치곤 박진감도 흥미도 떨어진다
생각보다 볼만한...ㅋ 은근 재밌는...ㅋ
1편의 신선함은 최고다. 케이트를 위한 영화가 된것 같다. CG는 화려하지않지만 좋다.
4편보기전 다시보니 폼만 살아있는 영화
모든 게 사랑 때문이지, 뱀파이어라고 다른가
오래전 영화관에서 혼자본 영화 재미는 없었다
리뷰 01
개그코드 없었으면 뻔할뻔자 선동영화. 그나마 웃겨서.
[6점] 기차나오는 씬에서 자물쇠 열쇠보고 뿜었다 ㅋㅋ
극장에서 본 최악...
가끔웃겨주는거 빼곤 없다.
전체적으론 엉성하지만 군데군데 유머가 작살이네 ㅋㅋ
원작과 비교를 많이 당했으나, 그럭저럭 볼만 했음.
가볍게 보기에 좋다. 그럭저럭 교훈을 주는듯한? 내용도 있고
기대보다는 이하. 코믹요소가 조금 부족.. 그래도 킬링타임용으로 볼 만 함
딸에 꿀리지 않고 선전하는 어머니.
딱히 특별할거 없었던 영화.
비현실적. 나름볼만함
변함없는 단순한 디즈니식 전개. 하지만 주제전달력은 뛰어나니까..
전작들에 비해선 많이 부족하다.. 하지만 여전한 코미디
여전히 재미있고 유쾌하지만 1,2편에 감성은 전혀 느껴지지 않는다.
그냥 시간때울만했음
1,2편에 비해 너무 떨어지는 신선도...
2편부터 이상해지기 시작하더니 3편까지는 머 봐줄만.. 이후로는 막장;;
아메리칸 파이는 3에서 끝났어야 했다
주인공보다도 스티플러나 핀치가 유난히 웃겼던 ㅋㅋ
그냥...
혹시나? 역시나. 지난 기억만 가지고 떠나자.
이제 슬슬 약빨이 떨어져 가는걸;;
결국엔 나중엔 스티플러 영웅?뭐야-0-평범
전편들에 비해 포스가 너무 떨어져서 아쉽다....
또다시 대박 코미디, 숀의 코믹연기는압권이다 스테이플러!
좀 졸리지만, 극복하면 볼만하다
기대하지 않고 보면 볼만하다는 사실
유치해 ㅋㅋ
전개가 좀 지루하다.
참 지루하게 풀어간 마이웨이구나. 게리올드만도 선한 배역 할수있군 ㅎ
그다지 신비롭지 못했다...
꿈을 쫓는 게 유치해? 인생은 모를 일 투성인데...
자신의 삶을 찾는건 좋지만 싸가지 없는건 용서가 안돼
삼천포로 빠진 대표적 영화....
그케 이쁘진 않던데...
별로 무섭지는 않았어요.
진성의 행동이 전혀 이해가 안가.
치밀하지 못한 플롯은 영화의 미덕을 아주 많이 반감시킨다.
공포영화가 만들 수 있는 최대의 공포, 하지만 왜 무서운 지는 모르겠는.
전지현 미모의 절정.곽재용 연출의 문제점.
사건의 개연성만 좀 더 다듬었다면, 명작이 될 뻔 한, 아쉬운 영화.
전지현 정말 예쁘다. 그거 이외에는 SF인줄 알았다. ㅋㅋㅋㅋ공상 과학 소설이다. 로맨스라기보다는
영화보고 새로 느낀점이 있다면 이 영화는 일본영화를 표절한거 같습니다. 정서적인 부분이나 스토리, 표현방식이 일본영화들과 매우 비슷합니다.. 그리고 궁금한거 하나.. 이 영화 제목이 왜 '내 여자친구를 소개합니다'인지 아시나요? 도무지 모르겠네요...
A.I. 주인공이 변성기 시절에 찍은 영화...스토리는 단순하다.
부담없이 볼수 있는 아이들 영화....
푸근한 감동을 주지만 약간 밋밋한 감이 있다.
큰 감흥은 없고 걍 잔잔힌 영화
좀더 활발한 사건전개와 감정표현이 아쉬워, 허브와 늙은 사자의 연계가 미흡...
반전도 없고 조이는 맛이 많이 부족한 영화
변변치 못한 그의 주저리주저리
우디 앨런의 안이한 자기복제. 제리는 우디의 젊은 시절을 모델로 만든듯.
그냥 가볍게 보고 귀담아들을 만한 것들을 챙기자.
여자의 변덕이 지나칠 때...
센스있는 유머, 통찰력있는 대사등 우디앨런의 인장은 찍혀있으나, 특별하지는 않다.
우디 알렌의 팬으로써 다소 실망스러운..
볼만함
그냥 볼만했던 기억이 남.
연기는 괜찮지만 시나리오가 부실해서 아쉬운..
초반이 맘에들었다 후반으로 갈수록...
뭐 이렇게 산만하냐
모르겠다...왠지 설정이 어정쩡한 것 같아서
주연,조연 다 좋은데 넘 심심하다. 조금 더 코믹하게 찍지~~!
아쉽다.. 배우는 참 좋은데 말야...
영화를 건성으로 만든듯한 .. 좀더 치밀했담하는 아쉬움..
농땡이를 피우믄 안된다는 교훈을 준 영화인가?
한국영화 간 큰 가족보다는 매력적인 작품. 준비되지 않는 독일의 통일 당시 상황을 이해하는데 도움이 됨. 영화 타인의 삶도 함께 본다면 그 시대를 간접적으로 경험할 수 있음
들쑥날쑥한 단편들. 그래도 주제의식은 명확하다.
답답한 사회를 보여주려고, 일부러 답답하게 찍은건가.
6개의 메세지를 찾아라
재치있고 때론 날카로운 그들의 시선. 정재은과 박찬욱 에피소드 좋다.
너무 진지해서 재미없는 그러나,주제는있는영화
뭔가 빠진듯한 아쉬움
주인공 너무 나약해 카리스마가 없어 젠장
이정도면 상당히 독창성있게 잘 만들었다
나를 나타내는건 현재의 행동.시리즈의 출발은 평범
종합 평점은 6점 드립니다.
조커,펭귄맨 등 조연들의 임팩트에 밀렸던 배트맨이 진정한 주연으로 다시 태어나는 순간
남편의 담뱃갑을 바라보는 것만으로는 화해의 동기가 너무 부족하지 않나.
스펙터클한 헐리우드 역사 대작의 어설픈 위용.
알렉산더는 올리버 스톤식 해석이 절대 통하지 않는 인물임을 보고 알았다. 이 영화는 알렉산더의 재해석이 아니라, '잘못된' 해석이다.
트로이의 피트에 비해 콜린파렐은 왤케 초라하냐.. 그의 한계를 보여준 영화..
콜린 파렐의 어색한 금발 머리 만큼이나 영화도 갈피를 잡을 수 없다
b 급 액션 영화의 진수...
재밌게 봤습니다
뻔한스토리의 오락영화..액션씬은 좋은데 나머지 부분에서 많이 아쉽다
웰컴 투 더 헐리웃식 장르 영화.
시원한 액션을 선보인 레슬링 스타
화끈하고 시간때우기 좋은영화 잼따 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 그래요..
더락의 터프한 액션. 생각없이 그냥 즐기기 좋은 영화
솔직히 기대이상으로 기본은 해줬다.
더 락은 영화에 더 이상 나오지 말았으면 좋겠군요.
헐리우드가 유럽감성을 건드려.
망상도 해를 바라본다.
그냥 잔잔한 휴먼드라마..조금은 지루한....너무 잔잔함..
그냥. 좀 지루한 영화
우리나라 정서와 안 맞는 부분이 많고 너무 인생이 가볍게 느껴져서 감점
영화지만 너무 영화같은..너무 동화같은..너무 희망적인
나른하고 소소한...
재미는 없지만 시간은 아깝지 않은 정도...
볼만했다..조나단 마이어스 얼굴이..
B급 영화 그럭저럭 볼만합니다
제프리 콤즈의 하버드 웨스트 케릭터 보는 재미는 매우 쏠쏠하다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 지루해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그나마 감독과 주연 배우가 계속 나오니 다행 확실히 전편만 못하다
좀비 오삼!!
시리즈의 명맥을 유지하려고 애썻으나 후반부가 엉성함과 조잡함의 극치
알바 쥐새끼가 욕인줄알고 지웠나본데 진짜 쥐거든~ 새끼쥐라 그러까?
3편은 좀 아닌듯...
그냥 보통 어느정도 볼만은 함 좀 드럽네 영화가 ㅋㅋ
환경적으로 보나 내용의 소재로 보나 결코 가볍지 않은 영화;
재미있고. 무서웠다... ㅠ.ㅠ
헐,, 이게 이렇게 평점이 높다니 ㅡㅡ;
왜? 뭐가 잼있다는 건쥐?ㅠㅠ
1편보다는 부족한 듯..
신파영화1편만한 후속작 나오기 힘드네요
1편의 의문점이 풀렸지만 영화 자체로는 그닥. 앞의 양조위, 유덕화의 느낌이 너무 강해서 그런걸까..
플래시백 과용과 느슨한 조각이라도 뜨거웠던 지옥행 무간도.
2,3편은 무간도 1편에 한참 못미친다. 무간도1은 그 자체로도 이미 완결된 영화
생각했던 영화와는 다른..
다좋은데...밥은 왜 가수랑 하룻밤을 보냈을까. 너무 밉고싫다..
오리엔탈리즘과 도쿄 관광 홍보 사이에 놓여있는 영화. 스칼렛 요한슨 덕분에 별 1개 추가.
잦은 마주침 속에서 소통 나누기
Lost in translation.
유부남이 출장갔다가 바람나는 이야기
공허감을 채울수있는 로맨스
낯선 곳에서의 고독에 공감하다가 로맨스에서 생경해지는 느낌
Com-20년전 비디오방에서 보았던 사랑의 블랙홀의 빌 머레이.. 시큰둥한듯한 그의 표정에는 수많은 감정들이 담겨있고.. 아직 젖살이 빠지지 않은 소녀 스칼렛 요한슨의 고독… 하지만 관객의 상상력에 너무 많이 의지한듯한..
너무 잔잔해서 개인적 취향으론 별로였다꼭 일본이어야 했나??
느끼는대로
이게왜..
주인공의 의식과 무의식을 넘나들며 진행되는 묘한 분위기는 관객을 사로잡지만, 막상 밝혀지는 이야기의 진상은 다소 뻔하고 전형적이라 아쉽다.
서정이라는 배우가 뿜는 특유의 몽환적 느낌. 그러나 다소 지루. 이런 설정의 초창기 영화 야곱의 사다리부터 오픈 유어 아이즈, 아이 인사이드, 더 로드, 트라이앵글 등이 있다.
보는내내 지루했고 촌스럽다.
미스터리 좋아하는 사람들에게는 그럭저럭 볼만한
망각 그리고 저주
객관적으로 영화를 보러온 관객이 이해할만한내용은 아니다 감우성씨만 좋았다
난해한데
머리에 ~ 기억이 나질 않아...
이영화는 몇번을 봐도 반전이 그닥
I am not a big fan of this movie.. but it's not bad.
이해하기 힘들었다..
음악이 다소 아쉽고 예상되어지는 부분이 많다는게 단점.
2003년도 영화인데 화질이 영상이 너무 구리다 아쉽. 내용두 아쉽. 그저 2003년시간속의 심지호만 돋보인다...
저 나이때는 원래 연상 좋아한다. 그리고 8~90년대 영화같은 느낌이 들 정도로 신선하지도 않았다
난 마지막에 파티장면만 인상적이었음
서정 몸매만 돋보인 작품
전체적인 스토리나 주연배우들 연기는 좋았는데..대사나 설정이 너무..;;유치해요
사랑하면안되나요
이 장르에선 나은 편.
두 배우의 나신말고는 와 닿는게 없다.특히 라스트 신은 관객들의 등을 돌리게 만드는
짬뽕 속에서 타란티노를 어떻게 찾을수 있을까
많이 기대했었는데 아쉬움이 남았다.
킬빌2 가 아닌 킬빌:해설판 이 옳지 않을까? 타란티노 치곤 사설이 길다
다시 보고 싶지는 않다..
1편은 그냥 만화 같은 영화. 2편은 너무 만화 같은 영화.
1편의 화려한 액션도, 팽팽한 긴장감도 모두 상대적으로 떨어지는 2편.기대보다 많이 아쉬웠다.
1편에 비해 연출이 과한 느낌이 있지만 훌륭한 영화.
딱 애꾸눈 죽고나서까지만 좋았음. 1편은 수작이지만 2편은 글쎄올시다.. 아무튼 1,2편 합쳐서 본다면 훌륭한 오락영화
1편보다는 떨어지지만 1편의 해석격 나름대로 잘만들긴함
비아트릭스 키도와 빌의 애증관계. 이건 한편으로는 남녀 간의 애증에 관한 영화랄까.
전작보다 재미가 떨어짐.
The movie is good..., but it could have been a lot better.
허황된 꿈...결국 다시 돌아갈 것을...신비롭고 몽환적인 분위기...
자극적일수 있는 내용들을 놀랄만큼 잔잔하게 그려낸다 하지만...
우주에서 처럼 짧지만 아름다운 시간을 보낸 그들
모든 마지막 도마뱀들을 쓸쓸하고 애잔하게 위로하다.
솔직히 재미도 슬픈감수성도 느낄수 없었던영화..비추
난 왜 이상하게 봤지...?
열대야 같은 사랑은 아닌듯...
애들 박스 차면서 지나가는데 '밝은미래'라는 문구가 나오자 폭소를 터트렸다. 암울한 현재, 불명확한 일본의 미래라는 메세지를 담고 있는 잔잔하면서도 심오한 이 영화는 지금 한국 청년들에게도 공감되는 이야기가 아닐지... 그리고 오다기리죠 미칠듯이멋잇다
구로사와 기요시 특유의 스릴러 기반 연출에는 적응키 힘들어.
그다지 밝지않은 미래지만 끝까지보면 희망이 보인다
불친절한 영화
나는 이미 너를 용서했단다
나한텐 너무어려워
객기를 대체하는 폭력
청춘은 그 자체로 아름답지만 깨닫지 못하는 청춘은 독일 뿐이다.
아이큐 630인 허경영만 이해할수있는영화
무슨 영화인지 잘 모르겠다.
배우땜에 보긴했는데..무슨말을하려는지알수없던영화
오다기리죠가 좋아서 본 영화인데 좀 지루..생각나는건 해파리
삶의 목적없이 밝은 미래만을 기다리는 20대의 공허감
청춘의 고뇌? 오다기리죠 만으로 보기엔 조금 지루할지도.
결말이 아쉬운 영화
내러티브가 난해하지 않나...머리 아퍼!
나도 누군가에겐 빛나는 해파리고 싶다.
조금 지루하고 이해하기 힘드네요
없어보이는데... 처음 본 기요시 영화니 일단 보류
아직 난 모르겠다
청년들의 방황 같은걸 그린거 같지만.  지루하고 맘에 와닿지 않음
지루하진 않았지만 한마디로 개막장 싸이코 드라마 두 모녀의 이해할 수 없는 행동
차가운 회색빛 시선에 갇혀버린 여자. 성모이기를 강요받는 어머니.
노년의 쓸쓸한 삶과 열정의 한계 냉혹한 현실
편하게 앉아서 본 영화가 지금 어디선가 일어나고 있는 현실이란 아이러니, 슬픔,
안타까운...
단순하지만 마음 깊이 와닿는 진정성. 소녀야 울지 마렴.
이렇게 칙칙하고 고통스러워야지만 메세지가 전달되는걸까...
머야...이제 이야기 진행이 이어지나 했더니...끝이야?
재미로 보는 영화는 아니군요
나아질 것도, 달라질 것도 없는 삶이란 풍경의 연속성.
밋밋함 속에서도 뭔가 찾을수 있을거라 기대한 게 잘못이었나..
혼자서는...어딜가서 무얼해도...외롭고 쓸쓸하다...
인간은 결국 혼자라고 말하는 듯했다.
정지된 시간에 점점 멀어지는 간극.同生을 바라지만 너무먼
30대쯤 다시 보면 좋을 것 같다.. 아직은..
여주 몸매 이쁜거밖에 안보임
힙스터들의 필감 영화. 방황하는 청춘이 쌔끈하게 그려질 수 있는 궁극의 방법.
사실 지루했다. 길을 그냥 걷다가 뒤에서 하염없이 터벅터벅 걸어가는 아이의 뒷모습을 찍는 장면이 떠올랐다. 현실감을 살리는 연출은 훌륭했지만, 나는 몰입할 준비가 별로 안돼있었나보다
이걸 어떻게 평해야 할지 모르겠다...
아침이슬이 내리고 배경음악으로 월광이 깔릴 때. 아직도 잊지 못 한다. 영상미가 전부. 이 것보단 볼링 포 콜럼바인을 추천.
관조하다 그리고 게임과 같이 복수하다(개인적으로 생각하던 형식이 들어가있다)
좋은 약도 남용하면 독약이 되는 법, 쓸데 없이 긴 롱테이크가 상당히 불편한 영화.
별 감흥없구마
오 마이 갓.
별감흥없음. 허무하게 앤딩.
우정에 대한 따뜻한 이야기
같이 있는것만으로도 마음이 편한 친구가 떠오르는 영화
뭔가 자꾸 아쉬운 영화
해소시켜주지 못해서 아쉬움 그게 현실
우리 서로 말하려고 노력하지 말아요. 그게 좋아요
갑자기 육포가 먹고싶어진다..
일본영화같다
우울함과 에로시즘을 적절하게 섞어 버무렸다.
마무리가 없는 게 결말. 배우들이 그나마 살린 영화
에덴 동산의 아담처럼 무책임해선 안되어요
좋꼴리는 대로, 클리 꼴리는 대로 행동하지 마라. 가정도, 사람생명도 끝장난다
전체적으로 어두컴컴.내용도 어두컴컴.
심리묘사 짱,그러나 다소 지루하다,그리고 이완을 이해한다........
좀만 더 흡입력있었음 좋았을걸.
멋진 범죄 스릴러물이 될수있었는데, 싸구려 에로물처럼 느껴졌다
무삭제판 봤다가 기절하는줄알았음.이완의 거시기노출.장난아님
그 당시 영국 하층민들의 무기력한 삶을 사실적으로 나타낸 수작
배우들 연기 빼곤.. 그런데  호평을 받는 이유는 무얼까
화면이 넘 우울하고...뭔내용인지...쓸때없이 어렵게 만든영화
대단한 배우들의 연기력은 놀랍지만 영화는 애매모호하다.
이런게 비열한 거리다
세상과 사람은 알수없는 것
어른들은 웃으면서 보기는 힘들지 않나싶다.우울그자체
그림은굿..but동물까지잔인한인간성을대입하지마라~
연출은 허접했지만 태국 액션 영화가 상당히 신선하게 다가왔다.
현란한 리얼액션과 지루하지 않은 전개가 킬링타임용으로 적절하군
ㅇㅇ
이정도면 참 재밌다고 생각
신비로운 고래의 모습을 보는 흥미로움은 있지만 이야기 자체는 지루하다...
소수민족을 편견 어린 겉핥기로 잡아낸 작위적이고 극단적인 설정에 아쉬움이.
아역 여주인공 연기나 영화나 좀 과대평가 받은듯. 꽤 지루하고 영화제를 의식한듯한 규격화된 예술영화식 구성이 식상함
좋은 가족영화 약간 늘어짐
인간의 이기적인 삶을 위한 영화.
맹인이지만 즐겁고 사무라이를 소재로 한 영화지만 유머가 녹아있는 다케시표 영화
그림판같은 CG 칼이 거슬렸던건 저 뿐인가요? 주인공의 연기만 그나마..
삼선짬뽕 한그릇...
연출, 구성, 개그, 음악 죄다 어설프게 색다름을 추구한듯. 초반부는 너무 지루하고~
마지막 젊은 칼잡이와의 대결을 기대했는데 싱거웠음.
칼잡이 부부 불쌍하네
곳곳에 무리수를 쓰는 처방을 해도 꽤나 인상적이더군..
출발비디오가 망쳐버린 영화.ㅋㅋ그러나 도민들은 너무 사랑 스럽다
영화 소개 프로에서 보고 힘들게 찾아서 봤는데. 기대보단 별로였다. 그래도 무난한편
외딴 섬마을 사람들의 의사 붙잡기.. 전 그냥 그렇네요..
진부하다.. 6점 정도의 영화..
지루한 감 있었다. 해상 전투는 흥미로웠다.
러닝타임을 너무 길게 한것이 아쉽다. 잔잔한 스토리와 가끔씩 나오는 전투 액션.볼만한 영화이다. 중세 고전적 해양 전투씬...그리 흔한 영화의 소재는 아닌데....갈라파고스와 가마우지등의 시간 끌기용 소재는 마이너스 요소....의사양반의 생
웨스턴 장르를 표방한 감성주의 시대극.
드라마가하기엔 감동이떨어지고 서부극이라하기엔 재미가없다
그가 영웅인지 강도인지를 밝혀라!
영화가 나쁘지는 않았는데 존쿠삭이랑 레이첼 와이즈가 너무 일반인인데 프로처럼 남을캐고 하는거를 졸라 사기같이 잘하고해서 쫌 사기같고 무슨 레이첼와이즈역이 그래 싸움을 잘햐냐 후반부에 남자터는거 보고 걍 어이상실
존쿠삭/레이첼와이즈가 메인플롯인데 진해크만과 더스틴호프만 쪽 이야기도 하려다보니 중반이후까지 이야기의 중심이 없어보임. 반전이 아닌 드라마였다면..
뻔할지언정 허술하진 않다.
존 쿠삭과 레이첼 와이즈가 출연한 영화치고는 지루한 전개로 흥미를 떨어뜨렸다
존 쿠삭이 너무 사기캐다ㅡㅡ
주연들 이름값이 아까운 무던한 영화
어정쩡한 뒷마무리에도 여운을 남기는 주조연들의 호연
비극적인 우정, 빛나는 배우들의 연기력
소설원작이 평이한 드라마로.
왜 이렇게 과대평가를 받는 거야...
힘없는 결말
이스트우드의 영화를 강 중 약으로 구분했을때 중약 정도
[아카데미]2004년70회 남우주연(숀펜),남우조연(팀로빈스) 2개부문수상작.기대를안고봤지만 약간은지루하고 힘들게보았다.세명의어린친구가 성인이되어서 각기다른길을가게된다.팀로빈스의 마누라가 보는동안 짜증났고 생각보다 스토리구성도 탄탄하지않고 졸작이었다.
무엇보다 세친구를 엮어서 예기를 풀어가려면 더 뭔가 공감할수 있는 내용을 제시해줘야하는데 그게 부족한 상태다보니 백프로 이해와 공감이 않된다고나할까 내보기엔 지미가 데이브죽이려고 거창하게 친구라는 틀을 끼워놓은 것 같다
영화자체는 재미없었다... 근데 정다빈씨가 오바하고 까불고 하는모습 다시 못본다는게 참 슬프네요..ㅜㅜ
올~이거 올만^^이거 인소로 처음 접했던때가 초딩 4학년 때였나? 그때쯤이었는데,,,.나 어느덧 스물둘,,,내생에 처음본 인소는 늑대의유혹이었지만,,,이 작가분이 쓰신거 인소로 다본 1人. 추억돗아서 절반줌,,,나머지 절반은 지금보면 손발이 좀 오
그러고 보니 정다빈이 출연했었구나. 원작이 워낙 여성들을 타겟으로 가볍게(?) 만든 작품이다보니 영화도 그 수준을 벗어나지 못한다. 그래도 남자라고 못즐길것까지는 없던 영화. 그냥 평범한 재미를 줬던 것으로 기억한다.
정다빈씨.....사망소식듣고 충격+충격 먹었던 기억이....정다빈 연기정말 잘하던데.....아.....
목표에 충실한 영화같다. 남자들이 이거 보면 당근 재미없지
영화관에서 본첫번째영화다 나이는안됐지만 운좋게들어가서봤다 배우좋은데 재미없더라
한국 멜로치고 시나리오의 구성이 꽤 탄탄하다 드라마적 요소가 뛰어남
나쁘지 않은 전개와 유머, 아쉬운 마무리.
그럭저럭 볼만함...
이정도 유쾌함은 청량제와 같다
웃고 떠들기엔 괜찮아~
약간 어딘가 모르게 아쉬운 영화
육덕 아줌마를 여고딩이라 우기는 일본 감독..
완전한사육 시리즈는 스토리나 전개패턴이 유사해서 하나만 봐도 나머지 시리즈 대충 알수있다는 점에서 재미나 호기심 기대가 떨어진다...
그냥 볼만했다.. 감초배우들 연기도 좋았고...
나름 사랑에 대한 진지한 고찰이더라
소재는 신선 but 새장속의 새를 자기만 사랑하게 만들었는 것 시리즈물은 돈의 위력
완성도 좋을 뻔 했는데...좀 아쉽
심야에 케이블서 만나는 일본 에로물 씨리즈중 아주 나쁜정돈 아니지 않는가
이건 뭐 스톡홀롬 신드롬 인가? 3류 납치 판타지 애정물.
관전 포인트를 아파트 주민으로 보면 은근 잼있다
중학생때 ocn틀면 자주 하던 영화 내용은 관심없고 오로지 그것만 보던 시절 보면서 흔들으라이기야
그저 그런....
사랑이라는 표현에 다가가는 방법을 몰랐을 뿐..........이것도 사랑이다.......
또 타케나카 나오토가 주인공인줄 알고 봤는데 아니네. 내용은 뻔하지 뭐..
섬뜩 .
아.. 뭐 다 좋은데 쓸데없이 시간 끄는 부분이 갈수록..  우리나라에서도 많이 쓰는 기법. 억지로 맛을 짜내기. 나는 이걸 MSG라고 부른다. 역시 화학조미료는 일본이 원조구려 ㅋㅋㅋ
무쟈게 슬프긴한데 칼싸움장면이나 장면흐름 호흡이 좀 지루하다. 대의는 돈인듯
의사가 만주로 간다는 부분에서 찝찝한 감정이 들지만 대체로
너무 기대를하고 본거같다...
사랑의 크기를 평할 순 없지만, 점점 더 작은 사랑으로 수렴해 가는 아쉬움.
이걸 영화 라고…하지원의 오버연기와 김재원의 발연기의 묘한 조화….
그냥 내용은 너무 뻔하고 발연기를 펼치지만 그냥 웃으면서 볼수있는 영화
스토리 구성은 최악이나, 소소한 웃음이 재밌었다.
희한한 영화
다채로우나 공작새처럼 아름답진않다.
My Life Without Me..
글쎄요... 버젓이 버킷리스트에 바람피기라니...컬쳐쇼크. 그것만 빼면 애기들이 너무천사같고 귀여움 남편도 주인공을 엄청 사랑하는것 같은데 왜 혼자만 우울에 빠져서 불행해하는걸까요.
식상한소재에 어떻게보면 뻔하구 청승맞기도하구.. 극분위가 차분하구 잔잔듯하나 필요이상으로 나아간듯한 느낌. 지루하기두하구.
차라리 신파라서 눈물이라도 쏟아냈으면 싶었다. 뭔가 답답했다.
무엇이 그녈 미치게만들었는가...그냥 자유로운 영혼으로 살았어야...
이 영화로 실비아를 알기엔 부족하다.
실비아의 사랑에 치중하다 너무나 많은 것을 놓친 영화..
실비아 플라스의 우울한 단편만을 고집했고, 실패했다.
볼건 팰트로우 연기밖에 없다.지루함..
극의 흐름이 너무 지루.배우의 연기는 괜찮았다.
평범하고 유치하다. 그리고 현빈...
웃긴 장면도 있구~액션도 있구~ 스토리는 유치하지만~나름 재미있게 본듯
마지막 아주 약간 찡한데,, 그게 끝임.
전개가 조금 아쉬운 면이...
시간때우기용 코미디 영화.. 소이현 10년전의 상큼한 모습도 보기 좋다
킄. 주제는 무엇일가요?
그럭저럭
아릿한 감동, 결코 5점짜리 영화는 아니다
흠흠 뭐 그럭저럭..
나쁘지 않앗던 코미디 영화인데,, 평점은 기대이하네~
볼만 해요 ^^
교육열은 아버지도 무시 못함
억지웃음을 유발해 내는 이런 영화 질색이다.
그냥 제목이 다다.
재미있다 해서 봤는데 좀 뭐랄까 지루하다고 해야하나..좀 그랬음
느린 템포와 지나치게 자세한 설명, 우도의 풍광을 멋들어지게 잡지도 못했으며,예고편 이외의 에피소드가 없어서 향수 자극도 그다지. 김나영이 과거로 가서 한일은 무엇이고, 영화의 클라이막스와 결론의 부조화는? 그럼에도 전도연의 연기만으로 모든것이 O K
환상적인 비주얼, 아쉬운 스토리 전개
스피릿하고 비슷비슷... 역시 백인은 나뻐...
곰 귀여워~
디즈니 영화라 모든 면에서 교훈적이지만...재미면에서는 모자르다
결말에 조금 어이없었다
그냥그냥 ... 예상가능한 애니메이션. 특별함이 없어.
어릴 때 이거봤다가 나중에 일리아스 보니까 계속 아킬레우스에 브래드피트 떠올랐음. 광분하는 성격이랑 매치 안됨. 문학 원작 영화를 증오하게 된 계기
화려한 캐스팅 대비 맘에 들지 않는 결말. 올렌도 블룸 개찌질이. 킹덤 오브 헤븐 감독판이 캐스팅도 더 화려하고 스토리 전개가 더 훌륭함
신화를 인간의 이야기로 잘 각색했지만, 그 이상의 기운은 없다
영상미는 뛰어났으나 원작의 힘이 너무 강했다.
훗 나름
분위기를 더 살린 리메이크
아기자기한 맛이 없음. 안어울린다고 해야할까?
헐리우드식 감동....
이런 장르 너무 많이 봐서 식상했음... 전반적으로는 나쁘지 않았다.
임영동 감독 영화라는게 느껴진다..정의는 살아있다!
본인은 이 영화에 대해 만족스럽다는 반응을 나타내었다.
나름 볼만한데 영상이 너무 칙칙하다. 90년대 영화 보는 느낌..
보다 껐다. 평점 과하다... 7점이면 충분
꽤 진지한 척하나 결국은 반담표 액션영화. 비약도 심하고 투박하다.
주인공 연기가 능청스러워서 그 점이 재미있는 것 같아요. 결말은 뻔하디뻔한 스토리였지만
주이 디샤넬과 윌페럴의 조합이 이끌어내는 크리스마스용 어른 동화
6점이적당한듯
아버지 입장에서 딸이 몸을 팔고 있다면.... 필리핀에서는 허용 하는 아버지가 있다
야한거 기대할려면 절대 보지마라. 영화 포스터가 더 야하다.
“나쁜 남자”와 마찬가지로 인물의 감정에 대해 공감하기엔 힘든 부분이 있다. 하지만 영화가 말하려 하는 이야기는 충분히 알 수 있고, 인상적인 장면들도 있다.
탐욕의 세상으로부터 스스로를 구원하라
무슨 이야기를 할려는지 알겠지만 김기덕 영화치곤 별료였다
김기덕 감독의 영화는 확실히 스토리의 현실성보다는 이미지, 대사를 통해 던지고자 하는 바에 집중해야 영화의 전체를 볼 수 있는 것 같다. 비현실적인 면은 확실히 받아들이기 어렵다
한본쯤은 볼만한 가치가 있는 ..하지만 두번 이상은 참고 보기힘든 어려운 영화..
좀더 예술적이던가 좀 더 재밌던가 둘중 한가지는 더 강해야했다.. 뭔가 느끼기엔 얕고 재밌자고 보기엔 답답하고..인물이 보여주는 행동의 의미를 있는그대로 읽으며 보는 맛도 진하지 못하고..이도 저도 좀 아닌듯 ..영화만들기 어렵네.
가난한 영화..같은 코란도가 두 번 나온다.김기덕 냄새
1994년작 영화지만 지금봐도 정말 잘만든것 같네요
엄청난  재앙이 될거같다고 위기감 엄청 조성해놓고 갑자기 사태가 급호전.  힘없는 마무리 실망스러움. 주인공이 한건 결국 도서관에서 기다린게 끝
얕지 않은 아홉살 인생(혹은 감성).
나는 금복이가 더 낫드라.
유년시절이 생각나게 하는 영화
마지막엔 감동..근데 애들이 애들이 아님;; 9살짜리들이 말이나 행동은 어른
채옥이가싫어~~
이슈를 만들 정도의 의미가 있긴 하다.
아주 효과적인 페이크 다큐멘터리.
너무 기대했다. 서프라이즈 괴담 수준이군.
시대의 시도
2003년작이라그런가 인터뷰어색한게 조금보이네요
리얼과 '레알'의 차이. 실제처럼은 않보이고, 실제처럼 보이도록 노력한것만 보인다.
뭐 그다지 흥미거리는 안 되네요.
한방 먹었다~
시네마테크에서 작년 이맘때 봤는데.. 좀 무섭다
가족 살인극 이야기 자체는 흥미롭지만.... 공포는 없었다
미안해요..안무서웠어요.ㅠㅠ
세대를 계속해 반복되는 악업. 다소 작위적.
중반 이후로는 흐지부지된 느낌
중반 이후로... 내용이 별루....
뒤로 갈수록 이상하고 묘한 느낌의 내용들...그냥 은밀한 것들...
비오는 거리에서 마주친 상반된 모습의 두 여자. 욕망의 가치와 그 허무함
글쎄 여기서 얻을수 있는 교훈은 절대 매달리지 말아라
한국인 정서로 판단하건대, 도발적이지만 발칙하다.
여자로써 많은것을 생각하게해준 영화
무엇을 나태내려 했는지 잘 모르겠음...."
상 많이 받은것 같은데 어떤 영환지????
파격적인 영화
좀 모르겠네요... 그냥 그런 영화
2002년에 프랑스에는 좋은 영화가 별루 없었나보다 이게 1위면
좀 진부해서 딱히 와닿지는 않음
정말 소훈 같은 남자가 있을까?
진부한 내용이지만 부족함이 없었 잘 흘러갔다.
뭐 이런..노처녀가 남친한테 목매다는건 좀 별로였지만 진부한엔딩은 약간감동이였음
오버스러운 부분들이 오히려 재미를 반감시켰다~!
그냥 평범한 영화. 하지만 영화를 보고 느끼는게 생긴다.
느리고 헐겁다.
그냥 평범한..
무난한 로멘틱코미디. 다섯친구들의 한지OO래 동거 컨셉이 재미있다.
창문을 마주보며...
불륜에 초점을 맞추지 말고, 다비데를 만남으로써 어린나이에 아이를 가져 결혼하여 생계를 위해 자기가 바라던 직업을 뒤로하고 닭공장에서 회계일을 하던 그녀가 자신이  억누르던 욕망(자신이 원하던 제빵사)에 한발짝 내딛게 된계기를 보시면 될것같네요.
많이들 찔리지?
형식을 리틀 칠드런이 그대로 갖다썼네...불륜로맨스+미스테리인간의 드라마.
두가지 이야기를 버무리다 망친 반죽...
많은 내용을 담기에는 역부족..
창문을 마주보며 그들은 얼마나 많은 생각을 했을까?
인연에 관한 이야기일까...
자신이 진정으로 원하는 것을 하되 정도는 넘지 말라.
얘기하는 건 결국 불륜, 사랑도 아닌 더 자신에 충실한 삶인 듯.
혼자 사는 유부녀가 딱 좋아할만한 영화.
내가좋았던건 미국영화가아닌 색다른 이국영화였다는것...
보이지않는 불안감으로 관객의 목을 조인다.
잔인한 장면은 없으나 내용을 이해하면 정말 소름끼치는 영화다
남 주인공의 외모가 웬지 더 무섭다.
.
섬뜩함...
내내 펼쳐지는 초록빛 순수에 못이겨 입꼬리가 올라가는 단정한 동화
차도남 파피와 명랑한 엘자의 소풍, 결국 둘만 '이자벨'을 찾았다
여행을 통해 친구라는 이름으로 성장하는 두 사람
대사 듣는 재미가 쏠쏠!
중반까진 괜찮았지만 후반가면서 시들해지는 느낌.. 기대가 너무 컸었나?
보다 말았음. 유치하기도학, 여배우 못생김
어쩐지...백인만 나옴
음.... 아동들만 노리고 만든 영화인 것인가?
조 단테 감각을 잃었나?
로맨틱 코미디라 하기엔 너무 심심~
케이트 허드슨과 나오미 왓츠가 너무 예쁘긴 하지만;;;
케이트의 매력에도 어쩔수없는 지루함
다소 지루함이 흠이다
모르겟다 난 별로다... 영화로 이정도 하지만 에드리안은 좋다...
6점 워~
중간에 우리나라 화물차 포터 나온다 ㅋ
이런걸 주욱다보는사람이 있구나.. 난 주요부분만
섹스엔더시티를 안봤다면 괜찮았을텐데
남녀간의 관계에 관한... 이야기...
유쾌한 섹스 담론~~
종합 평점은 6점 드립니다.
1980년대영화인줄 알았는데?
좋은 소재와 넘치는 예산으로 이런 B급을 만들었다는 건 명백한 감독의 역량 부족.
억지라고하는사람들이있는데 억지는 스토리상설정이 미래예측이라서 당연한것, 킬링타임
초반부에 스토리상 괜찮아서  괜찮네 싶다가 중후분부에 구성면에서 많이 아쉬움...
벤에플렉과 우마서먼 때문에 6점,..
킬링타임용으론 괜찮지만..원작자 필립 K딕은 궁지에 몰린 인간의 위축된 심리를 아주 잘 묘사하는 작간데 영화분위기는 가벼운편이라 그런면의 긴장감을 느끼기 힘들다. 또 거슬리는 것은 오우삼식의 구닥다리 억지 연출이 너무 많이 보인다는 점이다
볼만하네
나름 오밀조밀 짤막한 단편sf 쯤 되는 스토리로 그만큼의 재미.
페이스오프의 collateral damage
당시엔 참 볼만햇엇는데말이지...
우마서먼이랑 애플렉때문에봤는데 도통 스토리가 생각이 나질않네...
다운받아 본 기억은 나는데 스토리가 생각이 안나네...
대단한걸보여주는듯싶더니 끝남..
총알 피해가기, 중국식 뽀록 추격신과 액션. 스릴러는 2프로.. 오락성은 괜찮음
허무맹랑한 영화
소재는 독특하나 좀 아쉽네요 오우삼 감독 페이스 오프, 영웅본색 쩔었는데..
[ 스토리 6, 비주얼 6, 연출 6, 연기 7 ]　억지스런 부분이 없진 않지만 훈훈하게 편히 볼 수 있는 영화. 김하늘의 연기는 굿.
연기력이 뛰어나서 집중은 잘되는데 중간중간 좀 지루한 감이 있었어요
졸렸지만 끝까지 감상했다... 다보고 나니 본영화 였다는 거 ㅡㅡ
스토리,구성 반전등은 그저그런 눈에보이는 수준.하지만 카메라 앵글, 화면구성, 조명은 꽤나 괜찮다.영화보는내내 스토리보다 카메라연출과 조명에만 눈이간다.후반갈수록 직접적인 카메라앵글이 많아지지만 초중반까진 흥미있는 표현. 음향은 그냥평범한정도.
긴장감은 꽤 있고 무서운데말야 뭔가가 아쉬워
설마 했지만 진짜 유령이라니.. 정신병자라고 사람 말 안 믿는 뻔하고 답답한 패턴.
이건 뭐 미국판 막장 전설의 고향;; 할리베리때매 '무려' 6점씩이나 준다
중반부터 결말을 예상.. 그냥 뻔한 유령이야기..
스토리가 너무 뻔하고 결말도 너무 뻔하고 이런걸 왜 영화화했을까 싶은 영화
페넬로페가 정말 나왔었네... 여튼 재미없음..
재미없진 않았으나 구성이 엉성하고 무서움도 없다. 주인공이 연기는 잘하더라.
그냥 시간 때우기엔 나쁘지 않음.
미안. 기억은 안나는데 내 육감이 점수를 말하고있어 =_=
고귀한 말씀..
자막이 없이 봤는데 괴로웠다
대사빨은 건재하네 ㅋㅋㅋ 하지만 다음 작품들에 비하면 몸풀기에 불과했던 듯
어디서 많이 본 영화 무슨영화였을까? ...당시 봤으면 괜찮았을듯...넘 늦게 본것같다...
나라를 지킨 칼이라고..? 외세침략에 쓰인 칼은 아니고..?
영화의 배경은 1800년대 후반인데 프라이드를 위해서 총을 사용 안 한다고?  (^-^;)  1580년대 전국시대에도 총이 주요무기였는데...
신비감과 감동이 잘 어우러진 영화. 역사적배경을 모른상태에서 보면 매력적인 영화이겠으나 그렇지않다면 불편함과 어색함을 느끼지 않을 수 없다.
서양이 생각하는 일본의 매력
더럽혀지는 순수..  쓰디쓰다
개인의 행복은 적응적 기대를 한다. 파멸의 원인이기도 한.
알모도바르 는 어디서 왔는가
스릴러와 사랑을 이렇게도 결합시키는군. 그러나 허전해.
샤브롤 특유의 시퍼런 날이 해석을 유도하는 짓거리로 무뎌졌다.
긴장감이 증발되긴 했으나, 흥미롭긴 하다.
스킵 너무 심하잖아...볼거리 살리려고 스토리 포기함....;;; 퀴디치ㅠㅠ스토리 디테일도 다빠지고 해리가 오러되고싶어한게 무디때문인데 무디와의 대화도 다빠지고 복선도 다빠지고....볼거리 하나는 화려함
스토리는 좋은 것 같은데 감동이 없어요.
앞으로 해리포터의 험난한 이야기가 예상되는 실마리를 준 영화.
애들이 징그러워워 ㅎㅎ
소년에서 청년으로 진화하는 혼자만의 고군분투
1010101010
어지러운 중구난방의 성장통.
무난한 속편. 하지만 볼드모트의 떨어지는 카리스마에 적잖이 실망.
책을 너무 재밌게 봐서인지...책의 느낌을 더 잘 살려줄 누군가가 해리포터를 리메이크했으면 좋겠다...
커스틴 던스트가 정말 밉상으로 나온다... 덕분에 그녀가 나온 다른 영화들마저 보기 싫어질 정도. 주인공의 캐릭터 묘사도 좀 어정쩡해서 그닥 공감이 가지 않는다.
죽은시인의 사회에는 못미친다!
예술에대한 열정을표현하려고한건지 ,,,? 조금.이해가 가지않았다..
2%부족하다 줄리아로버츠가 영화를 끌고가는 카리스마가 부족했었던듯...
모나리자의 실소
결혼하는것을 나쁘게 본거같은..
1950년대 그녀들의 모습이 궁금하다면.
이나영으로 시작해 이나영으로 끝나는 영화
솔직히 나는 영화가 진짜 이해가 안가지만 이나영만의 무언가가 있는듯. 이나영 같은 여자가 몇이나 될까 ㅠㅠ
사랑을 모르는 사랑바보 남자가 '아는여자'를 통해서 사랑을 배우다.
정말 이쁩니다, 이나영..
평점이 너무높네.. 갠적으로 굉장히 지루했음.
유치찬란하다. 마담 유리구슬 좀 귀여운 듯.. 시그니쳐 메뉴없는 음식점 간 느낌.. 뭐지 훈훈해지긴 하다
아이들과, 한손에는 맛있는 즐거움과. 함께 하자.
조금웃기기는하나 ... 이건 뭥미; 이런느낌
본인은 이 판타지물에 대해 가볍게 즐길수 있는 영화라며 양호한 반응을 나타내었다
그냥 가벼운 가족영화..가벼운.............
에디 머피가 웃겨요 ㅋ 근데 흑인 여자 엄청 미인인듯...
상상력을 자극 하는 영화였지만 현대판으로 봤을땐..터구니없는 영화
첨엔 뭔가 진행될 것 같았는데 끝이 너무나 엉성...ㅠ 가족동화같은 느낌이네요~
공포영화라기 보단,전연령관람가의 가족영화지요,전 동화스런 느낌이 괜찮았어요.
꽤 재밌게 봤다고 생각했는데 제작년도를 보고 깜짝 놀란..
동화같은 느낌의 코믹 가족영화
그냥 가족용 영화....-_-;;
뭐가 무섭지? 코미디도 없고...장르가 뭐야? 허무인가?
론 하워드의 명성에는 걸맞지 않은 작품
너무 길다. 조금 더 박진감 있게 만들 수도 있었을 텐데...
재미도 별로고.. 인디언을 완전 악역으로 만들어놨네..
두배우만 열연한 멍청한 영화.
조금 지루한면도 있었지만 나름대로 재밌게 봤어요
배우만 좋았다. 뷰티풀마인드는 배우가 별로더니..이 감독은 뭔가 ..
론 하워드가 욕심을 부렸다..너무 많은걸 시도하려고 한 듯..
중세 시대를 배경으로 하는 다양한 볼거리는 있지만 설정자체가 전혀 이입이 불가능할 정도로 황당해서 그런 지 별로..
어렸을떄 너무 재밋게 봐서 다시봤는데 그저 그러네요..일단 중세시대라는게 흥미가 좀 떨어지는거같기도첨 보시는분들은 재밋게 보실수도있겟네요
역사학이라는 소재와 그럭저럭한 시대 묘사가 괜찮다. 근데 스토리가 그런가? 조잡하다는 느낌이 든다. 여기서 클레어 역을 맡았던 '안나 프릴'은 여기서는 예쁘게 나왔는데 그 후 영화에서의 모습은 왜이리 늙었지? ㅠㅠ 안타까움.
흥미진진한 현실적 타임머신소재
6점이 딱인거같다~판타지좋아하는분은 10점줄뜻 ㅎㅎ
스토리 전개가 아쉬울 뿐. 재미없다.
나름 좋았다.
B급물 물씬나는 다소 어이없는 상상력 -신선도가 많이 떨어진다.
요거 볼만합니다~ 고전같은 느낌이 나지만 꽤~
영화의 한 장면 장면 거의가 혼잡한 느낌. 그 이상 그 이하도 아닌 평이한 영화였다.
플레이 해놓고 딴 짓 하면서 봐도 괜찮음..
뭔가 유치하면서도 산만한데... 시간 가는줄 모르고 보긴 본다 ㅋㅋ 완전 킬링타임용
가볍게 보기에 적당한 재미가 있는 영화. 창작해 낸 스토리였다면 훨씬 높은 점수를 줄 수 있었겠지만 원작이 너무나 유명한 "연극 라이어"이기 때문에 평점 6점 넘게 주고 싶지는 않다.
7점을 줄까하다 6점갑니다.정해진 인물안에서 정해진 시간안에서 급박한 거짓말에 거짓말들.감초 공형진과 임현식 때문에 살아났습니다ㅋ 서영희도 역에 딱 맞음.킬링타임으로 인내를갖고보시면 괜찮아요
산만하구 억지스럽지만 나름 잼있네..
산만한 진행이 아쉽지만, 훌륭한 웃음의 만찬
시간때우기로 볼만한. 연극은 참 재밌엇는데...
의외로 잘어울렸던 주진모 공형진 콤비
세련되지도 못하면서 폼만 잡는 영화, 좀더 다듬었으면 좋겠는데.. 아쉽다
거짓말하지 맙시다
뭐임 ....
한번 시작한 거짓말.. 얽히고 섞이는게 재미있었지만...
그럭저럭볼만햇지만 좀아니였어 ㅠ
야수와미녀보다 약해... 그런대로 킬링타임용
초심을 잃어버렸나, 모든것에는 자신이 있어야할 위치가 있는법.
1편보다 딱 50% 수준...
놀자를 못따라가넹..ㅋㅋ
2편은 만들지 말았어야 했다...ㅠㅠ판은 두배로 커지고 재미는 반으로 줄었다
1에서 음악도 좋앗고 재미와 감동도있엇는데 2에서는 여운도없이 억지스러운장면뿐
별로 기대안하고 봐서 그런지 그런대로 재미있었음
종교 단체에도 세금을 부과해야 하는 주장에 대해 달마는 뭐라할까
아쉽게 변해 버린 속편
놀자나 서울가자나 거기서 거긴데 뭐
이번껀 좀....
보는 내내 드는생각,,, '도대체 이건 뭐??'
이문식이란 그 이름 하나로
그래도 한국의 후속작 영화 치고는.....
그냥
영화 자체는 별로이고 장백지를 보는 즐거움이 크다
그리 코믹하진 않진만 나름대로 볼만한 정도는 되는듯
기대없이 보면 괜찮다
단순코믹물
배우들 보는 재미로 보세요..즐길수 있는 영화
칠협오의라는 좋은 소재와, 장백지 유덕화를 데려다가 이렇게밖에 못만들다니
그렇케 재밌진 않아요 뻔해요 그냥 액션도 볼꺼 없고 장백지나 보면 모를까
그냥..재밌는...유덕화랑 장백지 티격태격하는 모습보는 재미도 쏠쏠한.
그러려니 하게 유덕화보는 재미에 시간보내는 영화.
재미 있다고 할수도 없고 감동적이다고 할수도 없다. 그저 장백지가  좋다
장백지가 이뻐서 본 영화 -ㅁ-.
유덕화의 귀여운 칼춤?을 볼 수 있는 영화~!
에쉬든커쳐보고 놀랏다 ㅋ 저런연기는신인때부터 많이햇엇구나 ㅋㅋ 얼굴이 너무 말라서 긴가민가햇는데 톤과연기보고알아봄ㅋㅋ귀여워 ㅋㅋ
왁자지껄 가족영화..
뛰어나게 재미있진 않지만, 기냥 괜찬아요!
뒤로갈수록 뽀뽀뽀분위기로...
매우 별로.
볼 만한듯 하네요.
너무 식상하고 뻔한 스토리... 중국식 정서와 문화를 잘 표현한 로코물.
기분전환! 그거면 됬잖아
먼가 많이 아쉬운 영화. 정이건 채탁연 둘다 너무 좋은데 아쉬운 영화
정이건때문에 본거. ..채탁연 짜증나 ㅋㅋㅋㅋ;;;
남, 녀 주인공 모두 귀여운 연기를 보여준 영화..전체적으로 귀여운 영화
솔직히 연출은 좀.. ㅡㅡ...
베겼다면 어린신부가 베낀거지.이건 02년작품이고 어린04년이고
거장들의 작품들로 겨우 이어가는 중국영화의 현실.
평범한듯...
그저그런영화......
좀 웃기지만.. 뭔가 어수선하다
표절의 논란이 있을 가능성이 있는 작품으로 그냥 웃기에는 좋을듯
어린 신부를 보고 잼있다 생각했는데...이거 보고 배낀거군...
솔직히 강동원안나왔으면 안봤을 영화....
강동원 볼려고 봤는데 뽕을 제대로 뽑은듯ㅎㅎ우산 장면ㅠㅜ
스토리는 너무나도 빈약하지만 그리운 그 때의 감성과 강동원때문에 6점. 영화 자체가 오글거리지만 조한선의 센척이 제일 보기 힘들었다
보는 재미 그대로... 무삭제로...
하드코어 포○○가 아닌 소프트 포○○나, 이성에 대한 성애의 욕망 표현은 대단하다.
너무 엉덩이에만 집착한거 같다
에로티시즘은 발산시키는 영화
OOO 영화
순진한 성인남성이 가졌을 법한 도덕적인 로리타
김래원은 이런연기가 딱! 보면서 옥탑방 고양이가 떠올랐다.
이런류의 로맨스 멜로 코미디 영화는 많아서 그런점에서는 차별성이 없었지만.. 처음 봤을 당시에 훈훈한 느낌으로 봐서 그런지 멜로물 별로 안좋아함에도 나름 나쁘진 않았음.. 무명시절의 신세경도 나오고..
사랑도제대로해본것도없이여잔일찍죽은거네..한참전에봤는데이제평을해서기억이가물..그닥와닿진않았음.
후반부 막장씬은 쉴드불가 ㅋㅋ그렇지만 나름 재미있었다 그것도. '귤 다먹을때까지 있다가 가'로 남을 것 같은 영화.
전반부만 간직하고 싶은 영화..ㅠ
초중반 영상미는 굳,,,갈수록 약간 떨어지는 CG와 스토리...그럭저럭 볼만함!
정말 재수 없네/
'다만 널..' 보다 캐스팅과 영상미는 뛰어나지만 전후반의 엄청난 괴리감이 옥의 티.
다만널사랑하고있어가 더 낫다고 느껴짐..영상미는 있으나 후반부스토리..-_-;
비주류의 분투는 언제나 응원하게 된다.
딱히 감동을 받지 못했다. 나는 이범수 연기가 항상 어색하게 느껴진다...
[6점] 재미지네요.
어중간허다...............지금시점에서도 그때도.....
전형적인 2000년대 초반 비디오영화
평범한 코미디 영화.
특별히 빵터지는 부분도 별로 없고 크게 감동적인 부분도 없어서 조금 아쉬웠어요
뻔한상상력뻔한스토리뻔한결말한국에너무늦게온듯.
책과 그림에 대한 로망이 커서 절대 보고 싶지 않았지만  '순수한 푸줏간 청년'때문에 봤다.흑ㅠ   그냥  푸줏간 청년도 아니고 "순수한" 푸줏간 청년!!
하얀 두건을 쓴 요한슨
당시 사람들의 사고 방식을 접할 수 있었다. 어찌보면 지루할 수 있지만 예술작품 다루듯이 감상하면 괜찮음.
뭔기를 느끼기엔 솔직히 지루하고 이해가 난해한 영화.인물들의 연기는 괜찮았음.
좀 지루했음...근데 감정의 깊이가 잘 드러난듯
스칼렛요한슨은 청초했고 콜린퍼스는 섹시했다
미국 로맨스는 이해가... =.=;;;
그런대로 볼만하지만  딸이 자기 애인을 엄마한테 아무렇지 않게 넘겨주는 모습이 참 문화적 차이를 느끼게 한다.
할머니 누드 ㅋㅋㅋ
60대에도 끝내주는 멜로가 가능하다.
의외로 다이안 키튼 누드가 나온다.. ㅋㅋ
생각했던 것보다는...좀 지루한 듯..
특출나진 않지만 비쥬얼로맨스 를 압도하는 잭과 키튼의 핑퐁게임
스토리가 너무 루즈하고 늘어진다. 하지만 잔잔하면서 아름답다. 그것이 사랑이다.
지루하게 질질 끄는 경향이...
늙은 남녀주인공이 현실성이 없어보이지만
여주인공 나체씬에서 함 웃었다
주책스러워 보이기도 하지만, 늙어도 사랑은 해야지
지루햇답니다...그리고 너무질질끌고..
맷의 팬이지만 역할에 어울리는지 모르겠고 그렉키니어와도 쌍둥이 형제처럼 보이지 않는다. 전혀 상관없는 사람인데 붙어 사는 것 처럼 보여 영화내내 이상해보이고 집중이 잘 안된다
이래나저래나 '같이'라는 것의 아름다움
초반 오프닝 장면에 침대 밑의 귀신얼굴...감독의 의도인가 정말 귀신인가?섬뜩했다
썩재밌진않았지만 감동두있고 시나리오가 기발했다 ~~~~~~~
'순풍'의 박영규와 '웬만'의 노주현의 최고의 만남
모야 그들을막을수없다 거라 같잖오. 재미는 있지만말시
ㅋㅋ진짜 애니실사판이다...나름 괜찮은거 같음
기대이하.. 그냥 대충 볼만..
일본의 과거시대 여검객이라....일본인이 봐도 어이없었을듯...
이럴수가 ㅠ
ㅋㅋ 밑에 저글 공감 ㅋㅋ 어려움 지루했음 ㅋㅋ 21그램 의미도 못찾았음 ㅋㅋ // 너무 어렵고 ㅋㅋ 이야기가 거꾸로 진행??? 이거 설명이라도 있어야할거같다 ㅋㅋ 이게 뭐지?? 한참 생각했네
어려움..지루했음..21그램에의미도못찾았음..
메멘토랑 비슷한류. 단순한 스토리를 조각내서 전개하여 수작인척 해놓은 영화. 머리나쁜 인간들이 평점을 후하게 준듯
서사적구성 이었다면 재미있었을지도 모르겠다.
이야기 소재는 완전 퍼펙트! 하지만 굉장히 지루함.. 그냥 드라마임. 스릴이딴거없다
아 베니치오 너무 멋있어
김혜수의 존재 때문에 6점이라도  준다
전반적으론 지루하지만, 촬영 이미지와 분위기는 좋은 영화. 하지만, 너무 난해해서 내용을 한 번만 보고 이해하기는 어려운 영화다.
본격적인 이야기는 늦게 시작되고 그 이야기 자체도 짧다. 전반적으로 다소 느린 진행이지만, 촬영과 이미지는 좋고 정신적 고통을 받은 여자를 잘 표현한 김혜수의 연기 역시 좋다.
어두운 분위기가 좋았지만 마지막에 3류호러가 되다니;
깜짝이야....;;
너무 늘여놨다 마이 아쉽다 정말...분위기까진 좋았는데
뭘 이야기하는것일까.보는내내 결말이 궁금햇었다..
혜수누나의 다이나미이트 바디 작렬..영상이 녹록치 않다..이야기도 흥미롭구
난해한 이야기 전개... 김혜수의 파격 노출씬만이 남는듯 하다
오로지 김혜수때문에 봤다는
영상은 좋은데 알맹이가 없어
시원한맛은 없고 참.....찝찝하네;;
스릴러에서 호러로..............ㅉ
시놉은 과장되고 신파를 강요했지만, 주현의 연기는 새삼 좋더라.
주현의 존재감만이 기억에 남는 낡고 식상한 스토리의 영화
이영화가 왜 점수가 높은지.... 나이트를 소유한 조폭이 여자 하나가지고 가족을 박살내는 그런영화를 보면서... 이것이 감동적이다.... 2003년에 만들어졌다고 하나... 밑고 끝도 없는 뭐ㅜ이런 개막장을.
스토리가 짜증난다 연기는 잘하네요..:'(
수애는 좋지만... 영화는 글씨... 모 볼만은한데... 감동적이거나 특별히 잼있지않음
슬프다는건 작품성이 아니다. 상업영화인데 울리는 장르의 상업 영화다.
좀 웃기더군ㅋㅋㅋ
아역때가 낳은듯. 달리고 송주야 오빠 아베마리아 식상하다.
롤리카 콤를렉스?
김남진이 과연 주연급이 될까? 정말 아닌데..
장서희의 너무 무난한 선택
조인성의 연기............................
한국드라마에서 익숙하지 않은 날생선맛.
이 드라마가 인생최고라고 하는 사람은 네멋, 미사 안본사람들
이랬다 저랬다 짜증나는 년
볼륨이 왔다갔다 대시 전달이 안된다. 30년대 치곤 수준 좋은편
슈퍼 삼총사 그래 표절인 것 알아 하지만 추억이 새록새록 그것으로 됐다
나름 액션 장면은 멋있었다고 생각함
처음은 괜찮았지만, 갈수록 느끼는 유치함이란..적당히하자
뭐지.......?
뭐 하나하나 따지자면 말도안되게 짜증나는게 많았지만, 그래도 안타까운 사랑이라 느껴져 살짝은 뭉클했던 영화.
상체비만의 캐릭터들이 만들어낸 전쟁...(?)
사실상 반전이 없습니다 보면 그냥 그렇겠구나 하면 정답입니다 그리고 중간에 상처자국이랑 다 나왔는데 여주인공이 당황스러울만큼 멍청해서 놀랐습니다...;
킬링타임용. 6.5정도 주고싶다
대체적으로 좀 갑갑하다는 느낌.
킬링타임용으로 적절하군
반전이라 불릴수 있는 것이 두개있는데...두개다 너무 뻔하게 예측가능하다
용두사미 라는 말이 뭔지 뼈저리게 느껴지는 영화.. 그나마 졸리 보는 맛에 이 점수 준다..
가끔 볼만한 장면이 나옴
무난한 반전 무난한 전개
나사가 몇개 빠진듯한, 다소 아쉬운 영화. 졸리의 연기는 볼만하다.
내용 모르고 봤는데, 범인인 누군지 금방 알 수 있고, 결말도 충분히 짐작가능
뻔한 반전,  너무 뻔하잖아 하고 생각했던게 맞아 떨어지는것 보면서 지루했나는...
졸리는 황당했다
영화시작후 초반10분만보면 10점기대할만하다.. 그이후로 점수다까먹음
선생님의 오바스러운 연기 때문에 짜증;; 그러나 마츠준은 귀엽~ㅎ
사건 해결패턴 너무 똑같아서 짜증남ㅋㅋ 끈질기게 보지 않았음
일본과 문화적 차이? 그저 그랬던 드라마
사실을 토대로 시도는 좋았지만 무신정권 전 시대를 다 담아내기에는 무리가 있었다고 본다. 초반은 정말 괜찮았는데 점점 갈수록 힘이 달렸다고 본다.
경대승이 76화에 문맹이라 승선을 거절하고->91화에 民濟라고 휘호를 쓰고 있는데요ㅋ
김흥기 선생님 덕분에 드라마살은줄 알아라
응......뭐 오드리 연기 보는 맛에..그것만........
생기있다
애니스톤의 매력만 느낄 수 있다.
조잡한코미디같지만
설득력이 부족했지만 스틸러의 코믹연기에 만족했다.
연기가 겉도네..
땅콩의감동뿐!
그냥 볼만한 정도 아주 재미있지는 않았다
기대가 컸나? 억지웃음 완전 실망이다.
웃기지도 재미있지도 않았지만 지루하지도 않았다
메뉴얼 바이크의 로망!! 기어변속 탁~탁~!! 헬기엔진 "Y2K" 리터급을 침몰시키다^-^o
영화에 색깔이 없다는 말에 동감이 된다. 딱 그런느낌 미녀 여배우때문에 봤다
화려한 화면과 그렇지 못한 내용.
개인적으로 바이크를 좋아해서 봤는데. 일부 액션씬과 끝장면이 현실감이 다소떨어짐
손발이 오그라드는 느낌...
촬영면에서는 볼만하나 내용과 연기 모두 부족하다.
스토리의 완성도는 없다. 그냥 닥치고 스트레스는 확실히 풀어주는 눈요기 영화
평점에 낚였다...
오토바이 액션은 멋진데 후반부엔 SF로 빠진다
볼꺼는 여주인공과 다양한 오토바이 액션밖에 없다.
굳이 살찌우고 눈썹밀고 이쁜외모 일부러 망쳐가면서까지 연기할 필요있었나 싶네. 과장된 느낌
음..그렇게까지 엄청난영화일까 이게
우리들이 잘 빚어낸 괴물
작은 계기가 큰 변화를 가져올 수 있다는것은 공감한다. 하지만 그  큰변화도 제한된 범위는 분명히 존재한다고 생각한다. 하지만 영화에서 의 변화들은  중요한 결말까지도 오로지 임팩트만 생각해 어처구니 없는  수준까지 변화 되는게 공감이 많이 힘들다
한지혜 전성기때 모습 이때 참 좋았지
이때 한지혜가 샤크라 맴버인줄 알았다;;
출사표에 반한 여고생과 종손 남검사의 사랑이야기;;
상대적으로 원작보다 좋은데 절대적으로는 준수한 편.
문명사회가 만들어낸 진짜 괴수의 실체
아름답게 꾸며진 동화같다. 장점도 있는 반면 단점도 잘 드러났다. 킹콩도 반한 나오미 왓츠의 미모는 대단하다.
어째 cg티나는장면들이많은거같어 글구 여자한명구할라고몇명이죽는거냐 여자한테눈멀면 이런최후를맞는다는교훈을줌
1편보다 좀 빠지는 듯.
3년만에 나온 속편으로 해부라는 으시시한 분위기만 강조한 호러물
병원내 비리를 고발하는 스릴러. 전편보다 흥미진진한 스토리.
호러도 아닌게 끔찍하니까 이상하다.  신선X 충격O
별로다
그저 그런... 볼만은함.. @@
재미를 떠나 의학의 발전에 대해서 생각해봄...
1편이 좀 더 스릴있고 괴기스러웠다..비교를 안할수는 없지
조금 식상
전편보다 나은거같기두하구 비슷한거같기두하구..
전형적인 로버트 루게릭표 로코물. 금발이 너무해 라는 수작을 제외하면 이 양반의 로코물들은 비슷비슷한 수준
유쾌하면서도 가볍게 웃어 넘기면서 볼 수 있는 사랑 이야기
흠 그닥
그저그런 헐리웃식 로맨틱코미디. 주인공들은 좋았으나...
6가지 미소이야기는 좋았다
으이구...소녀여 야망을 가져라!
"그녀에겐 6가지 미소가 있어요"
전형적인 로맨틱 코미디....사랑은 멀리 있지 않다
뻔해도 보고있으면 따듯하다
어디서 본듯한 느낌 지루하다...
이건 좀 아니다
재미는 있되 많이 가벼운 느낌...
일본만화는 대단한걸 다시 느낀다 허나 거기까지
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거  별로 재미없었어요. 첫부분부터 흥미끌만한 내용은 부지하게 없었음.
흔한 가족애...파프리카보다 3년 전 작품이란 걸 감안해야 한다
캐릭터들의 개성이 뚜렸했던 볼만한 작품
주연급 스타가 없었다..작품은 그럭저럭.
우와.. 화려한 배역진 봐라. 대학시절 낭만이 과장(?)된 청춘드라마. 하하.
이게 왜그렇게 인기있었는지 아직도 이해되지 않는다
가족 많고 대사 많은 전형적인 김수현표 가족드라마
김수현표 드라마 뻔한거 아니겠어 ?
그이상도  그이하도 아닌
이아현의 매력이 잘살아서 좋았다
주제와 뜻을 살리는 것 보다 재미있게 만들려고만 한 것 같다 원작을 둔 이유가 뭐냐
김사랑이 괜찮게 나왓어
고3 수능 시험 이후와 졸업 전 그 사이에 볼 만한 <인생 진학 안내서>
솔직히 어떤 부분에서 높은 평가를 받았는지는 모르겠다... 난 그냥 지루하던데
여러 이야기들을 보여줬는데, 너무 많은 주제를 다루려 했던 것 같고, 굳이 불필요한 장면이나 내용을 넣어 영화 끝까지 의심을 낳는 부분도 있었다.김민정씨는 예나 지금이나 너무 이쁘다~ ㅋㅋㅋ
너무 많은 것을 담으려 한 듯.. 그냥 깊이도 애매.. 이도 저도 아닌...
평점보구봣는디 그정도평점은 아닌듯 드라마게임수준
그냥 볼만했음.
그냥그랬다.
방황하는 청춘 방황하는 재미
내 청춘시절의 로망 줄리엣 루이스의 올누드를 감상했다는 것 그뿐....
머리만 띵하넹-_-
인디언의 세계가 너무 추상적이다.
강력한 그 무언가 내마음도 감격으로 물들었다
좋다
벨소리 이걸로 해놓는게 나름 유행햇엇지
중간중간 엄청 깜짝 놀라는 몇 장면들 때문에 가끔 무섭긴 했는데, 그냥 '가끔'일 뿐이었다. 확실히 주온, 링 만큼의 완성도는 없는 듯.
아무리 생각해도 뒷마무리가 저게 머임. 적어도 마무리만 깨끗했어도 이렇게 낮아지지 않았음.
내게는 잔혹영화 처럼 보였다
곁에 없어봐야 그 소중함을 안다..
다른점이라곤 스크린속이라는 것, 길가다 마주치는 커플들의 이야기.
영화내내.. 내가 드류라면 셔터맨이 될찌언정.. 사고쳐서 발목잡을낀데.. 라고.. ㅠㅠ
적어도 위악적인 뻔뻔한 헐리웃 러브스토리는 면했지만 재미는 없다
남자는 원래 그런가;;현실적이어서 극적인 요소는다소 부족.
그냥 볼만은 함~
너무 현실적이어서 지루했다 아 지루해 지루해 지루해
새로운 점 거의 없는 로멘틱 코미디.
사랑의 의미에 대하서 생각나게하는 영화..그렇지만 답답하고 지루하다.
남자들은 먼저좋다고 한 다음에 먼저 식어버리지..이 영화 역시..
별로그저그런영화, 근데 제목이 최악! 뭐가 101 가지냐?
기대보다 좀 지루하다.
4프로 부족한 연애담..
장르를 생각하면 지루하다.
진짜 킬링타임용 나쁘지도않고 그렇게 좋지도 않았움. 중간에 개그들이 처음엔 재밌다가 좀 수준이 낮게 느껴졌다. 난 이 영화로 드류베리모어에게 호감이 생겼다.
반복되는 하루가 지겨울 것인지 행복할 것인지는 자기 하기 나름
그럭저럭하더라.. 남자주인공이 좀 더 잘생겼으면 낫지않았을까.. 긁적..
모르겠다.. 기대하고 봐서 그런가    옜날영화의 한계가 보였다..
너무 어린 아이에게 전혀 색다르지만 좀 당황스러운 반전을 연출케 한 점은 이해불가
영상미와 여운은 멋지나...러시아세계는 이해안되는 구석이 있다. 존만이!
시종일관 눅눅한 분위기각 맘에 안 든다
조금 달라질까 했더니 역시나 뻔한 스토리. 지겨웠다.
지루함도 좀 있고요.. 류승범 너무 순애보적이라~~ 답답 했네요^^
첨부터 끝까지 이유를 모른체 슬퍼해야하는 애니...
배우들 연기는 좋은데 각본과 연출이 아쉽다.  시간에 비해 나타내는 것이 부족하다.  특히 배우들 말 소리가 안들린다.
화면, 배우연기가 좋았다?하지만 대사가 잘안들리고 주제가 약한듯 포스터보고 이해함
한국말인데 왜 이렇게 안들리냐.
어색한 대사들의 향연...이도저도아닌 미지근한 연출연기...미지근한 결말...
아~~기대했는데 보기 힘들었음...초난강의 노력은 높이 삼
공허한 느낌의 뮤직비디오같은 흑백 영상...
누구에게도 보여주고 싶지 않은 뒷모습을 가진 사람들..
감독이 다큐멘터리를 재미있게 만드는 능력을 갖추지는 못했지만 끈덕지게 들러붙어 카메라를 들이민 결과, 보는이로 하여금 이 장기수들의 결정을 지지하게 만들었다.
영화 프로에서 정말 자주 틀어줘서 틈만나면 나왔던! 정말 가볍게 볼 수 있는 영화 장서희 미모도 한몫
유치하긴 하지만 그래도 이 정도면 잘 만든거 아닌가?ㅋㅋ
이 영화가 평점이 낮은건 기승병결이라..
드라마 스페셜 정도의 재미는 보장한다.
킬링타임용으로는 볼만함..나도 조류 공포증이 있는데..닭 나올때는 좀 거부감이 들었음
평범하고 정직한 배관공, 전직대통령과 한판 붙다
걍 시간떼우기 배우에 비해서 내용은 초라함
풋풋하긴 한데 90년대 영환줄 알았더니..
음악은 매혹적이지만 1편과 비슷비슷한 설정때문에 점수는 많이 못줘
20년전 더티댄싱보다 덜 뜨겁고 싱거운 댄스영화
스릴러 공식은 따랐는데 재미는 안 따라.
블랙아웃 소재는 좋으나 영화 전개가 다소 평범하다
내 눈엔 그저 그런 스릴러~~
스릴러치고는 좀.. 아쉽고 답답함이 많다..;;
평범한 수준의 스릴러! 애슐리 쥬드의 미모는 역시 대단하다~
너무 비비꼬았다...
의외로 친절한 주온의 입문서
빌풀만의 생각도못한 투신 첫씬에 깜짝!놀랐고 완전 기대했다가 그 뒤론 원작을 너무 그대로 재현해서 실망. 그래도 주온이라는 브랜드 때문에 별 세개~주온은 정말 무시무시하게 기분나쁜 영화다.
개인적인 생각이지만 원본보단 더 볼만했다. 더 많은 귀신 출현 (?) 과 깜놀로 소름을 많이 돋게한다.
안무서워...
전개가 엉망. 가끔 놀래키는거 빼곤 원작에 못 미침.
이제 주온은 그만 ...ㅎ
무서워~무서워~무서워~
깜짝 깜짝 놀라개하는 귀신에 등장에 찬사를 보내고 스토리가 영.....
진부한 소재.... 정신 못 차리는 주인공들....
글쎄... 그렇게까지 공감이 가진 않는다
그야말로 침울한영화. 시간이 지나면 언젠가는 정체성을 다 찾을수 있는건가..
이해가 안되는건 아니다. 하지만 자기연민이 너무 지나치지않은가?
불편한 영화. 지독한 사랑이야기.
글쎄다..영화다운 스토리에 공감이 안가고 연기는 좋았지만 뭔가 모자르다
정동영 vs 박지원 !!   누가 이기든 미래는 없다!!
잼있었다. 흥미진진. 근데 마지막에 허무
동맹 맺는건 조금 웃긴데 액션은 좋고 이때까지나온영화중에서 에일리언 아마겟돈 에일리언 vs헌터 이런것보다는 그나마 나음
혁명이 일너나나 했는데 동물의 왕국을 보는듯 했다.
에일리언 시리즈를 좋아하는 사람인 나에게는 고마운 작품이다
킬링타임겸 팬심으로 볼만은 한데 cg로 때웠어도 될법한 프레데터와 에일리언들을 실제 분장으로 대체한게 감점 요인이라고 봅니다. 다소 거동이 불편해보이는 모습을 보고있자면 인형 뒤집어쓴 배우를 상상하게 되서 좀 웃기더군요 ㅠ
뭔가 먹먹한 느낌이 든다.
인간 본성의 찌질함을 감독 맘대로 표현한 영화
응... 그냥 쓰레기
이거 성기노출하는거 알려나? 얘네들 공사도 안했음....무삭제 본사람은 알지....
나름대로 하고 싶은 말은 알겠다만.. 재미는 없어
어떤 변화를 말하는지 잘 모르겠음..."
본 후 불유쾌함이 감독의 의도? 근데 신소미는 왜 이리 됐대?
아무 생각없이 멍때리면서 보면 볼만함
cg가 조금 허술했음. 볼만한 모험물이지만 코미디적인 모험물임
3D 만화기법의 독창성만 인정. 영상이 부시시해서 오히려 역효과.
특징은 있지만 대중성과 예술성(작품성) 어느 하나도 잡지 못한 애매한 작품~
내내 겉도는 배우와 화면들. 배우들이 너무나도 아깝도다.
걍 딱 할리우드 상업 영화 수준. 재미는 꽤 있었으니 옛다 별 세개.
한 편의 만화를 본 듯
심심풀이용 더하기 조미
먼가 장대한것 같지만 좀 심심하고 부족하다.
규모로 보아 대단하긴 하다 적당한 재미도 있고....
영상은 아름다웠으나 고증은 형편없었다.
큰 재미는 없는 무협영화
독특한 판타지.
심심할때 보기 적당했다.
유쾌하고 따뜻하며 깔끔하다
여주인공의 사랑스러움과 음악은 좋았지만 의도가 애매한 작품
우리의 정서와는 먼...
가볍게 보긴 봤는데 아직까지 우리 정서에 맞는 내용이 아니라 추천은 별로
내취향은 아니지만 볼만했다
잘 달리네~
여주인공 콧구멍이 너무 커서 집중할 수가 없었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
돈은 제법 쓴거 같은데 지루했다
평점이 넘 높아...
오락영화로써 손색이 없는 작품
동물, 철학적 내용의 영화는 지나친 평점을 받는다.
더 락의 총보다는 각목이 어울리는 각목으로 화끈하게
원작에 비해 화끈하지만 너무 단순하다
혼자서 다해먹는 단순한 정의의 사도
시원하게 때려부쉬네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전형적 B급영화, 그냥 생각없이 봐라, 그럼 잼난다.
더락이 제일 착하게 나온거같다 ㅋㅋㅋㅋ
다순히 락이 주인공인 권성징악의 이야기를 다룬영화.
슈왈츠네거의 액션물에서 느낄수 있었던 통쾌감을 불러일으킨다.
스토리는 별로 두텁진 않지만 락의 연기,액션 괜찬았음
이 영화에서 유일하게 볼만한 것 = 더 락의 액션.
허술하지만 간간히 터지는 화끈액션이 볼만하다.
허접..
캔디맨을 부기맨으로 착각헸네요 어쩐지 평점이 이럴리가 없는데
조잡한 부기맨 CG만 아니었어도....공포는 다소 부족하지만 볼만하다
핸드폰이나 MP3에 다운받아서 이불뒤집어쓰고 보면 좋을 영화
뭐라도 하나 제대로 크게 쏴주셨어야죠...그래도 카메라 설정이 멋있어서 +점수
이건 뭐랄까.... 흠....
평점에 비해 나는 볼만햇지만...귀신이 모이러냐 ㅡㅡ
미국문화 부기맨에 대해 알게된 계기. 공포라기보다는 만화에 가까운듯
로맨스영화 추천해달라니까 범죄 스릴러를 추천해줬네...
조쉬하트넷때문에 보게되는 영화다 이건그냥...
조쉬 연기 잘 하네요 리사와 알렉스 두 입장 모두 안타까웠어요
흥미롭지만 재밌지도 아름답지도 않는 영화 그냥 사랑이 엇갈린? 영화
남주는 전생에 나라를 구헀나;; 아주 여복이 제대로 들었네
알렉스는 짜증나고 레베카랑 루크는 불쌍하고..
청소년 시절에 자면서 꿈꿨을 야릇한 일탈과 로맨스
그래도 av배우랑 사귀는건 아니지.. ;;
장면 하나하나가 생동감 있음.
남자라면 여배우의 매력에 빠질 수 밖에 없을것이다!!!! 슬프게도 영화는 시간이 갈수록 약간은 뻔한 스토라 아쉽다....
평점이 좀 과도하게 높은듯
발칙한 상상을 과하지않게 끌어가는 능력
사랑에 빠진 사람들에겐 아무것도 보이지 않는 ㅋㅋ
걍.
앞부분이 흥미진진해서 좋았는데 스토리가 산으로 가는건지 내가 이해를 못하는건지 점점 시시해지는 면이있네요.. 개인적으로 전 6점
배우들이 연기를 못하는건지..영화가자연스럽지못하고 어색하다.
결말이 좀...
분신사바 분신사바 요 장면만 좋았어!
여고괴담 비슷한 느낌..
공포영화가 무섭지 않다면.. ^^;; 캐스팅만 나름대로 화려했다...
후크'에서 로빈윌리암스의 미소가 떠오르는건 왜일까...
잠옷을 입은 웬디가 공중으로 떠오를때 놀라움과 설레임에 가득찬 극장안 관객들만큼의 감흥이 있을줄 알았다. 기대만큼의 판타지와 감동은 없었음... 피터팬의 탄생비화가 궁금하다면 볼만한 영화.
초반에는 지겨운데 마지막에 엄청난 감동을 선사하는 영화
아름다운 영화
네버랜드 를 찾아서 네버랜드!
세상엔 사람 힘으로 안되는게 너무 많아..
기괴한 발상과 섬뜩한 인간 욕망의 창의적 결합
‘박스’는 잔잔하게 진행되고 무척 모호해서 이해하기 힘들다. ‘만두’는 끔찍한 장면과 더불어 욕망을 잘 드러내지만 너무 빨리 끝난다. ‘컷’은 재미, 완성도, 주제 등으로 봤을 때 세 편 중 가장 뛰어나다.
와무우 콜밖에 없네.망할-!
몽환적인 느낌에... 흠~...
일본꺼보고ㅡㅡ표정나오고 태국꺼는 덩달아패스.이병헌씨 좋아서 봣는데 살짝실망^^
연출이 딸림
세편다치면 6점, 박찬욱껀 9점
좀 약한 몬스터. 요즘은 더 무시무시한 캐릭터들이 많으니까.
박찬욱감독것만 봤다,어렵고 잔혹함.
이게 진정 현실적인 일일까 할 정도로 너무 극단적인 내용만 품고 있는 그리 좋지는 않은 영화라 본다.
ㅋㅋㅋ
뭘말하고싶은건지 모르겠는데 그냥 존나애매한영화
영화가 단지 '보여준다'에서만 끝나면 재미없지 않나?
도대체 주제도 없고, 산만하게 분산되어있다는 느낌.
그래도 살로소돔의120일 보다는 나았다는,..그거보고 몇달간 패닉상테에 이르렀지,/
곧휴는 많이나오고 마지막에 여자거시기도 나온다는
현시대.. 병맛나는 세상에대한 외침인가? 칼이너무 삐뚜러져있다
너무쇼크다.내용을떠나서 반은포르노다.영화가더럽다.
진정한 유토피아란 현실을 반영할때 존재한다.
작품이 전달하는바가 있는진 모르겠는데 문화적인 갭이 너무 커서 모르겠다
옥수수 알갱이 같은 소리하고 잇네...
별로였습니다...정말로
뻔한반전 뻔한결말...그래도 지루하지는 않았음
몰입도는 좋았으나 결국 내가 가장 싫어하는 다중인격.환상이라는 결말류
초반부터 이미 답이 나오는 이야기 그냥 조니뎁이 주연이라 끝까지봄
예상가능한 반전의 내용 싸이코랑 샤이닝이랑 비슷한듯
영화가 너무 지루하다. 반전도 어느정도 예상했었고 긴장감이 안 느껴진다. 블루레이를 구입해서 봤는데 재미없어서 실망이다.
관객들에게 모든걸 다 보여주는 영화는 매력이 없다 이 영화가 나온 시기를 고려하더라도 진부하고 예측가능한 반전. 딱 단편추리소설에 알맞는 소재..마지막 부분이 특히나 소설같이 끝났다 반전을 드러내는 후반부에서도 세련되지 못한 촌스러운 연출이 아쉽다
아래 리플들에 전적으로 공감.
아이덴티티랑 엑스텐션을 보기 전이었다면 재밌었을 뻔 했는데.....
10점 낚시 쩌네 조니뎁때문에 7점이다 스토리는 4점 어휴 최악이다
조니뎁의 연기가 영화를 조금이나마 살렸다..
다중인격 반전은 식상하다
↓ 동감... 이 영화는 엉성했음 전혀 매력적이지 않다
히어로 스토리는 어느정도 정해져있다고는 하지만 재미없었다
이게 마블에서 나온거구나. 재미 없네.
히어로의 물중 가장 존재감이 없음
엄청 답답한 전개와 비현실적인 소재 그러나 볼만하다
wntj****//ㅋㅋ 그런 의도로 말한거같지도 안은데 영화만 보신분이니 저럴수도 있는거지 그걸 못배운티 난다고 뭐라 하는거야말로  본인이 알고있는  지식이 많다는 걸 과시하는 걸로 밖에 안보임
뭐 하나 빼어난 구석이 없는 액션영화. 액션-스토리 모두 진부하다.
주인공이 더나쁜놈이구만ㅋㅋ 적들은 친구들 살려주기라도 했지
무난한 재미의 액션영화..
나름 볼만한 복수액션
힘으로 하는 액션이라
구리다. 그러나 시원하다
80년대 스타일의 고전액션 스타일
생각보다 지루한 다큐멘터리 형식...
2점이 부족해.... 재밌긴한데 뭔가아쉬운
걷는 좀비에서 뛰는 좀비로
영화 첨 나왔을때 사람들 평이 안좋았던걸로 기억하는데, 역시 영화는 시간이 흐르면서 재평가를 받게 된다. 호불호가 갈리는 영화들은 세월이 흐른 뒤엔 빛을 보게 된다.그렇게 되더라.
대사가 너무 어렵다...연출도 난해하고...이번에도 인간과 로봇 사이의 간극을 이해해야 하는 에피소드인가...
전하고 싶은 말이 너무 많지만, 방법이 잘못 됐고, 그 말들이 전부 '문제'라면..
잔잔하게 흘러가는 영화...최민식의 연기 스펙트럼은..참 넓다..
이런 류의 영화를 심히 좋아한다. 허나...실망에 실망.
맥빠지는 캐릭터 일관성. 그나마 다소 유머러스한 전개가 텅 빈 내용을 끌고 감. 완전 킬링타임용. 엔딩은 후진 느낌이 있지만 아예 재미없는 건 아님..
웃음의 코드가 좀 식상..뭔 바보가 저렇게 똑똑해?..
셧업.
별루 안웃기네요...프랑스 코미디는 나한테 안맞는건가...
은근히 웃겼던 바보같은 친구들...ㅋㅋㅋ
프라스식  유머  ,  크게  와닿지  않는다  .
유쾌한 웃음을 선사하지만 문제는 결말
재밌다.
그럭저럭 몇번 웃기던데..ㅋ
종합 평점은 6점 드립니다.
중후반까진 식상해도 따뜻해서 좋았지만 결말이 너무 억울해서 좀 깨져버렸다..
길예르모는 러브크래프트 참 좋아해
덜유치하게 보이려한게 역효과 허나 다음편을 기다려줄 맘은 생긴다
‘헬보이’를 비롯한 여러 캐릭터들은 독특하고 인상적이지만, 악당이 상대적으로 약해보이고 클라이맥스의 결말도 충분한 만족감을 주지 못한다.
CG야 시대를 감안해서 본다 치더라도 연출이 너무 힘이 없는데
cg는 수준급인데 시대배경이나 적들이 참 이질감이 느껴지고 몰입이 안됨..프로판가스 여자때문에 더더욱 짜증...주인공도 매력이 없음...결론...이시리즈 다시 안봐도 되겠다..
분장이 나름 코믹하다
단순무식터프한 헬보이 캐릭터 나름 매력있어
빨간 헐크
드라마는 너무 재밌는데, 왜곡이 너무 심하다.. 그냥 소설이라고 보는게 재밌을듯.
이은주가 죽은건 영화때문이 아니라 이은주모친의 도박빛 200억 때문이 원인이고  빛갚을려고 재벌가와 강제결혼시키려 했다는 설이 있습니다.
수현과 가희의 사랑, 그리고 가희는 기훈과 새로운 사랑에 빠지고 수현은 가희를 잡기 위해 기훈과 애정 없는 결혼을 하게 된다는 핵심내용. 어이없이 차 트렁크에 갇히게 되는 가희와 기훈. 이 영화의 압권은 차 트렁크에서 펼쳐지는 소름끼치는 연기.
성현아 이야기만 안 찍었으면 나름 명작.. 그리고 이은주님 보고 싶습니다..
완전 무난하단 건 이런 것이다
능구렁이 같은 가필드 외엔 볼만한 점이..
마음 편히 즐기기엔 좋다
에고..글쎄요
난 CG와 실촬의 어색한 조화인 영화는 별로다.
으흐흐흐~~ 귀여운 것
아무리 처음이지만 김용만씨 너무 하세요  ㅜㅜ
그닥 재미는 느끼지 못했다
그냥 그럼..
킬링타임용..
기대안하고 재밌게 볼수 있는 영화
90년도에나 나왔음직한 CG기술. 슈렉2와 비교되네
액션은 수준급, 메시지는 작위적.
부족하다,, 킬링타임 이상의 영화가 될수 있었는데,,
좀 결말 허무함 그냥 보통
심심풀이 땅콩용 그런 영화;
걍킬링타임용액션영화
허무한 이런 결말은 싫어 ㅠㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ
킬링타임으로 즐기기에 적당한 오락물 성인용으로 제대로 만들었으면 좋았을꺼 같은 아쉬움이있다
전원일기보다는 덜 미안하게 농촌에 들이대다.
김무생과 박인환이 나왔던 대추나무 2기 때가 가장 괜찮았다
딱히 인상적이진 않았지만 그래도 궁금해지긴 한다..
역사를 고발한다. 뮤비도 굉장히 인상적이였던...
인상주의 영화답게 흐르는 물의 이미지가 중심에 있다
소설 원작을 보면 좀 실망 스러울듯...
굳이 톰 행크스가 저 역을 맡을 필요는 없었다
영화에서주는교훈과감성은수준이낮지만.흑인과백인의색갈이가장잘나타난영화다...
톰행크스의 말빨로 이끌어가지만, 백미는 장군의 몸개그.
번에프터 리딩과 비슷한 식의 코미디 죽음영화 톰행크스 연기 좋고 스토리도 좋고
처음 지루 중간 조금 웃김...마지막 아리송 역시 나와 코드가 안맞는 코엔형제
정신 이상한 대장과 얼간이 부하들의 코미디.... 충분히 재밌다
금고털이범들과 늙은 흑인 숙녀의 만남... 허무한 결말...
짐 캐리의'레모니 스니켓의 위험한 대결'과 비슷한 수준
이게 코엔 형제의 영화라니..;;
지루한 전반부..톰행크스빼고 볼만한 배우가 없다
행크스가 아닌 코엔의 영화를 기대했으나...
"기억은 지워도 사랑은 지워지지 않습니다." 광고 카피처럼 진짜 뻔한 줄거리
흔들리는 카메라, 내가 만든 내 인생.
의도는 알겠는데 영화가 영화답지 않아서야..
우리나라 대표 영화배우인 장동건이 왜 이런 삼류 영화에 출현했는지 이해가 안가는 영화이다. 그러나 판타지의 부자연스러움을 제외한다면, 그래도 한 번 정도는 시간 때울만 하다.
동양 판타지,,, cg 실략만 좀더 좋았더라면,,,
무협영화의 고착적이고 개연적인 한계를 깨트리는 이른바 중국식 판타지영화.판타스틱한 액션과 영상미에 눈을 떼지 못하고, 웅장하고 때론 애절한 사운드는 귀를 기울이게 한다. 심미적으로는 7점주고 싶다만, 빈수레가 요란할 뿐인 스토리에서 1점  깎는다.
유려하고 장대하다. 거장다운 연출.
스케일에 비해 내용이 좀 허술함ㅡㅡ;
유치하게만 볼 영화는 아니지만 매우 아쉬움
밋밋한 액션과 어설픈 CG. 지루하진 않기 때문에 킬링타임용은 된다. 캣우먼이 된 섹시한 할리 베리의 매력도 일품.
티비에서 하길래 처음부터 끝까지 다 봤는데 왜 평점이 5.43인지 알겠네..
지금 티비서해서 또봤는데  배우며 스토리는 다괜찮은데 정말 연출이 약해서 아쉬워요 할리베리캣우먼 너무좋은데 후속편도 없고 정말아쉽네요ㅎㅎ
평점이 너무 낮아서 기대안하고 봤는데 별내용은 없지만 그냥저냥 괜찮았던것 같은데ㅋㅋ할리베리가 걸을때 고양이처럼 걸을라고 너무 과하게 엉덩이 흔들어서 좀 웃기긴했지만
나름 괜찮음...
그냥 별 생각 없이 볼 수 있는 영화
그런대로 볼만하다. 시간때우기용
킬링타임용으로제격
밋밋한 스토리 배우들은 갠찮았음
나름대로 하이틴의 감성적 재미와 신앙인으로서의 고민을 담고는 있다
이제 이런식의 코미디는 질렸다;
수업 좀 더 받아야겠다..
별로..
그냥 볼만한영화..
ㅡ_ㅡ 결말 허무한 영화 제일 시러;
스타일리쉬하고 재미없는 코미디
카페인과 니코틴.. 희한하게 웃기시네
마치 소품 책을 읽는 듯한, 일상의 소소한 재미
일상적인 대화와 커피와 담배....케이트의 연기가 인상적
네셔널 지오그래피를 보는듯한 강아지의 일생이  더 어울릴거 같은 영화. SoSo~!!
쥐어짜지않는 단순함 그 어려움의 길을 선택한 최양일
아름답고 정겹기는 한데... 일본영화 특성상 오히려 미국영화보다 이해하기 힘들다.
지루했다,,마지막에만 좀 감동적;
생각보다 별로.....
일본과 우리나라와의 거리만큼 느껴지는 불편하지 않은 지루함??
에피소드들이 약하게 느껴졌습니다. 그렇지만 인간과 동물의 교감은 역시 감동!
좋은영화였지만, 내게는 안맞는듯..
솔직히 영화로서의 재미는 별로
사토시 얼굴로 몹시 즐겁지만, 너무 재미가 없잖아.
소소하고 무료하고 평범한 일상, 들여다보면 실은 지루하지 않다
픽션섞인 일상? 그래도 많이 지루했다
영화는 로맨스가 주가 아닌데, 왜 꼭 한국에서 그렇게 광고됐는지... 노답
화면과 아오이유우는 이뻤다....
이영화가 말하고싶은걸 모르겠다...
흔한  나쁘진 않은 달달하고 애잔한 일본식 로맨스 영화다.
뭔가 나도 편견에 박혀잇엇던듯 싶네..
사랑, 무게 그리고 이별
은은하고 별 내용이 없던것 같다. 내용이 조금은 이해 안갔다
김수로 때문에 많이 웃었다.
아주 나쁘지는 않았는데!!
당시에 이 영화를 볼 때 어려서 무엇을 뜻하고 무엇을 의미하는지 어려웠다. 하지만 지금 다시 돌이켜보면 나이 30 넘은 여자의 삶이란 말이 '골드미스'지. 누구도 거들떠 보지 않는 그런 현실이란것을 알게 되었다
참신한 맛
사랑사랑사랑 그것에 너무 집착하지 맙시다.
초반까지재미있었다
그냥 그렇덴뎅~~~
딱보니 몸 좀 굴린 여자들은 재밌어할 내용이더만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
...흠ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
이은주의매력이 잘 보이는 작품 그립네요
날 사랑해도 괜찮아요~ 풉 >.신고
아동용 만화로 어른 공감대가 없다
너무 오래 전에 봐서 기억이 잘;;;
항상 이런 류의 영화는 전형적인 스토리, 그래도 끝까지 보게 만드는 건 배우 얼굴
초중반부는 재밌는데 흠...
충분히 더 재밌게 만들 수 있는 소재를...ㅉㅉ 안타깝다.
3세 이상 관람가...
잠깐 괜찮은 싶으나 그이후로는 지루해
개인적으로 별로...
소재는 좋은데 재미를 못살린듯. 일단 왕자가 안끌려ㅜ
특이할 것은 없지만 여자들이 바라는 것을 현실화한 영화라고 할까
동화같은 로멘스의 몽상을 꿈꾼다면 한번쯤은 봐줄만한...
어쩌다 아이들 보는 영화를 보게 됫는지..ㅎㅎ
신데렐라를 영화로 만든 느낌ㅠㅠ 10살이하 애기들이랑 같이 보면 좋을듯해요~
somebody to love만 맘에듬. 나머지는 별로.
앤 해서웨이 좋아하지 않는다면 마법에 걸린사랑추천합니다
동화같은 영화
어설픔의 극치... 역시 시간 때우기용 영화
?
감동은 약간 있으나 하나의 주제로 지루하게 전개되는데 왜 평점이 이렇게 좋은지..
단순한 캐릭터와 뻔한 영웅주의
나이들리의 A컵 절벽 가슴을 E컵으로 교정한 포스트로 더 유명세를 탄 영화
.....
진부한 대의에 허접한 영웅주의
Com-대작의느낌..역시 제리부룩이었군.. 아더보다 랜슬럿이 더 인상적인..좀 아쉽다..
여타 역사 전쟁물에 비하면 러닝타임이 짧지만, 그만큼 내용도 빈약..
외국영화 평점은 IMDB가서 보세요. 수십만명이 투표하기 때문에 평점 제대로 나옴.
아더왕에 대해 좀 알게 되었다
전설이 전설이 아닌거 같아
정화야...ㅜ.ㅜ
사깃군이 등장하지만 그다지 재미가 없는 드라마
6개
미약하나 그의 첫 발걸음은 위대하다
P2P로 외국사이트에서 30일 공유걸어 봤던 기억이 ㅎㅎ
데뷔작부터 활극에 비범한 재능이 있음을 보여주는 구로사와
'무협(,건달, 학원)' 만화의 기원...
주정뱅이가 떠난 자리에 머무는 흥겨운 노랫소리
미후네 토시로의 메소드연기 진수를 보고싶다면
그럭저럭 볼만
교훈적인내용.약간의 느와르의맛 표현주의의맛.급마무리.
'자전거 도둑' 보다는 여러모로 OO다.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
구로사와 아키라의 다작 성향.
초반엔 지루하지만 중반부터 빠져든다. 50년대 영화치곤 상당히 스케일도 크고 잘 만든 영화
6
구로사와의 다른 영화에 비하면 그저 그렇다.
술술 풀려 나가는 얘기가 재밌다 ㅋ
"시에라마드레의 황금", 일본판 코믹 version
내가 본 첫 아키라 영화, 너무 박한 점수일까. 오래되어 칭찬일뿐.
잘 잤다.
졸속으로 만든 속편. 라스트신 하나 건졌네.
캐릭터는 잘살렸는데 집중도가 떨어지네요
아주 오래전에 본영화...  엄청 기대하고 보았지만 기대에 못미치는 스토리와박진감 넘치는 액션을 기대했건만...   기대에 못미쳐 좀 아쉬움..
조금 지루한 전개라 몰입도가 떨어지나??설경구의 연기력 및 아야의 캐스팅은 돋보임
설경구 일본어 연기가 정말 굉장하다. 대체 얼마나 연습하면 저정도로 일본어를 할 수 있는 걸까. 자신 일생에 두번째로 힘든 영화라더니 노력이 눈에 보인다. 나카타니도 정말 예쁘고.
역도산이라는 인물을 관객들에게 잘 어필하지 못한 것 같다...
재미없음
그럭저럭
애는 썼으나..
그냥 그랬어
지루하고 재미없고...
이펙트가 없잖아~
잼없다.
재미있었지만 좀 부족하네요^^
이현우만 안나왔어도 8점인데...
개인적으로 이정진씨와 잘됬으면 하는 바람이...
솔직히 실망했다
[6점] 애들이 너무 귀여워서
재밌게 잘 보았습니다.
나까지 동화되어가는 느낌;;
자신의 뿌리와 핏줄을 찾기위한 그들의 서글픈 몸부림
에너지와 용기에 박수를
유명한 혁명가인 ‘체 게바라’의 젊은 시절 이야기 자체는 관심을 끌지만, 막상 영화는 기대했던 것에 비해 인물들에 대한 깊이나 강렬함이 부족하다.
그냥 평범하더라. 영화 전개 문제인듯
체 게바라의 청년기를 다룬 영화라 5점 얹어줌... 그냥 체 게바라를 존경하는 마음에서 소장해야 될듯... 지루하고 딱히 의미도 느껴지지 않고 스토리의 부분 간 연계성도 부족하고...
삼각관계는 유지 되는가?
어떤사람은 결코 변하지 않는다..................................
민감한 주제, 영화는 관객을 충분히 공감케 만들지 못한다...
혁명을 존중하는건지 조롱하는건지 햇갈린다 그건그렇고 넘 지루
신선하기만 했어요
아네스 자우이가 풀어내는 복잡하고 미묘한 인간관계 함수.
아네스 자우이 조아하는데.. 이건 정말 잼없었다 왜 상받은거지? -.-
못난여자 인생이야기....
아버지 짜증난다
타인의 취향만큼은 못하다
이용과 이용속에 신물나고 변화하는 인간들은 알겠지만...
할리우드영화와는 색다른 매력이 있지만 완성도가 좀 떨어지는것 같아여~
정말 볼만한 영화입니다
세계적인 TV 시리즈를 보고있는 한국사람이 보기에는 조금은 유치한 영화
일본영화 특유의 지루함은 어쩔 수 없다.
끈적끈적한 로드무비..
아...나두 바람 쐬고 싶어...
볼만은 한정도의  그런거
뭔가 유치..옛날 영화라 그런지 너무 촌스러운 느낌이다.
기대한 만큼 재밌진 않네요.
어디서 한번쯤은 봤던것 같아서 영화를 끝까지 보지 않더라도 결말을 충분히 짐작할수 있겠네
아주  오래전....무서운거안보고싶다..
2는 안나오는것이 나았겠다
임산부들은 접근금지! 아빠와 아들 낙사할때 짜릿하지 않아?
무서운거 질색
극장에서 사운드에 기절할뻔 했지...
진짜 서기 연기력만 볼만함.임산부가 보면  기분더러워진다
괜찮긴 했는데, 공포영화가 안 무서우면 쓰나.
썅 너무 무서웠다......
평범한 액션물.덴젤의 우직한 매력이 돋보인다. 복수라는 순수한 매력 뿐.
네이버 평점은 믿지 말자... 영화를 보고 나서 눈이 아파 잠시 먼산을 봐야했다... 슬퍼서 그런게 아니라 그냥 눈알이 아프다... 개인적으로 이런 영상 기법은 다시 보고 싶지 않다... 그냥 머리도 아프도 눈알도 아프다...
느와르적 요소를 가미한  묵직한 느낌은 좋았음. 그치만 다소 진부하게 느껴지는 복수의 향연.
겉멋의 노스탤지어. 홍콩 느와르에서 향신료 빼고 버터 추가.
다좋은데 마지막 설정 만큼은 정말 이해가 되지 않는다 . 그놈의 형과 여자아이를 맞바꾸면되는거 아님...
카메론 브라이트의 영화들은 '너무' 그의 어린 시절을 갉아먹는게 아닌가_싶다;;
죽음을 받아들이라. 이런 소재는 킹의  하나로 족하다.
개연성이 좀 아쉽지만 괜찮음!
마지막 결말이 너무 허무함. 걍 킬링타임용.
역시나..시작은 좋지만 점점갈수록 말도안되는 -_-;
이야기 설정 자체는 좋았으나 제대로 풀어나가지를 못하네
기억속에 별로 남지 않는 영화..
최악은 아닌데. 공포물치곤 흐느적거림..
볼만한 괜찮은 스릴러물....
소름듣는듯한 마지막 반전... 약간어정정한 스토리
내용이 좀 복잡하지만 결론적으로는 볼만해요.
미국30대 커플의 코드가 저랑은 안맞나보네요
줄리언 무어만 예뻤던..
평범하고 생각보단 실망이다
이혼 전문 변호사 남과 여, 그들이 사랑에 빠지는 조금 웃기는 영화
그냥 봤다
이혼이라는 무거운 주제를 웃게 만드는 영화!!
린제이로한예쁘네요ㅋ 아만다와 레이첼 어렸던 모습도 흥미로웠습니다.
그냥 그럼.. 무난한 영화
아만사 사이프리드 백치연기가 제대로 잘어울림
죄는 미워하되 사람은 미워하지 말라?? 그래도 너무 미화했다..
휴머니즘의 겉만 핥는 것 같은 찝찝한 기분이다
그냥 볼만했음. ㅋㅋ 고수 잘생김
아니 지효양이 왜? 하루를 다시 격게되었는지가???
.....
그냥 그럭저럭? 송지효의 모르겠어요. .가 짜증났던  영화..
영화의틀은 괜찮았으나 연기나 작품완성도에서 많이떨어지네요
뭔 말인지 잘 이해가 안됨. 예언잔가?
그닥?그냥 볼만하다...
글쎄...몰입감이 전혀없진않았지만 이런화면은 싫음 ㅠㅠ해피엔딩이어서6점!
독특했는데 너무 긴장감이 없달까 축 늘어진 느낌
재미 없는건 아닌데 좀 코난극장판 느낌이 안나서..
괴도 키드 나왔는데 별로 ...
재미없음... 우웩.. 이거는 그냥 소재가 별로임. 칠흑의 추적자처럼 경찰들의 무능함도 약간 있는거같음. 근데 재미없는데도 중독성때매 그런지 4번이나 봤네 1번은 영화관에서 3번은 투니버스
분위기는 좋다..
비주얼도 괜찮았고,,,볼만은했음 ~~~~~~~
만화보다못한듯
반전하나만 놓고 보면 매력있을지 몰라도 그 과정이 너무 루즈하고 매력없게 전개되었고, 뭔가 짜임새있는 스토리는 아니였음. 배우들 연기는 좋았음.
은둔형 삶을 고집하는 온실 속 잔잔한 드라마에 괴물 설정이 웬말이더냐
내가 이 영화를 너무 늦게 봤나..? 전체적으로 심심하지만 잠깐씩 등장하는 괴물은 공포감을 주었다.
기대가 너무 없어서 되려 괜찮게 볼 수 있었다곤 하지만 전반적으로 심심한 느낌은 좀 아쉽다. 하루빨리 샤말란 감독이 예전 폼을 찾았으면 하는데 과연.
킬링타임용으로 적절하군
영화자체는 꽝인거 같고 음악이라던가 배우연기는 좋았음..후반부까지 질질끌다가 반전보여주는 방식인데 지루한거 못참는 사람에겐 비추
무서운 영환줄알고 봤는데 그건 아니였고 그냥저냥...좀 지루했음
지금부터 소승과 눈마주치는 사람은 사바세계와 안녕입니다
작정하고 웃기지 않아도 충분히 웃길수 있다
중반부까진 정말 많이 웃었다 후반부 귀신 나오는 장면부터가 재미없드라
이때만 해도 임은경 괜찮았는데 요즘은 아예 보이질 않네
목돌아갈때 모든게 풀어져버리는 느낌이 ㅋㅋ 스토리는 영아니다만 그냥 오랜만에보는 임은경도 좋았구 지루하진않았으니 6점정도.
솔직히 이 영화에서는 시체가 가장 소름 돋았어요. 나머지는 딱히...
분위기는 으스스하지만 뒷부분이 뭔가 엉성
마지막 결말엔 기가 막혔다.
KBS <사랑이 꽃피는 나무>에 자극받은 MBC의 청춘물.. <사,꽃,나>보단 괜찮았다
돈주고 보기는 좀 아깝다는 생각이 드는 영화지.
사랑은 기억하는 것이 아니라 추억하는 것
음악으로 전쟁에 대한 상처와 아픔을 잊으려는 사람들...그 누굴 탓하리요...
좀 산만하다....
후반부로 갈수록 정치적 성격이 너무 진해져서 별로.1시즌 볼만
.................... 잼읍서
거의4시간짜리영화여백많은영화.주인공빈수레수다쟁이.절망스런시대상반영한삼각관계
축구로 보면 재미없다 근데 가족끼리의 사랑이 그나마 내가 평점 6점 주게 한듯... 진짜 축구의 감동은 없는데 가족끼리의 사랑이 제일 크게 느껴졌다... 아버지 11년만에 돌아왔는데 아이들 말 안 들을때 가슴찡하다가 마지막에 진짜 보기 좋더라...
독일인에게 감동을 주는...
여자인지 남자인지 구분안가는 아역이 마음에 안든다
독일인이 본다면 나름 감동일 수도
전후의 상실감과 가족해체를 스포츠로 극복한다는 잔잔한 이야기
솔직히 지루한 영화..
패전후의 상실감, 포로생활의 비참함, 스포츠의 박진감 모두 평균 이하였다.
패전후의 독일로서는 월컵우승이 감격이었을듯. 독일인이라면 감동적일테지만..
마음 따뜻해지는 착한 영화, 근데 좀 많이 심심하다
약간은 어색한 감동. 기대는 하지마라.
전쟁의 상처를 달래는 축구. 유럽영화는 스포츠도 밋밋하구나.
약간은 부자연스러운 감동... 스위스의 영상미는 좋았다~
6점짜리 영화맞네...  장쯔이 풀숲에 누워서 키스하는 장면빼면 남는게없는영화
다소 작위적인 스토리이지만 매혹적인 영상미가 영화를 살렸다.
대나무 숲에서의 액션 씬은 다시 봐도 질리지 않을 듯하다.
전작에 비해 많이 부족하다만 킬링타임용은 되는듯.
1편과 비교한다는 건 말도 안 되는 소리지만 그래도 봐 줄만은 한 것 같다
1편이 짱인듯
저글링vs골리앗
1과 비교하면, 확실히 전작의 명성을 이용해서 돈을 벌려는 작품으로 보임.
지루했지만 볼만한듯.
그녀가 죽지 않았고  그녀와 결혼해서 살았다면  그는 어땠을까..죽어서 완성된 추억저편의 꿈같은 가짜다..유통기간이 지났기에 오히려 유통되는 추억..식당앞 전시된 모형음식처럼   ..가짜다 이영화는..ㅠㅠ
추억이 있고 옛 생각 있는 사람들이 보면 최고일듯 허나 일반 사람들이 보기에는 지루할수도 있고 일반 눈물 짜는 영화 보는게 더 슬플 수도 있음. 여주가 얼굴이며 비율 역대급이니 재미가 없더라도 눈정화에 좋긴 함
조제 호랑이 그리고 물고기들을 보고 나서  기대를 갖고 이 영화를 봤다. '조제..' 같은 참신한 일본만의 독특함을 기대하면서 지루한 2시간을 꾹 참으면서 봤다. 전형적인 멜로물. 여성들은 좋아하겠지만 남자들은 별로일 듯. 병걸린 여주인공 이뻐서 6점
희생, 절망, 투쟁, 혁명, 계급, 인권, 지금의 루시아는 어떤걸로 대변될까?
흠.... 마지막 장면이 서로 안고 끝났는데 좀 허무..
참한 아가씨 시집보내기 대작전. 너무 평범하고 주말 연속극 수준의 스토리라...
아웃사이더가 권력의 의자에 앉다니 ㅡ.ㅡ 귀여웠던 잭도 이상해졌어
눈이 즐거운 킬링타임용.전작에서는 저예산으로 보여주는 비쥬얼 쇼크였다면 이번에는 돈X랄 비쥬얼 쇼크!개인적으로 잭스나이더보다 데이빗토히가 좀 더 감각적이다.
영화는 꽤 괜찮았지만 전작과의 괴리감이 너무 심하다. 갑자기 이렇게 변한 이유를 모르겠다.
패전의 아픔과 추억이라.. 딸의 결혼과 병치시켜야만 했을까.
영화가 아니라 60년대 일본 다큐같은 느낌
시간이 흐른 뒤, 노년과 여혼에 근저한 대갈로 떠오를
런닝타임이 긴편이지만 지루함은 없었다. 이해못할 진행과 결말이 쫌~;
전반적으로 좋았는데;; 뜬금없는 전개와 어이없는 결말 ;;;; 그래도 캐스팅 훈훈..
끝이 산만하다고 하더니 진짜네 ㅋ 바람과함께사라지다의 분위기를 좋아한다면.
소문난 잔치 먹을 거 없고, 요란한 영화 채워진 거 없어 느낄 것 없다.
화려한 영상미.. 하지만 어수선한 스토리 전개로 인해 집중이 안된다.
사극이란 영원히 계속 되는 쇼와 같다.그리고 쇼는 계속 되어야만 한다
주체 할 수 없는 산만함
그런대로... 특별한 기억은 없다.
에이~끝을 특이하게 한다는 게 더 망친듯한...기대보다 실망 크다
여러번 봐야... 감이 오는 ㅠㅠ
많이 지루하고 리즈는 너무나 안 어울리고
리즈 배역에 안 어울린다 조나단... 좋아 T T
지금 시대에서 보면.. 그냥 전형적인 미국 액션물.. 총쏘고 자동차 타는 일반적인 스릴러 영화.. 내 취향은 아니다. 본 시리즈 명작으로 알려져 있는데 개인적으로 미국 액션은 별로 안 좋아해서.. 그냥 킬링타임용으로 볼만한 정도.
보는 내내 유쾌하고 재미있었다.  가족들과 보기 좋은 오락용영화
솔직히.. 지루한 감은 없지 않음.
내용이 지루함 뻔한데 지루,,
1편에 비해.. 재미는... 그냥 1편을 보고 이어서 본거라서.. 그래도 볼만은 했습니다.
솔직히 오글오글 쩔오글 1보다 더 유치하긴하네요ㅜㅜ
1편보다는 그다지..
킬링 타임용으론 나쁘지 않을듯
1편보다 더 소녀 취향으로 가버렸다.
6.5,... 뭐하려고 만들었나 싶으면서도 어느세 입가에는 미소가 ㅋ
1편 보다야 떨어지지만 오락성은 충분히 갖추었다.
흑형의 위엄을 볼수있는 영화
더도말고덜도말고딱6점  아나콘다가넘쉽게죽어 ㅋㅋ
사라지지 않는 또 다른 괴수 탄생
솔직히 이건 좀 아니다
허울좋은 포장일뿐..극단적으로 이기적인 두사람에게 질렸다
구속받지 않는 사랑...여배우가 매력적
사랑에대해 한번 생각해보게한 영화
연인이기전에 여인이었던 한여자의 쿨한 사랑이야기..
내용이 너무 뻥뻥비는 결말도 찝찝
색다른 성장드라마인듯.. 재미도 감동도 적절해서 좋았다.
이정도 점수면 괜찮지 않을까?
개성없는 영화
그냥 볼만은 하지만 다음장면이 뭐가될지 알수있는 영화
뻔한 스토리, 그러나 지루하진 않다. 여주인공이 소화를 잘 한듯
^^;;
'용서'와 '해후'의 투박함에 더해진 우리의 미장센
심정은 이해하지만 낡은틀과연기력의 아쉬움
느닷없는딸의심리극,개연성없는플롯과시나리오구성,뻔한내용짱난다소수평가믿음안돼
내 친구가 엔딩을 무지 좋아하더군
안먹던 패스트푸드먹고 희생정신은 대단하나, 설득력은 떨어짐, 우리나라는 패스트푸드 얘네에 비하면 안 먹는 편이라 그닥 설득안됨, 롯데리아, 맥도널드, 주말이나 피크타임 아니면 조용한데 얘네 항상 시끄러움 외국갔을때 오히려 혐오가 됨,
이런영화만들어서바뀔꺼라생각하는지나쁜걸몰르는게아니라 자기의지가약해서그런거다
마이클무어 만큼의 독함이 없다. 근데 햄버거는 진짜 먹기싫어진다는
그럴 때도 있지만, 그럴 수는 없다!
초반엔 흥미로웠으나.. 끝이 진부한
남자들이원하는완벽한여자들이 수상하다.
본인은 이 영화에 대해 볼만하다는 반응을 나타내었다
니콜 때문에 그나마 다봤다;
기대에 못미친
깊게 생각해 봐야하는 끔찍한 우화. 하지만 이 끔찍한 이야기를 너무 가볍게 풀어낸다
소재가 독특하긴 하지만 재미는 없다
황당한, 비논리적인 면이 많이 발견되긴 하지만... 그런대로...
끄응...아쉬움이 남는 반쪽이 영화. 이렇게 허접하게 느껴지는 이유는?
로저 바트의 게이필은 따라올자가 없구나
배우들이 시나리오를 따라가지 못 했던 드라마
중간부터 좀 재밌어져서 열심히 챙겨본...ㅋㅋ
선생님 얘기는 요만큼이네..ㅋ..제목을 왜 저렇게 지었을꼬
순풍산부인과,왠만해선그들을...,똑바로살아라를 잇는 시트콤 하지만 전작보다 2%부족
대한민국 시트콤의 본좌
7살 시설 맨날 챙겨봤던...
다른건 넘어갈 수 있었지만..유선의 액션(?)이 모든걸 날렸다..
주진모 멋졌던..쭈욱 잼나다, 끝쯤에선 약해지는 스토리.
안타깝다 장나라...
영화판 개 실망 드라마에 손톱만큼도 못미치는... 레지가 이쁘게 커서 6점 준다
재밌게 유치함 근데 뭔가 모를 감동도 주고...어쨌든 전형적인 일본 스타일의 영화(근데 욱일승천기 나옴ㅡㅡ)
배우들과 캐릭터는 상당히 매력적임.. 그뿐..
ㅎㅎ 배우들이 예쁘네요 재미있게 봤네 ㅎㅎㅎ
개성있는 아이들의 새로운 감성 코드. 영화는 차별화된 시선으로 바라본다
만화같은 캐릭터들을 보는 즐거움
모모코보다 이찌고가 더 기억에 남는다,.
시작은 꽤나 흥미로웠지만 갈수록 지루해지더니 가장 재미없는 엔딩으로 마무리한다.
계속기대하게끔하다가 결국 샐망을 안겨주는영화.. 문안하다그냥 ^^
해적이 아니라 돼적
새로운 캐릭의 시도 하지만 유아용 애니매이션으로 전락한 기분이 든다
나도 보고싶다~~~~7월 24일이라,.,
모성은 대충 짜내도 중박.
실제로 이런분 있었는데 그분이야기를 소재로 만들었군요고두심의 연기가 볼만했지만 내용이 좀 부실하네요
상투적이고 지루함
소재는 좋았지만 처참할정도로 연출력 후달린 영화...
어머니의 모성은 느낄 수 있었지만, 극적인 재미는 별로다.
아빠를 보고도 엄마.강을 보고도 엄마.엄마...허수아비 아저씨의 말이,귓가에 맴돈다!
실현불가능
엄마의사랑은 충분히 좋은거지만, 영화는 보통..
배우가 너무나도 아깝다..
두심이아줌마까지모셧는데,마지막에꼭눈물을뺄려고그리했나?
뭔가 아쉽고 부족하다......
진짜 세스(아담브로디)&썸머(레이첼빌슨) 커플땜에 봤다! 개인적으로 미드최고의 귀요미달달커플! 시즌 1,2까진 볼만하고 특히세스의 양념같은 만담 넘웃기고 귀염ㅋ시즌2 후반부턴 솔직히 스킵하면서 봤고 중간중간 볼만한 에피들있긴함
시즌1 초반까진 재밋는데 어째 후반으로 갈수롣 너무 늘어진다 같은 패턴에
시즌4 는 정말 개막장이지만 그래도 줄리 쿠퍼랑 알렉스 켈리 보는 재미가 쏠쏠했다.
마리사를 죽이면 안되었어...아무리 미샤바튼이 계약을 안했어도..
나에게 많은 의미와 동시에 많은 실망을 남겨주었던 드라마.
그리 감동까지야...없었는데;; 긴 런닝타임에 지루하더라
스필버그가 직시한 조국의 정체성.
약간 지루하다 빈스본과 스틸러의 역할이 바뀌었으면 한다
피구 경기는 나름대로 특색있고 재밌다
벤스틸러만 볼만하네
눈요기가 많은 코미디지만 본인의 정서에는 안맞다
내용은 하나도 없지만 웃기긴 참 웃긴영화 벤스틸러 짱
유치하지만 웃기게 봣다.~~
벤 스틸러의 독무대. 빈스 본은 왜 나왔니.
부담없이봤어요 ㅋ
생각보다 별로~ㅋㅋ 벤스틸러만 너무 진지했다 저스틴롱 귀여워
좀더 다이나믹하게 만들었음 잼있었을텐데,, 유머는 괜찬음,,
잼있는부분도 있었는데..ㅎㅎㅎ 어설픈 부분이 많을 줄이야...
트리톤 목소리가 오글거림
뭐 최고는 아니지만 어느 정도는 볼만한 만화 구리스 로마 신화 이야기를 잘 나타냄
쩝 지루하고 별로다 tv판이 훨씬 좋다
이런류의 영화를 보면서 범인이 누구인지 궁금해하지 않으며 보기도 처음임. 스릴러 특유의 몰입감이 떨어지나 영화자체가 지루하지는 않음.
억지스러운 장면이 너무 많아서 6점 정도가 적당. 억지 반전 만드려고 고생 좀 했을듯.
억지로 반전 만들라고 애썼다..
초반에 억지같은 구성이 (예를 들면 도미노..) 맘에 안들었으나, 나름 볼만하다. 게임 같은 상황에 서로를 의심하고 죽게 되고 하는 상황이 지루하진 않았다. 반전은 솔직히 소름끼칠 정도는 아니다. 그렇구나,, 수긍하는 느낌?(막장 드라마 같은 반전)
아무런 생각도 예상도 하지 마시고 그냥 따라만 가시면 시간은 가는 그런 영화입니다.조금만 생각해도 재미가 없어져요 ㅋㅋ
프로파일러vs천재살인마의 두뇌 싸움이라는 설정에서 기대 하고 봤으나 몇몇 장면을 제외하고는 그닥 두뇌를 쓰고 추리하는 장면도 적었고 범인의 예측이 들어 맞는거 자체가 약간 말이 안되는것 같이은 점도 있었다.그것때문인지 흡입력이 좀 떨어지는것 같다.
초기작 다이하드2, 클리프 행어의 레니 할린에 비하면 여전히 아쉽지만 그래도 볼만했다. 초기작의 레니 할린으로는 돌아갈 수 없는 건가
널리고 널린 한정 범죄스릴러... 어거지로 끼워맞추는 전개가 가장 이영화를 망친점... 결말을 제시해놓고 거기에 맞춰 내용을 만드려는 억지로밖에 보이질 않음... 그렇다고 기존영화와 다른 특별한점도 없고... 평범하고 널리고 널림..
그런대로 볼만하지만 시간적 개연성이 상당히 부족하다.
초반은 살짝 흥미롭다가 막판에는 그래도 끝은 봐야겠다는 심정으로 꾸역꾸역  봤다ㅣ놀랍지도 감탄사도 전혀 없는  반전
특출한건없는 무난한 범죄스릴러.
처음부터 끝까지의 긴장감과 추리, But 반전이 너무 어거지아닌가!
일편보다 못한 내용 기대보다는 조금 떨어짐
큰 줄기를 잃은 구성의 아쉬움은 이해하나 도둑의 품격을 살리는 연출은 놓칠수가 없다.
많이 재밌지는 않다 전편의 주연들을 다OO러들인것이 대단하고 경찰이 아버지때문에 도둑들과 함께 한다니.. 이것도 대단하군
전체적으로 각본에서 약점을 드러냈고 중반 이후에 스토리가 이상하게 흘러갔다. 의도 했는지 안했는지는 모르지만 스토리가 새도 너무 샜다.
1편보단 좀 모자란듯...
뭐야이게....
1편이랑 3편은 참 재밌는데 2편은...영 아니네요 진짜..
으악.일레븐보단 못하겠지만을 예상했지만서도 이건 너무 심하네요.무슨내용인지도 모르겠구. 괜찮은 장면나오겠지하면서 지루해도 계속봤는데 끝이네
평점에속지마시길 전편보다는 맛이 별로지만 독특한 스토리구조와 빠른전개 케서린제타존슨이 라는매력적인배우까지, 후속작으로는 무난하게 합격점
줄리아로버츠 패러디는 재밌었다만, 적편보단 많이 지루하고 심심한, 그리고 다음편을 위한 징검다리 역일 뿐인 케이퍼 필름.
5.64받을만큼의 영화는 아닌것같은데 근데 뭔가 엄청 큰걸 털길 바랬는데
부실한 전개에 몰입도는 조금 떨어지지만 오락영화로서 기대치는 채운다..
아쉬운 속편 그래도 기본은 하는것 같음
너무 옛날 스타일의 영화... 80-90년대??
이연걸팬으로서 정말 가히 경악스러운영화다. 모건프리먼이 안나왔더라면 더 큰일날뻔했을듯..으흑...연걸님...다신 개목걸이 차고 출연하지 마세요...님의 무술을 이렇게 허비하면 안됐잖아요...
밥 호스킨스의  연기가 돋보였다
스토리와 이연걸의 액션은 좋았으나 결말이 영 맘에안들었다..
끝맺음이다소 아쉬운영화. 하지만 킬링타임용으로서는 아주제격인영화
조금만 더 손보고 나오지... 아깝다...
그저 그런데
뤽 베송의 프랑스식 둔한 감각이 보여진 자아찾기 액션.
Ost가 참 좋음. 왜 평점 낮냐는 질문이 많은데, 사실 영화적 구성이 막 뛰어난 영화는 아니죠. 특히 현대로 넘어온뒤 스토리가.
초반 최민수의 카리스마만 빛났다...
뻔뻔한 짐 캐리와 함께라면 좀 모자라도 마 오케이.
주드아파토우가 제작한 영화같다 권태기 부부애기는아파토우가 잘다루는거 같다
자본주의를 비틀기엔 뭔가 2% 부족한 funfun함.
아내가 바보같을 정도로 착한거 같다
자본주의 비판 멋지긴 한데 너무 동화같은 전개는 어쩔꺼야
.
쓰레기지만  재밌네
현실감있는 소재를 유쾌하게 그렸군
여배우의 연기가 뛰어나다. 스토리는 짐캐리용 영화와 별반 다를것없는
강도도 사기도 애들 손목비틀기만큼 쉬웠어요, 한다면 리얼리티가 있을수 없잖아
내용이 슬프다...
소소하고 깨알같은 블랙코미디 영화
빵빵 터지진 않았지만 나름
다른 장르였다면, 범죄의 길로 빠진 부부가 파국을 맞았을텐데 ㅎ
코메디 속에 녹아나는 미국의 자본주의의 어두운 단면.
어느것 하나 제대로 해내지 못하는 영화
글쎄....
초반의 영화 만드는 부분은 재미로 보았고, 중반부에는 지겨웠으나, 마무리는 멋지게 했네요. 디카프리오 연기 잘하는듯... 러닝타임이 길고 집중력이 좀 부족한게 흠이네요.
동화 치곤 무겁고, 어른을 위하기엔 허술.
옛날에  봤는데 외국판 설국열차라 하는 게 맞는 듯... (이 영화가 훨씬 먼저 나왔지만)
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
평범하고 그냥 심심풀이용
미국판 건축무한육면각체의 비밀... 긴장이 다소 느슨하다.
박중훈의 발연기가 컨셉인지 실제인지 분간할 수 없어 짜증이 밀려온다.
황당하다고 싫어할 분도 계시겠지만, 마지막에 "떨지마라,우리가 이긴다!" 에서 울컥했음 ...
b급의 티가 팍팍 나지만 나름 느낌있는 영화
개그코드가 안맞아서.. 그냥 정말 코미디 영화
볼거리는 아름다운 바다와 함께 제시카 알바와 폴 워커의 환상적인 몸매뿐..
제시카 알바와 폴워커의 매력과 특기를 잘 활용한 영화, 둘이 정말 잘 어울림
of the alba by the alba for the alba
기분전환에 좋은 시원한 영화
알바 몸매는 볼만했음
바다에서 저런 자유를 느끼고 싶다....
제시카 알바를 좋아한다면 볼만한 영화.
먼가 좀 복잡함.. 그래도 재미는 잇음
브리짓  의상이 왜그러지? 1편의 귀여움이 많이 없고 좀 아줌마 필이 나서  여전히 멋있는 마크다시 와 너무대조  몰입도를 떨어뜨리는거같다    웃기긴 했지만  기대가컸나보다  좋았던건 콜린퍼스의 매력!
남자는 너무 무뚝뚝하고 여자는 답답하다
전형적인 로코물. 여전히 르네 젤위거는 사랑스러고, 콜린 퍼스는 멋지다.
더 아슬아슬해진 브리짓, 차도녀까진 바라지 않아도...
전편보다 지루..
사람만 없으면 지구는 평화롭다
어떻게 저렇게 호랑이를 잘 연기하게 했을까~그들만의 세계를 사람은 모른다...이해하려고도 안한다...그저 안다고 착각하고 그들을 대한다..권력자들은 다 그럴것이다...내 얘기가 모두 법인냥..
말 못하는 동물하고 사람하고 섞어 놓으니 뭐가뭔지 구분이 안가지??
흙내음.
감동적이라하기엔 부족하고 그냥 볼만한 가족영화
베어만큼 고생을 안 했군.
아오 뭐같은 주인공이 쓸데없이 기사도 따위지킨다고 큰그림못보고 전쟁방지못하고 쓸데없이 용감한척한 영화 걍 왕말 듣고 공주랑 결혼했으면 전쟁도 미연에 방지하는건데 능력이 있어도 큰그림못보면 몸이고생하고 딴사람들이 죽어나가지
좋고 잘만든 영화인것 같긴한데 그닥 취향은 아니다.. 전쟁씬도 나오는 왜 루즈하게 느껴지는 건지
흥미로운 느와르 였지만, 싸구려 같은 연출이 영화를 갉아 먹었다
"친구"와 "인정사정 볼 것 없다"를 오마주한 엔딩은 꽤나 멋있다
홍콩 영화의 프롤로그에 기대어 참신한 정신이 흐릿하다.
감독이 듣보잡이라서 그런가? 나머지 요소는 진짜 아깝다.
장학우의 새로운 모습.ㅋ
감독 잘 못 써서 망한 영화.
이 영화 저영화서 베낀 기교. 음악과 영상은 볼만함
지루 했던 영화로 밖에 기억이 나지 않음!
무간도의 Feel로 봤지만, 다시 정상으로 돌아온 나..ㄳ
그저그럼
약간 뭔가가 빠져있는.. 홍콩 느와르~
한국영화에 대한 오마쥬신이 기억에 남네..
홍콩느와르의 부활을 꿈꿨으나!!!
이니셜D를 이렇게 망쳐놓다니, 홍콩영화라길래 홍콩보낼줄 알았더니 실망이다.
AE86이 GTR을 제치는 순간!! 그것도 무려 무표정으로!!
이니셜D의 자동차를 실제로 보여준건 흥미있었지만..............뭔가 많이 아쉬운 ~~
걸륜땜에 봄ㅋㅋ  경주장면은 괜찮은데 멜로 그건뭥미.....
볼만한데..
지못미 주걸륜..ㅋㅋ
재밌던데..
애니봐서 인건가..? 그저 웃음만....
영화는 분명히 봤는데 이성재 앞니밖에 기억이안나
뭐랄까
이성재의 외모변신.. 그것이 끝??
안 유치하고 괜찮았던 코미디영화 재밌었어~~
설득력 없는 이야기가 이미지 변신만으로 커버될리없다.
최악의 졸작
결국 잘 생긴 사람이 모든 것을 얻는구만...
기대를 안해서 의외로 괜찮았지만 흥행 실패 이유는 알겠다.
봤는데 기억이 잘안나...
신데렐라 드림 너무 심지 말자
본지는 엄청 오래됬지만 ..완전 사기캐가 따로없네 -,.-  슈퍼맨 정도는 와야 될듯
몇몇장면의 CG 가 좀 오래 돼서 그렇지 조금 ..  아쉽네요.  거의 킬빌 수준..
어설픈 액션, 어설픈 스토리, 그리고 무엇보다 어설픈 밀라요보비치의 발연기.
뭔가 아쉽다.
그럭저럭
액션좋지.근데레지던트이블은엄청재밌고,이건재미가없다면내용부족이란결론이나지않나
철철 넘치는 스타일링. 자기들만 심각한 이야기. 밀라요보비치를 쓴 이유의 이해.
모지이티나는액션..그래도멋잇네
기대했는데 과도한 CG와 액션 그리고 엉성한 스토리 전개와 완성도가 미흡하다.
넘 현실적이여서 답답하다...휴=33
무덤덤하고 메마른 시선,그리고 메말라 부숴져버릴것같은 현실.
왜꼭 흑백영상이여야할까?그저 거북하고 진부하고 답답하다 단지 마지막라스트신이 굳
20대의방황가난한청춘이야기
답답하다..!! 영화에서라도 현실을 잊고 싶다. .
롱테이크로 현실감있게 그려낸 슬픈 이야기
비포선라이즈의 이야기를 이어가는 초반 느낌은 좋았음. 하지만 여전히 끊임없는 그들의 대화는 이젠 지루하다. 뭐 새로운건 없고?
전편의 명성에 기댄 평범한 로맨스
전작을 안 보고 봐서 스토리 이해하는 것이 생소했지만, 이번 시리즈 내용이 전작에 관한 회상을 이야기 한 것이라 크게 어렵지 않았다. 장면 변환 없이 1:1 이야기 중심이라 몰입도가 있었다. 하지만 비포선라이드가 유명한 것에 비해 막상 보니 실망이다.
.
현실의 지겨운 이야기는 현실에서만 있었으면.. 비포선라이즈의 그 잠에 취하지도 들지도 않은 몽롱한 새벽의 대화가 훨씬 좋았다
고양이를 빌려드립니다 감독이구나..이감독 영화는 너무 잔잔하고 지루해서 흠이야...
두발의 자유화를 외치는 아이들의 귀여운 반항. 마을의 소소한 일상과 풍경이 마음을 정화 시켜준다.
오기가미 나오코의 영화는 어떤 영화나 잔잔하면서 따뜻하다. 그리고 자연의 풍경과 소리를 들을 수 있어 좋다. 전통과 새로운 문화 간의 갈등과 조화를 보여주는 영화. 개인적으론 카모메식당이나 안경보다는 감흥이 덜 한 편.
변해가는 세상속에서 지켜야 될것이 무엇인지 고민해보는 영화...
ㅋㅋㅋㅋ 잼있잖아
아주 재밌진 않았지만 나름 즐겁게 본 영화...너무 귀여운 애들이 출연했더만요..
심심해요...
느긋한 세상을 자유롭게 바라보는 영화
약간 촌스럽다고 생각했는데. 역시 2004년도 영화였군... 그래도 귀엽긴 해
안경을 보고 오기가미 나오코 감독을 좋아했지만..데뷔작이라서 그런지..별로..
나름 보고 배울게 많았던 드라마 아쉬운건 조기 종영이라는게...암튼 그쪽 맘에안든다
소재는좋은데,좀더재밌게못만드나..좀어설프다
그래 뭐.. 저땐 어리니까..
별로임
스케이트보드를타는나로써는상당히 공감되는 이야기나 산만하고 연기는 캐안습.
고양이를 부탁해 남자버젼을 기대했건만 깊이도 부족하고 고민도 부족하네 좀 아쉽다
약간의 볼거리는 있다... 그러나 영화로서의 작품성은 별로이다...
앙꼬 없는 찐빵 같은... 말하고자 하는 바를 모르겠음. 소재의 신선함에 별3개.
청춘의 한계를 뒤집기엔 역부족이었을까.
로셀리니 다운,고다르 업,파졸리니 업,그레고레티 다운.
좋은 영화지만 보고서 많은 아쉬움이 남는 영화... 누가 다시만들어줬으면..
주옥같은 대사들, 하지만 영화로써는 안타까움
결국엔 영상이아니라 설명으로
극영화와 다큐 사이 절묘한 줄타기
끝내 버려져야 할 폭력과 응보의 악순환인 셈이다. 그가 그녀를 구원하는 듯하지만 사실은 그녀가 그와 그녀 자신, 즉 스스로에 대한 구원자인 것이다
내가 이해하기에는 비유가 많은 고차원 영화 ?
Matt Craven이 나와서 봄. 잔잔함...
그냥 아쉽다..다..
스릴러의 탈을쓴 로버트레드포트식 멜로드라마~
이런 결말은 마치...포가튼 같은 당황스러움..
지루하진않았는데;;끝이좀어이없는ㅋ
그냥 시간때우기 좋았음
극속의 노장의 연기는 살아있다. 단지 극 자체가 작가주의에 묻혔다.
지루함이 묻어나는 영화..그러나 not bad..
로버트 레드포드,윌리암 데포 여전히 멋있다. 하지만 끝이 너무 허무하다.
유명가수들의 카메오 출연은 굿! 근데 감동전달은 너무 느려서..
뮤지컬 타입 영화.
그냥 볼만하다. 주인공이 예쁘다.
솔직히 그냥 무난한 영화인데 평점이 좀 높긴한듯.
유치찬란함의 극치를 달리지만...참고 볼 만은 함 --19女
현 신데렐라판. 어릴적 추억의 회상보단 지긋함이 컸다. 힐러리 더프는 언제나 이뻐.
잘만든 로맨틱 드라마의 교본. 성형을 이용한 외모 예찬의 현실 반영에 극장을 나오는 뒷맛이 씁쓸하다.
위선없이 웃긴다. 그런데 보고 있자니 불편하다
김태희없으면 누가볼까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
코믹?
시간을 갖고 만들었더라면 더 나아질 수 있었을 드라마
사랑일까?
바보여자의 눈빛이 잊혀지지 않는 영화 . .
인내심이필요한영화
좋은데 뒷심이 약간부족
멈춰서 멍하니 지켜볼 뿐.
짝사랑앞에서 허둥대기만 하는 그녀. 다양한 감정 표현이 아쉬운
표현이 잘 된것 같아요
약간은 진부한...
섹스중독증에 걸린 여성이야기. 1편과 다를게 없네. 배우들 바뀐거빼곤.
그냥 단순한 영화일줄 알았는데 의외로 킬링타임용으로 괜찮았음.
부담없이 볼 수 있는 여자들의 성장통.
세 여성의 모습에서 무엇을 발견할 수 있을까...
재미는 있지만 새로울 것 없는 이야기들의 짜집기...
여성이 그린 여성의 고민과 욕망!!
내 정서와는 안맞는 미국식 유머
너무 기대한 탓인지 그닥 재미를 모르겠다
가벼운 코미디영화로 보이지만 인종차별같은 사회적 문제를 코미디로 승화시키려는 의도가 있는데..결론은 재미가없다.. 내 개그코드와 안맞는거일수도 있겠으나 난 지루했다 그래도 간간히 나온 카메오 배우들은 반가웠다
가끔 멍하니 웃음짓고 싶을때 햄버거하나 먹으면서 보면 괜찮겠다
새로운 버디물의 탄생... 멍청한 백인두명보다 훨씬 낫다
평점 좋아... 근데 너무 기대했나..
평점이 너무 높다.
차라리 보랏이 훨신 낫다 이건뭐... 가슴만 계속 나오네
웃음의 포인트가 좀 달라서...
간간히 웃기는 했지만, 미국식 유머~?
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
그냥 볼만함,,긴장감이 좀 떨어지고 러닝타임을 너무 늘린듯,,,
아무리 좋아하는 배우들이 나와도 이건....
시대를 역행한 조나단드미의 슬럼프가 계속된 작품
양들의 침묵은 더 이상 안되는가..........
주제가 좋다고 스릴러를 공부하듯이 볼 수는 없다
나쁘지 않지만 매력도 없다.
이야기 좋은데....너무 지루하잖아
남는건 주인공의 정자뿐..
말 그래도 블랙 코메디 ㅋㅋ 래리 플린트보단 못하다
퀴어영화야????????????????뭔 내용이여
괜찮네요~~!!! 하지만 아직은 한국 정서가 아닌듯.ㅎㅎㅎ
꽤볼만~ㅎ 중간중간웃기고 야하곸ㅋㅋ
생각보다 더 별로였다.. 하지만 볼만은 한듯..
나름 괜찮은 영화나 몇몇 장면때문에 우리나라정서에 안맞을듯
남자주인공이 좀 부렀더라. ^___^
소재에 신선함은 있었지만.. 재미를 위해서 본다면..글쎄...
보다보면 복잡하기만
스릴러인줄 알았다... 아니었다... 외로운 남자와 낯선 여자...
타인이기 때문에 친밀하고 매력있다.
그들이 타인이 아니게 될 그 이후가 궁금하다. 그 때도 친밀?
애니메이션의 극한까지 이끌어내는 화려한 영상과 섬세함은  이쪽 분야를 전공하는 분들에겐 많은 귀감이 될 듯.
솔직히 도입부는 지루해요.. 영상은 처음부터 끝까지 볼만 해요
화려한 영상에 비해서 너무 빈약한 스토리.
별로..
약간 실망한 일본애니..
이거 마지막에 왜이렇게 어이없어..........!!!
뭔가있을것같은데..하면서 봤는데 별거없고 지루하다..걍 스케일만 큰느낌.
기대보다 그저 그랬다..
솔직히 대화속에 담긴 의미들 그런거 누가모름?단지 영화전개가 지루하고 중후반에야 조금흥미를 느낄뿐이다
킬링타임용으로 적절하군
톰 크루즈가 청부살인업자로 등장하는 독특한 영화. 하지만 톰 아저씨에게는 새로운 시도였지만 왠지 잘 맞지 않는 옷을 입은 듯함. 브래드 피트가 칼리포니아라는 예전 영화에 출연한 것과 비슷한 케이스.
출발은 좋았는데....   중반까지 갈때만해도 정말 재밌게 진행되나싶었는데... 결국은 헤이해진 킬러의 최후로 이어지고마는군...
세월이 흘러서 봐서 그랬을까?먼가 스물스물올라오다 마는 약간은 아쉬운영화
몽롱하기만한 영화.
몽환이다 찌질아
그렇게 인상적이지는 않았던...
lost in translation에다 sf를 씌운 듯한 느낌이다
BBC 자막이 보일때 알아차렸어야 됐는데..
이렇게 욕 먹을 영화인가?
말그대로쓰레기영환데. 꽤 긴장감은있엇음 막 상어한테물릴까ㅏㄹ까 ㅋㅋㅋㅋ
마지막 장면이 아쉽다. 끝부분에 어떻게 되었는지 ....
전혀 문제될 말도 안썼는데,  제 한줄평 삭제한 이유가 뭐죠???
킬링타임용으로 괜찮게 본것 같다 ..말도 안되는 영화였지만
그럭저럭
3정 아래 평점은 아닌데
그럭저럭이다
이번엔 사춘기 소녀들인가
알모도바르식 연출.. 특히 노래하는 장면은 가히 최고다.
심오하다..
즐겁게 관람..
연출 스타일은 좋은데 스토리는 얼타다가 훅가서 놀랍지않다
6점
팬텀이  저정도로 잘생겼으면.. 그냥 같이 살지...
원숙한 뮤직컬의 매력을 잘 담아냈다.
극장판은 왜 못살리나?
아니 개봉한걸 왜 또 개봉 ? ...
[디지털] [앵콜 ]대개봉안보임?3D로 보여준다잖아 -ㅁ-;;
재밌는 소재에 비해 너무느리고 차분하다
노스컨트리가 북한을 말하는게아님. 왕좌의게임 스타크와 엠버허트가 단역으로 나옴.
좋은 소재를 못 살린 연출
힘들게 법정까지 갔는데 별 중요하지 않은 걸 붙들고 늘어지네
약한 여자를 괴롭히는 남자는 거시기 떼버려야한다. 영화 자체는 그럭저럭..
소재는 좋았으나 평이한 구성....
멋진 여성의 영화.. 하지만 판에 박히고 진부한 진행
잘나가던연기와시선이 막판버릴수없는법정극클리쉐에빠진다
부담없이 보기엔 괜찮은 영화였습니다.
여러모로 문근영의 전성기
내용이 너무 평범하다.문근영 말곤 볼만한게 없음.
전반부는 상당히 괜찮 위기가 오는 시기부터 현실성없는 줄거리에 연기도 별로
그냥 문근영을 위한 영화 문근영이 얼마나 춤연습을 했을까 대단함 내용은 그냥 그럼
현실성 없는 스토리에 오글대는 대사지만 그래도 문근영이니깐 순정해~
매끄럽지 못한 전개와 떨어지는 몰입도..
나쁘지 않음
배고플 때 먹을 만은 한데, 그리 맛있진 않은 요리..
평범한 영화의 표본같은 영화
김선아, 공유, 남상미, 홍수아.. 남는건 캐릭터들 뿐. 내용은 그닥..
10점짜리 영화는 아니지 않나 참.
재미있었어요^^
홍수아의 연기가 볼만했다.
친구란... 동등한 입장에서 만날때 이루어질수 있다..
배우들의 가감없는 연기 좋았다 여주인공 아줌마는 아주곱게 나이드신듯. 씁쓸하면서도 진실된게 와닿았던것 같다. 큰 임팩트 없이 그냥 무난했던 영화 같다.
[6점] 보는내내 씁쓸하네요..
결론은 2대 1
힘든 현실과 설레임에 대한 욕심. 은근 몰입되고 담담하게 풀어나간다
씁쓸하군.......
구린 인생...
나쁘지 않아
무거운 현실과 삐뚤어진 생각속 혼란을 틈탄 과대포장된 애정들
영화가 끝나고도 한참을 잡고있는 먼가모를 여운~
두번의 충격!! 이게 현실이라 말하니 또 충격!
무거운내용에.....마지막엔..역시나...그냥 답답함만 남지만..왠지 자꾸 끌리는
다소 씁쓸했던 여주인공 어진의 짧은 연애감정...전화 목소리 남자가 더 궁금해
이런내용일줄 몰랐다! 지나치게 무겁다...예쁜 전미선^^ 아쉬운연출
뭐지 이 기분은..
생활고 찌든 아줌마가 돈받고 웃음팔고 몸팔고하는 연애이니까 미친거지...
그래도 살아야만 하는 자들의 비애
조금 지루했어요.. 디센트 보다가 요거 봤는데 디센트가 훨씬 긴장감 있고..스토리자체도 마음에 들었어요 요건 화면이 제 기준  너무 어두워서 그렇게 집중도 안 되더라구요
뭔가 뭔가 아쉽다 . . . .  보는 내내 '디센트'가 그리웠습니다 .. . 디센트가 참 잘만든영화였다는걸 알게해준 영화
딱 킬링타임용 영화 디센트랑 완전비교되네 이딴걸 요즘시대에 추천하는넘들은 구닥다리 사고방식을 갖고잇는건지 수준이 낮은건지... ㅉㅉ
동굴탐험으로 호기심을 유발하지만 내용은 평작임.
심심풀이 땅콩으로 볼만한 괴기 어드벤쳐
12세 공포영화의 한계 ...
전체적으로 재미는 있었는데 마지막에 어이없는 ㅡㅡ;;
전형적인 로맨스, 무대가 윔블던일뿐
중간에 조금 졸았다.
스포츠 로멘틱 코메디... 너무 평범하다.
지금까지 내가 본 커스틴 던스트 최고의 연기
뭐 알다시피 뻔하다. 전형적인 무난한영화
무난한. 결승전은 리얼테니스 경기를 본 것 같음.
한물간 걸그룹도 군대가면 슈퍼돌... 네이버 평점에서 절대 실패할수 없는 영화.. 현실도 같을까?
스릴러 공식에 맞춘 공포. 둘 다 만족스럽지 못하다는 게 흠.
글쌔 좋은 점수는 못주겠다...너무 얌전한 스릴러.
이런 영화보면 일단 James Randi가 생각난다. ㅋㅋ 확실이 그는 영화보다 위대하다.
벤킹슬리의 연륜이 느껴지는 아주 좋은 영화이다
새로운 스타일이기는 한데... 조금아쉽다!!
적당한 긴장감이 있고 그냥 볼만함, 큰기대는금물
볼만하긴 하다만.. 스릴러라기엔 너무 지루함..
뭔가 빠진듯한 느낌...
뭘말하고싶은거냐 아깝네 좀 난해한영화
내가 좀 피곤했었나..;
범죄스릴러영화에서 중요한 긴장감이 떨어져 아쉬운 영화
소재,연기,각본은 정말 좋은데 갈수록 몰입도가 조금 떨어진다.
스릴러로서 참신한 시나리오, 그러나 긴박함이 부족하다..
컨셉은 좋았으나..풀어가는 감독의 연출력과 영상 처리가 아쉽다
소재는 좋았으나 억지성은 어쩔수 없다?
종합 평점은 6점 드립니다.
무난하지만, 굳이 키다리 아저씨의 이미지를 차용할 필요가 있었나 싶은, 시간이 흘러도 아련한 사랑이야기들 속에 묻힌 그저 그런 사랑이야기.
감동을 받을까말까 하는 영화.. 하지원은 매력이 넘쳐.
감성적인 분위기는 괜찮았으나 오로지 반전 하나만 믿고 상투적인 스토리로 일관함. 그러나 그마저도 짜임새가 어설퍼서 TV 드라마시티만도 못한 완성도였음. 다만 우정출연 포함해서 주연배우들 보는 재미로 그럭저럭 볼만함.
억지스러운 면도 있었지만 그냥 볼만한 영화
스토리자체가 별루구..마냥 쥐어짜대는 느낌.그냥 모 그런대로 볼만함.
그저그랫다
멜로 영화의 반전 신선. 스토리면 조금 손 보셔야할듯.
그래도 보는 내내 따뜻.
그냥 멜로
뭔가,, 보고나니, 개운한 마음이 아닌, 찝찝한 마음이랄까?하지만,하지원 넘 이쁘다.~
네멋으로.. 끝내지  불륜 드라마?? 사랑과전쟁인줄..
김민정의 또 다른 매력
인정옥과 이나영의 한계. 컬트드라마 그 이상 그 이하도 아닌
캐안습...ㅠ_ㅠ
'네멋'의깔끔함은없고 아리송한대사로 있어보이는척만한다
'네멋'에 비해 별다른 감흥이 없다.김민정의 연기력만 발견
연기자들의 연기는 좋았으나 스토리구성에서 재미를 주지 못한듯..
참 괜찮았던 사극...태조왕건의 속편같은 느낌이였지만 전혀달랐던 사극
^^;깡순이의 관한 정보를 못 찾을줄 알았는뎅;;
매디컬 드라마 맞아? 조연들의 연기만 좋음
그럭저럭볼만햇어요
종합 평점은 6점 드립니다.
그냥저냥 볼만했음,  결말도 괜춘
비디오용으로 좋다. 영화관 개봉은 무리수.
막판 어설픈 신파극이 아쉽다..
시간이 아깝다
2가 더잼있다는.. 이건 그냥 심심한듯 그저그런 볼만한정도...
무난하긴 한데... 깡패 입장에선 얼마나 억울할까.
무난한 코미디 영화.
쟝르가 코미디다
몸과 마음 둘다 준 자와 그렇지 않은 자. 교훈적 내용과 시대극의 매력.
사실 우리 모두 그와 같지는 않은지.
볼만하지만 추천은 아닌, 자극적이지만 흥미진진 하진 않다
팜므파탈에 부대끼는 불나방이라, 괜찮았지만 남는게 없어
카르멘이 이렇게 방탕한 여자였나.. 그나저나 호세 잘생겼어
날 보내주든지, 아님 죽이든지.
원작 카르멘에 비해 완성도가 너무 떨어진다~
약간.지루.. 남자홀리는 능력이부럽쏘.
여자에게 눈이 멀면 인생 망친다. 여자맘은 갈대니까..
감동의 눈물이 앞을 가려요
글쎄 뭐 그리 재밌는것도 그냥... 한사람의 인생이야기 감동이랄것도 없고 그냥살아온이야기 평점높길래 봤는데 이정도 까진아닌거 같은데 참....
목숨과 맞바꿔 지켜낸 절절함.
다 좋은데 감정 이입이 안되더라...
유치하다 생각이 들었지만 한편으로는 애틋하다는 느낌을 받은 영화. 무엇보다 수애가 이뻤고 인간적인 모습이 멋있었다.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
사회의 문제점을 찝긴 했으나 비판까지는.. 글쎄?  그냥 볼만했던 영화.
평점수준 같아요
그냥 시간때우는 그런 영화
딱 정준호에 어울리는 영화! 그이상도 이하도 아니다.
그저 그랬음
시간때우기 용으론 괜찮..그래도 계속적으로 긴장감을 유지
칼링타임용 영화인건 분명하지만.. 정준호 익살스런 연기는 좋네~
제목은 참 잘만들었다..좌충우돌 명수의 어슬프지만 볼만한 이야기
윤소이가 맘에 들었던..
남자아역 연기가 제일 어색
오늘로써 2번째인데 왜렇게 지루하냐..
난 그냥 그랬다..진부하달까
감동도 재미도 그닥...임창정이여 더 웃겨주삼
감동의 연결고리가 좀;; 걍 부담없이 볼만은 함
제목 그대로 궁지의 몰린채 몰락하는 그들의 모습이 한편으로는 측은하지만 한편으로는 통쾌하다. 배우들의 명연기가 인상적이었다.
권력의 욕망을 향한 광기는 어디로 부터 오는가...
히틀러 훅 가네....ㅎㅎ
실컷 놀던 그들이 갑자기 국가를 위해 목숨바친다는 개연성이 좀 부족함..그나마 샤를리즈테론 미모와 연기가 볼만해서 끝까지 봤음..
그냥저냥...
샤를리즈 테론의 매력이란.
다른건 생각안나는데 샤를리즈 테론 매력 쩌네
매력적인 테론, 다소 실망적인 페넬로페 크루즈.
어설픈 느낌 그래도 볼만함
그냥 그저 그런 영화. 시나리오,연출력이 떨어져서 기억에 남진 못할듯-19女
대작이고 싶었던 범작. 감독을 잘못 만났다
무려 페넬로페와 샤를리즈 테론이 나오는데 엉성하다
헤드인더클라우드란 제목으로 시사회가 한창이던 2006년에 개봉했었어야 했다.ㅡㅜ
사랑해 마지않는 두 배우가 출연했건만, 기대가 컸던지 실망스럽다. 이게 동성애?
배우는 아름다웠지만 스토리는 별로였던 영화
두 여우들의 매력을 충분히 느낄 수 있었지만 내용은 그 정도에 못 미친듯
두배의 미모에 집중 할 수 없던 영화.
그냥뭐.. 영화같다. 별다른건못느끼겠음.
지루해
테론만을 위한영화라는데 공감. 열심히는 봤는데, 보고나서 기분이 별로네요.
당시에는 재밌게 봤었던
캐스팅은 잘했다고 생각함.. 둘다 귀엽고 잘어울렸음~ 근데 그개 끝..ㅠㅠ..
평점이 상당히 안좋네요. 아직도 우리나라에서 성이란 주제가 어려운듯..
종합 평점은 6점 드립니다.
섹시한 여전사... 기억나는게 없네
1편 보다는 좀 나아진 듯하지만 여전히 어디로 갈 지 몰라 헤맨다
전쟁은 거짓말로부터 시작된다.
전작에 비해 발전없던 판타지영화. 스토리에 비해 내용이 부실한 2편이었다
몰입감이 있어 볼만하긴 한데 내용이 너무 빈약하다.
많이 재밌는 것도 아니고 나쁘지도 않고 그럭저럭
1편에 비해 액션이 업그레이드 되었으나 윌리엄이 너무 쉽게 죽고 전투씬이 아쉽다.
뱀파이어, 늑대인간 영화에 홍콩영화식 진부한 총질,,,;;;
액션영화로 즐기기엔 충분
1편보다 나아진액션 1편보다 못한설명...
진짜...1편보다는 낫다~~~~~~~
스토리는 차치하더라도, 전편의 연계성에 대해 너무 불친절해. 비쥬얼땜에 후하게 줌.
걍 보통..
재미와 감동을 느끼기엔 여러가지로 부족하다.
넘치는 유머와 재치속에 남는건 허무함 뿐.
재미는 있지만 그 이상은 아닌 애니
거의 소방관의 일대기. 이야기를 좀 더 응축시켰으면 좋았겠다
중심사건 중간중간에 과거 에피소드를 집어넣는 진행방식 때문에 다소 지루한 감
불과 싸우는 사람들의 애환과 우정, 용기와 희생. 마지막에 감동적이다
그만 눈물이....
소재의 신선도와 예고편만은 최고수준이었는데기대가 너무 커서 아쉬웠던영화임 간만에 다시보니 나름 볼만하네
장르에 sf를 넣은 이유가 있었군
처음엔 긴장감도있고 재밋었는데 후반부로갈수록 사람이 하늘로 날라가는등 막장같은 느낌땜에 아쉬었음, 모정은 느낄수있었던
인간의 기억도 조정하는 외계인이 도배를 그리 허술하게 했을까?
ㅡㅡ;; 외계인 드립 개저네 진짜
웃긴건 너무 쉽게 뒤에 누가 있는 줄 알아 차릴 수 있는 거야....
뭐 꼭 결말이 중요한건 아니니까.. 궁금해서 끝까지봤다 ㅎㅎ줄리안무어 짱!!!!
소재가 상당히 좋았고, 긴장감이 좋았지만 후반 전개가 엉성하다.
잘 나가다가 3분의 2쯤 보면 외계인이라는,,,,신인가? 아님 말고
허무한 결말...................엄마의 사랑은 그 어떤 힘보다 대단하다.
정말정적이다. 막판에 졸았다.
무엇을 위한 여백인가??
애인같은 친구,지극히 소소하고 일상적인 영상과 내용...나른해져온다...
물 흘러가듯 잔잔한,
이 감독의 영화가 대체로 심심한 것 같다. 하지만 이건 너무 심하잖아!
하찮은 일상의 소리와 빛과 거리가 눈에 들어 온다면...
임상수의 '생활의 발견'을 보는듯한..지극히 평범한..
전차의 차장 사이로 비치는 토쿄의 아주 사소한 일상.
내평점ㅡㅡ;;;스토리상에 문제가 있다..;;
옛날의 그 순수한 폴리스 스토리가 그립다ㅠㅠ
그럭저럭 나가다 마지막 10분은 완전 그지 같구만. 장난하냐.
종합 평점은 6점 드립니다.
ㅋ 공공의적 시리즈 첨 봤는데 명성에 비해 너무 영화가 평이하다... 너무 뻔하고...
전편과 똑같은 구조로 이야기는 진행되지만 이런 영화는 재미있을 수 밖에 없다. 그 시대의 세태를 꼬집는 대리만족을 느끼게 해주니까.
악다구니를 죽이고 반듯해진 속편.
검사역은 안어울림 강철중캐릭터는 강력반형사
메시지는 좋다. 연기도 나쁘지 않고 스토리는 무난하고 평범하다. 시원하고 통쾌하기보다는 다소 답답한 부분이 흠
1편이 너무 쎄서 보신분들은 아실겁니다.
영화가 다소 차분해진 느낌이다. 1편이 몸으로 보여주는 액션이었다면 2편은 이야기로 풀어가는 마치 '5공화국'같은 이야기, 법률 전쟁과 같았다. 급작스레 변한 설경구의 검사역할이 어색했다.
강철중은 형사여야 했다.검사가 뭐냐 검사가.....캐릭터 다죽이고 있다
이게 왜 평점이 이렇나 했더니 엔딩이 다깎아먹네.. 모든일이 너무 우연하게 쉽게 끝나네.
철중이가 검사가 됐다는 것이 에러
형사 강철중은 매력 있으나 검사 강철중은 그닥...
1보다 별로다
설정의오류,1편의 아류
모든게 1편의 절반정도밖에 되지않는다
왜 변신을 시도한건지 검사 강철중은 뻣뻣해서 지루한 인간이다
형사였을때가 훨씬 재밌었음....갑자기 욕도 안하는 검사라니 ㅋㅋ
화이트칼라 치켜세우기
재미있는 액션코미디.
킬링타임용.
원작에 근처에도 못가는영화
가벼운 오락 영화. 택시4 보다 낫다.
대우가 뭐 어때서............
반장이 더 매력적인데
모델들보다 왜 반장역하는 여배우에게 눈길이 가는지.. 볼만함
지젤번천만 믿고가자
딱히....뭐 나쁜건 아닌데...좀..;;매력이 떨어진다고 할까..;;;
나쁘진 않은데 너무 친절하다.
스토리를 좀 더 간결하고 산뜻하게 보여줬다면 좋았을 껄~
반전이 비겁하다.
반전에 이르기까지의 여정이 너무 길고 지루함
한순간에 쉽게 공감하기 힘든 결론에 치달아 버린 아쉬움.
그냥 7점 줄만한 영화이다.
영화 시작 20분만에 힌트는 다 나왔다.. 덕분에 지루했다..
반전이 너무 뻔했지만. 볼만했었다.
반전은좋지만 프랑스 영화는 왤케 지루한가....
많이 지루하던데... 다들 좋게 봤구나 이거.
아이덴티티,식스센스 반전 영화를 많이봐서 그런지 중반즘부터 범인발견
뻔히보이는 결말, 하지만 연기는 정말 빠져든다. 그래도 좀 지루하네..
대한민국 드라마의 경쟁력 그 자체.그냥 괜히  보게 만드는 힘이랄까?
일일 드라마치고는 범작
어디서 많이 봤던 것 같은 드라마
두번까진 몰라도 삼세번은 역시 안된다
가을동화...겨울연가...그리고 여름향기... 비슷한 내용들의 반복
한류의 대표작이라는 게 곧 좋은 드라마라는 뜻은 아니다
일본에서히트친게 이해안감, 대사보다 회상장면,음악이많음..특히 여배우가 맘에안듬
이정도면 상당히 잘 만든 멜로작이다
오지명 하나만 믿고 출발한 첫 시트콤.. 그 혼자 북치고 장구치고 다 하지만 재밌다
그래도 이걸로 오지명이 떴다
영화로 볼 필요는 없다...늑대인간이나 뱀파이어라면 더 무서울텐데...
넘 유치해서죽을뻔했다..그렇다고 그렇게웃기지도않았다..나이드신세분연기차마~~~한국영화좋아하긴하는데쫌..ㅠㅠㅠ
아.. .이건 뭐지.... ㅎㅎㅎㅎ
ㅈㅣ루하다
코미디가 보고싶어 봤지만 재밌을거라는 기대에는 못 미치는..
노장들의 투혼은 높이 살만하지만...
보는게 힘들었다...
중년 배우들에게 박수를...
그럭저럭
진짜 웃기긴 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대도 별로 안 했지만 실망했다.
로맨틱 코미디의 한계는 분명하지만, 차별적 매력이 툭툭 도드라지기도.
내 경험으로 B형은 최악의 쓰래기다. o형a형ab형 다 또라이들 많지만 경험상 B형이 문제가 많음. 옛날 친아빠 B형인데 가정폭력,똥자존심,바람피고,안그래도 B형 성격이 개인데 술만먹으면 진짜 진상됨. 친척들중에 B형보면 다 비슷함. 후진국에 많은 피
인터넷에 떠도는 혈액형유형보고 대본 쓴 듯한 영화 ㅋㅋㅋ
준수한 한국형 로맨틱 코메디.
그저그럼
ㅎ흐흐  나만 재미없게 본게 아니었구만.
앞의 긴장감에 비해  어이없게 물맞으며 끝나는 결말. 경찰들은 팔힘이 쌔군
훗... 그렇게끝날꺼면서시작과중간에너무거들먹거린영화..피칠만하면다냐?
나름대로 볼만했다. 보지도 않고 평점 5점주는 인간들은 뭐냐.
나름대로 괸찮은데 평점이 너무 짜다
조금 지루할수도 있다.
그냥 그런영화 였다 -- 기억잘안남 ;;
오글토글, 곁눈질 짜집기, 감정과잉연출의 집합체. 김지운 감독님 제발 시나리오는 상상으로 쓰지 마시고 고증을좀 하세요... 그리고 서사흐름을 파악하고 조율하는 능력이 상당히 떨어지시는 것 같은데 책좀 읽으시죸ㅋㅋ
글쎄. 비열한 거리를 재밌게 봐서인지 스토리도 좀 약하고,,,
넌 내게 목욕비를 줬어..
어르신들이 좋아할 드라마
김희애의 이미지관리용 드라마
스토리도 별로, 강동원은 정말 좋아하지만 악역하기엔 연기력이 좀 딸렸다
일본 하이틴 영화 그냥 밝고 명랑하게 만들어서 볼만했음.
색소폰 음색과 여배우들의 귀여움은 볼만했지만 뭔가  남는게 없는 아쉬운영화
우에노주리때문에 볼만했다. 중간중간 약빤듯이 만든 연출은 빵터지긴 하더라
점점나루토같은명작이상업용초딩버전으로바뀌어가고있다
정확한 스토리를 못 알아먹겠다.
층층이 쌓인 줄 알았는데 흐물흐물 녹아버리는 스토리.
그럭저럭 나름 볼만했다.
언젠가 죄값은 치르게 된다. 꼬이고 엉켜서 다시 하나가 되는게 인생.
그럭저럭 볼만 하네요
가이리치의 작품들처럼 흥분되지는 않지만 괜찮은 두뇌싸움으로 재밌다
누군가의 평점처럼 영국식 가이리치 영화다
분명 짬뽕맛이긴 한데..조금은 색다른 맛이 가미되었던 기억이..
달콤씁쓸한 케이크
어중간 하다. 그냥 그럭저럭.
난 너무 재미 없었음..
내겐 좀 어려운 영화ㅡ 바보같이 맨날 맞고다님?
하려면 완벽하게, 그게 아니라면 뒤로 물러설 줄 아는 것도 감독의 미덕이다.
많이 담으려고 했으나 뭔가 듬성듬성 미흡했다. 진중과 코메디 사이를 왔다갔다...
완성도는 떨어지는 영화지만, 빌리 크루덥이 열연했다.
처음과 끝만 좋다,처음부분을 더 강조하는게 나았을지도
나름 재미있다...
기대 안하고 보고.. 딱 그만큼..
예고편에서 보여준 그 화려함은 극장에 없었다
연기가 그렇게 특출난가?
이런 문화에 익숙치 않아서 그런지 지루하기만하다..
아네트 베닝에게 박수를.. 마지막 맥주컷 정말 좋다
줄리아의 자신찾기 마지막에 아주 통쾌하다
주인공이면 다 괜찮단 말이냐? 연기는 좋은데 말이야...
역시 아네트 베닝은 벅시 즈음이 최고였을까
그냥 볼만합니다~ 로라리니가 매력적으로 나오네요
로맨스도 슬픔도 없는 멜로영화
생각했던 것과는 너무 다른 전개라 당황했다.
감독만 만족했을 영화. 그래도 주인공여자때문에 끝까지 버티고 봄.
첫 사랑의 향수를 다시 느껴보고 싶은건 알겠지만 공감이 덜 하다. 로라 린니는 매력적이다.
스토리는 좋은데 왜 지루한걸까.
왜 이리 아쉬울까...
로라리니의 매력 발견...그러나 지루한....
좋은 소재를 이렇게 날려버리다니...그나마 소재 땜에 좀 먹어주마..
윌리암 연기는 굿. 소재는 전혀 신선하지 않다. 마이널과 다른 영화에서도 이미 본...
poor tension
정말 참신한 소재를 사용했으나, 감독의 상상력은 제로.
뭔가 시작하려다 만 느낌....
모냐... 결국 헷갈린거냐?! ㅋㅋㅋㅋ
미래를 배경으로 한 또 하나의 신선한 소재...로만 의미있는
좋은 주제지만 내용은 기대이하의 엉성
스릴러와 SF의 소재를 빌린 드라마 ?..소재가 좀 아까운 듯
로빈월스암스 빼면 볼게 없는듯...
설정만 참신하고 연출 편집,줄거리 전개 죄다 엉망
넘 허술함. 근데 극장서 본 분은 없는듯...
너무 진지하다..
오래되서 기억은 가물하지만 그럭저럭 볼만했던..
평점보고 기대를 너무 많이 했나....
신암행어사는 만화책으로 봐야지 꿀맛이지ㅋ
음.. 의외로 재미있는 작품이긴 한데 연출이 좀 이상하달까.. 웃기면 안되는 장면에서 막 웃게됨.. 개봉당시 영화관에서 본 후기임
그럭저럭 시간때우기에 적합한 수준
많이 아쉬움....차라리 극장판 스토리를 따로 만들거나쾌타천 전투를 애니화 했으면 좋았을 것 같은데
국물 한입만으로도 감흥은 그럭저럭
에혀...  그저그런 영화임. 일단 여자가 순진하게 영어를 못하는 척하면서 어쩔땐 나보다 더 잘하는 것 같아서 개연성 떨어짐.
큰 감동이 전해지진 않는다.
자연의 힘을 빌어 사는 지혜를 배우다.
미국인의 인디언관은 처음 장면이 사실이자 전부
Bear Grylls의 반만 닮았으면 어땠을까 하는 생각이 들었다. 카날라의 따뜻한 작품
스토리는 참 안습하지만 cg보는 재미는 있다..
살면서 국뽕에 휩쓸려 국뽕에 당했던 유일한 영화. 이후로 한국영화 신중하게 가려서 보게됨ㅎㅎ... 끝날때에 벙쪘다고해야되나 그 찝찝한 기분
한국인이만든영화에서이정도의cg를볼수있는건좋았다만,연출은너무엉성하다.무엇보다이무기의전설에대해말하는조선시대부분.뒤부분의화려한cg에비하면너무나도조악하고,얼렁뚱땅넘어간다.이부분은정말통째로갈아엎어야했는데.더불어마지막여의주승천은좀뜬금없달까,그래도후반부액션은괜찮.
도대체 초반에 조선에 군대 쳐들어 간거하고 막판에 아리랑나온거 이것좀 빼지... 뭐 cg는 그렇다치고
갈수록 지루한 점이 있는데 그냥저냥 볼만합니다. 킬링타임용.
크리스마스 영화중엔 스토리가 가장 미흡하지만 성탄절 분위기를 느끼기엔 굿.
가족의 소중함. 재밌고 끝까지 선전해줬다...
10점은 솔직히 알바들이다.
한 스타의 진행되가는 추락에 정말 끔직할 따름..
크리스마스분위기를 느끼고 싶으면 보시길...그외에는...-_-;
그렇게 잼있지도...지루하지도.그저 그런영화..약간 지루한쪽에 가깝져
스타일리쉬한 여성 월간지 한 권 읽은 느낌
주드로는 잘생겼스니다.  근데 뭔가 주인공의 결말이 아쉽네요;;  이영화의 주제는 결국' 여러 여자와의 가벼운 만남은 허무함만 남긴다 '이나요   주인공이 한 여자에 정착하는걸 기대했는데 끝내 아쉽습니당 . 주제의식이 약해서 6점 드립니다
잘생긴 영화
주드로가 살린 영화. 영화자체는 별로.
가벼운 사랑과 주드로
늘 한템포 늦게 깨닫곤 한다. 깨닫는 순간 인생은 달리보인다. 너무 늦지 않기를.
양다리와 친구의 연인만은 건들지 말자
[ 스토리 7, 비주얼 6, 연출 6, 연기 7 ]　유쾌한 액션과 끊임없이 터지는 유머. 중국 코믹 영화의 대표작.
편안한 맘으로 느긋하게 볼수있다면 묘한 재미와 웃음을 건질순 있다.
위사진들은19세 이상인데 막올려놓냉. 별로안나오니 기대금물
그림만 봐도 야하네요, 어떤내용인지 궁금하당
무대가 아닌 교감을 목적으로 하는 음악  인위적인 설정도, 감정도 없다 오직 음악의 교감으로만 승부하는 영화
조인성의 진정한 진가를 볼 수 있는 작품
내면을 찾아보기 힘들엇음... / 단막스토리
윤석호 계절 시리즈가 작렬하기 전엔 이랬지
한 우물만 파지...진부한 눈물은 뽑아내지만 뭔가 부족한^^; 그러나 배우들의 연기만큼은 인정~!
어중간하다
재미는 보통이고 옛 추억을 떠올리게했던 영화
국민막둥이로 성장한 이재응
볼만하다
잼있다, 옛날 어린시절 추억이 생각나는,,
그럭저럭
소재는 좋았지만 엉성하다는 느낌을 지울수 없다.
전쟁의 참상은 참상이지만,, 내용이 이렇게 허술해서야..
웨슬리가 안타깝다...
시간을 보내기가 좋음
저예산의 B급 액션스릴러 무비...극장용은 아닌듯..
조금만더 신경써서 만들었더라면....아쉬운 킬링타임용 정도..
참신한소재로관객을끌수있었으나마지막이깔끔하지못한점아쉽다.
생각보다는 약하네요..
그저 그렇네여... 킬링타임용....
왜 스나입스는 `블레이드` 씨리즈만 벗어나면 평작을 만들까...
확실히 여 주인공이 정말 매력적이다! 저런 역할도 정말 잘어울리네!~~
말라요보비치 뉴욕뒷골목 레즈비언  근데 재미가 없다 OO 낚였다
케이블의 리얼리티 프로그램 본듯. 나쁘진 않았다
다큐같아보여서 독특했지만 좀 어설픈게 사실
이거 맞는 여자 대변하는 영화 아니다-_-
나쁘다고 할순없지만, 좋다고도 할수없는 그냥 밀라의 영화.
지루한건 누가 보상해주나?
집에서 본다본 킬링타임용 영화 입니다. ㄳ
리벤지? 걍 .45 45구경이구만 제목좀 이상하게 붙이지 마세요!!!!
마지막에 주제를 던지고자 했으나..영화내내 들린 욕소리만 웅웅거린다..
배우들의 열연은 정말 대단하다.. 하지만 영화는 밋밋하고 싱겁다..
기대해서그런가;;밀라만 이쁘구.내용은별루구.역시 비싸진배우는벗지않는다???ㅋ
머리와 몸통이 따로 논다.
드니로의 자리는 크리스천 베일이 물려받은 듯 하다.
영화적 형식이 그러하듯 베일의 연기는 몸으로 말해준다.
볼만은했으나 8점대는 아닌듯 계속침침하고몽롱한분위기가 지루하고 스릴러영화를 많이 봤기 때문에 반전도... 정체도 초반에 다 눈치챘고 그나마 인상깊은건 놀이공원씬하나
스토리짜임새는 볼만했으나 재미면에서는  무난한정도
후반부로 갈수록 먼가 아쉽네요~초반부터 중반까진 미스터리한게 궁금증 유발하고 좋았으나 딱 거기까지....아쉽네요..
1시간 정도는 정말...명작이 될 것 같다고 흥미진진하게 봤는데, 불안불안한 혼돈이 1시간 반을 넘어가니까 슬슬 질리더라. 과정에 비해 결론은 너무나 단순했고. 다른 사람들마냥 높은 점수는 못 주겠다
대중성있는 영화는 아님. 스릴러로 계속 끌고가지만 사실은 드라마 장르에 가까운
영화평론가들이 영화광들  물들여놨다.  영화평들이 어찌 이리 느끼하고 재수가 없는지.  그냥 잔잔하게 두시간 흘러가는 영화 무슨느낌인지 알지??
흔한 얘기, 흔한 정서, 흔한 스토리, 흔한 감동... 일상을 담은 잔잔한 내용
허무주의 영화인가..
밋밋하지만 찡했던..
남편이 배용준인데 류승수랑 바람을 피다니...
관계는 알지만 표현법은 진부한. 탈피하지 못한 영화법.
손예진 같은 와이프라 두고 바람을 피는거 자체가 비현실~!
그냥저냥잔잔하네근데 소재 자체가 확 로맨스를 당기는 소재가 아니라서 아쉽.....좀더 여운을 남기는 결말이였으면
허진호맛이 않나는 허진호
잔잔하고 기복없는 감정절제는 일본영화 같고...기억나는 것은 그의 맑고 긴 콧물.
허진호풍 조미료 맛은 나지만 깊은 맛은 안난다.
기대만큼 실망이 컸음.
설원의 느낌 그대로인 영화.정적이고 조용하고 우울하다가도 설레고
시즌 1,2 까지가 볼만했다..3부턴가??갑자기 음모론 들어가더니 갑자기 무슨 음모론이 나옴...그때부터 안봤슴..적당히 끊었어야지ㅣ
약 3주에 걸쳐 몰아서 보느라 힘들었다...
주제는 학교폭력의 피해자인거 같은데 그 부분이 부각이 너무 안된거 같다. 범인이 누군가에만 몰두하다가 결국 엄마탓이네 하고 끝나는 영화
왕따는 없어져야함
2005년이면 참 빨라도 너무 빨르긴했다. 예나지금이나 학교폭력이 없진 않지만, 정말 시대를 한참 앞서간 소재다...후...여자앞에서 마스터베이션해야했을 남주가 참 불쌍하더라. 소재가 자극적이었지만, 나머진 평이한게 함정
별 네개짜리 소재로 별 세개짜리 영화를 만들어내는 매직
이 영화는 소재만으로도 엄청난 반향을 일으킬 수 있었지만, 부족한 연출과 구성으로 소리소문없이 잊혀진 영화가 되고말았다.
소재는 좋은데 영화가 왜이렇게 어색한지..좋은 소재로 참 재미없게 만들었음.
진부하다..
최근사건에 비추어볼때 소재자체는 좋은데..디테일한 부분이 아쉽네.오버임.
소재는 좋은데 요리가 좀 부족하달까... 좀 지루하기도 하고 많이 아쉬움.
작위적 연기와 연출력 부재는 좋은 소재를 이렇게 망쳐버린다.
참 씁쓸하네~
처음과끝을 연기하는 배우가 일치해야 완성도가 높아집니다
보면서 세븐이 계속 떠오른건 왜일까
영화스러운 영화다. 가정환경의 중요성을 일깨워줌
적당히 타임킬링할만함
장동권 연기는 굿 ㅅㅅ  이정재 ㅄ 편한 연기ㅉ
태풍의 언저리에서 변죽만 울리다. 구상은 웅대하였으나 그것을 구현해내는 연출과 캐릭터는 미약하기 그지없는, 시대적 착오로 빚어낸 흘러간 한국식 블록버스터.
이 겉멋 이제 좀 빼고 갈 수 없나.
딱 맞는 평점인듯하다. 장동건역에 그다지 깊은 공감을 못느끼겠더라..
곽경택감독은 도대체 언제부터 이렇게 대책없이 영화를 만들었어??
배우들의 연기는 훌륭하나 액션 스릴러로선 불합격
뭔가 덜 다듬어진듯한... 뭐랄까 좀  여기저기서 많이 본 내용들이 하나로 뭉쳤는데 그게 잘 안어울리는 듯 .... 그래도 재미없지는 않다.. 그냥 기대 이하일뿐
연기, 말투도 어설프고 분장도 어설프고 CG도 허접하고 약하던 애가 후반으로 갈 수록 이상할 만큼 점점 세지고 그냥 그렇다
남녀 주인공이 너무 촌스러워 보인다. 이런 영화에 연기력 따지기도 그렇고.  코믹을 겸한 무협장르로 보면  괜찮았다.
10년도 안된 영화인데 촌스럽다
액션이너무심하게과장되어있넹..90년대홍콩액션반수준도못미치네염..그런데로내용은괜찬은거같아요..영화란게보면거의한내용으로끝까지가잖아요..그걸얼마나안지루하게 잘표현했느냐그것이문제죠..ㅎㅎ
날아다니는 액션, 기어가는 스토리
이서진과 신현준의 싸움에서 왠 CG ㅋㅋㅋ
나 여태껏 이거 중국영화인줄 알구 안봤어..
분명 뭔가 빠졌어
머냐 이건..
아무때나 다 갖다 붙이는군..
한국영화로는 드물게 액션이 정말 끝내주는 영화! 허나드라마적요소는넘낡았음...
소재는 좋았는데........
괜찮은데..??다만...제작비가 부족해서인가...서프라이즈 같은 임팩트임..
음. 적절하게 6점
반드시 리메이크 되야 할 소재 10점 만점의 영화.
CG는 별로, 스토리=실화라는점, 애국심을 유발한다는 점!
영화로는 좀 모자란 부분이 많았던...
자금과 인력이 뒷바침 되었다면, 좋았을 영화. 안타깝다.
내용은 볼만 하네요....
젊은이들의 발산. 엉뚱함을 발산하고 합리화하고 시대상을 이야기하네. 그냥 상큼발랄하다고 해야하나 엉뚱하고 엽기적이라고 해야하나. 시대에 적당한 시기에 적절히 만들어져 나오는 영화.
괜찮았다 ㅎ
그닥..
좀 지루 소설이 원작이라던데 별로 ㅋㅋ
그다지...와 닿지가 않네.
이상일감독님의훌라걸스가섬세한소녀영화였다면..이 작품은 짖궂은 소년영화!!;;
부질없던 학창 시절의 일면과 권위에 대한 분노가 치밀어서!
대체로 평점을 잘주는 편인데, 이영화는 조금 ^^;;
뛸 수 있을 떄 달리자 청춘들이여
이렇게 가볍고 유쾌한 혁명이 또 있을까? 그들의 귀엽고도 작은 반란이여! 영원하라.
청춘은 언제나 좋지만, 다만 영화는 식상하다.
원작이 너무 괜찮아서 그런지 원작보단 뭔가 아쉽다...
60년대 황금기에 비하면 아쉬운, 20세기 나올 수 있는 사무라이류의 한계.
그나마 현실적인 액션, 진부한 스토리지만 잔잔한 감동은 있는 영화
칼퇴근 사무라이는 군수창고 말단 봉급쟁이 직업군인
허세부리는 사무라이들보단 새롭다.
공감되는 소시민의 삶과 행복
이쪽도 저쪽도 아닌, 담담한 사무라이 이야기.
드라마적 요소가 깊게 베어있는 이제 일본은 사무라이의 다른면으로 고개를 돌렸다
장맛비 판타지가 내리면 순애보적 동화가 이루어진다.
도대체무엇을 ㅋㅋㅋ 좀 어색하긴 했어도 양조위나와서 봤음
한국말이 왤케 웃기게 들리지-_-
이건아니잖아~이건아니잖아ㅜ_ㅜ
박진희 아깝다는 생각이 든다.
가볍게 볼 수 있는 영화. 좋지도 나쁘지도않은
하하가 나오네.. ;;
영화제목을 모텔남녀로 바꿔야 한다
마술공연은 멋졌다. 그래도 영화는 가벼우니 6점
전체적으로 기대이하다..가볍게 보기에는 부족하지 않지만 그닥 재밌지도..
저한테는 별로..
뭔가가 부족하다.. 킬링타임용
호기심생기는..? 여배우들 이쁘네~~
연출의 통일성이 없다... 소재만 괜찮았을 뿐...
그럭저럭... 킬링타임용...
OCN에서 나오면 볼만하다 . 소재는 3류지만 구성이재밌게 되어있다.
영화관말고 비디오로 봐야되는 영화
그냥볼만하더라
몰카탐지기..완젼 땡긴다는.캬캬캬
왜 나한텐 좀 난해하다고 느껴지는지...? 음악은 참 좋다.
잃어버린 30년을 외국인이 듣고서 노래의 아픔에 공감해 눈물 흘린다면 그건 이상한 거겠지? 너무 자의적 관점에서 영화를 바라보는 것 같다. 좀 떨어져 있을 필요가 있다고 생각함,
이쁜데 이야기가 정신없다
손예잔에게 달달 털리고 싶다!
그냥 그럭저럭 볼만하다,,
시간 나면 볼정도...랄까...
걍 재밌게 웃으면서 보는 로맨틱 코미디류. 손예진이 이때 참 예뻤지~~ 그러나 영화가 작업 실력 상승에 그닥 도움이 되진 않는다능..ㅋㅋ
돈없으면 연애못한다는 사실을 새삼 깨닫게 해준 영화 ㅋㅋ 아이고 서러워라
스토리 다 필요없고 그냥 둘이 너무 귀여워♥
잘난체하지않아서 좋은영화. 손예진이 상당히 귀엽게 나옴
후후~ 나두 능력 있고 돈 있다면 무언들 못하리요~
전형적인 오락영화이지만.. 꼬시려는 사람과 사람.. 그뿐.
그냥그랬음 웃기지도않는 코미디가 쫌 거슬림  -_-
6점은 됩니다....
'은아'의 캐릭터로 볼때는 본인이 에이즈를 알았든 몰랐든 영화에서는 몰랐지만 자신의 성을 파는 행위 자체가 윤리적으로 어긋났고 그 때문에 수 많은 피해자가 생겼을지도 모른다는 점에서 사회적으로  큰 피해를 안겨줬기 때문에 평점을 높게 줄수가 없다.
배우들의 연기는 좋았지만 너무 신파적이군
순수한 한 남자의 헌신적인 사랑
한바탕 꿈인지 생시인지.
우리선희보단 낫다 내 개인적인;
찌질함과 진중함. 나만 찌질한게 아니었구나. 공감. 그런데 영화 내용에서는 무얼 건지나?
홍상수 영화는 내가 겪어보지 못한 하류인생 얘기를 진지하게 해줘서 나는 볼만하더라. 그런데 한국남자 특유의 찌질함이네 어쩌네 하는 애들은 자신의 찌질함을 모든 한국 남자에게 일반화시키지 마라. 내 주변에 저런 애들 별로 없다.
진실에 가상의 그림자가 덧붙여졌건, 그리고 그 그림자가 누구의 다양한 삶과 꿈들의 조합이었건 간에 극장의 영화는 그 자체로서 생동하고 자기의 갈 길을 휘달린다. 더욱이 그 영화가 자신의 기원과 간섭하며 교차하고 기어이 분열할 때는 정말 아찔해진다.
추ㅔ.. 다시 봐야겠다. 난 홍상수 감독의 다른 것만큼 와닿지 못했어유 ㅠㅠ 뭘 말하는건지..
극사실화시킨 현실
집중 날카롭게 영화 현실
단순한건지 복잡한건지..
여배우가 엄지원 이었다는걸 한참 후에 알았다.
그냥 평범..
무난한 헐리우드표 킬링타임 영화~
킬링타임
짜집기 영화..
이것도 아니고 저것도 아닌..
생각보다 별루....................
토마스 크라운어페어 2편이군 매번 그는 쿨하게만 나와야 하는가 지겹다...
A급 감독/ 배우가 모여 졸작을 만들수 있음을 보여주는 좋은 예.
그냥 킬링 타임으로 괜찬은 영화
특별한 임팩트는 없지만 그럭저럭 킬링타임용은 됨!!
솔직히 좀 지루.. 볼만은 했지만...
정말이지 킬링타임으로 볼만해요 ㅋㅋ
왜만들었냐...
이렇다 할 볼거리도 없고...
걍 시간때우기 좋은 영화~코믹물^^
킬링타임용 후반부가니깐 좀 볼만했음..
크리스마스파티 안한다고 무슨 죄인취급을..-_ㅡ;;
스토리가 좀 억지스럽지만 봐줄만함
정서도 안맞고, 억지스런...마지막에는 그나마 따뜻해진..
개연성이 부족하고 뜬금없는 장면 설정도 어색하지만 미국에서 개봉도 못할 정도의 수준까지는 아닌데 그 부분은 안타깝다.
유치하지만 소소한 한국식 코미디
억지성이 높은거 같음.
볼만하든데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콕 찍어 누가 잘했다 그런건 아닌데 뭔가 아쉬움이 남는 이유는 뭘까
잠깐 재밌다 마는..
한 때 '간 큰...'은 여권신장의 상징처럼 유행한 말이었으나 이건 위작이다
꿈한번 야무지네
통일 말은 참 쉽죠잉
으하하하 ㅋ
신구 선생님의 열연만 남는
무절제, 감정을 싼다. <굿바이 레닌> 의 아이디어를 너무 대놓고 빌려온 흠
그럭저럭 볼만..
소재랑 주제는 좋은데 구성력이 떨어진다.
전체적으로 수준 낮은 작품. 감독의 실험적인 영화.
솔직히...마지막 뭉클한 장면 빼고는..별로 재미 없었다..
쥐도 새도 모르게 남북을 통일시켜 버린 간 큰 가족들
아이들과 그들을 보는 어른들을 위한 영화. 다만 스토리 전개가 너무 급작스럽다. 뭐, 원래 스폰지밥이 그런거니..
기타노 다케시는 연기를 참 잘한다. 근데 이 영화 원작자는 무슨생각으로 책을 발간했는지 궁금해졌다. 부정의 부재에따른 저주와 원망인가 아니면 그시간을 견뎌낸 자신을 위로하는건가 어찌되었건 보고난후 참 남는거 없는 영화임에 틀림이없다
시대가 만든 괴물이라곤 하나, 극중에서 무엇이 어떻게 그를 그렇게 만들었는지에 대한 서술이 너무 부족하다고 생각함. 방향을 잃어버린 탓에 악에 받친 신들린 연기는 단순한 광기 이상도 이하도 아니게 느껴진다. 여러모로 아쉬운 작품.
자극적인 내용이 아니고 성연구에 관한 학자의 집념어린 연대기..뒤로 갈수록 몰입하기 힘들었다
킨제이라는 과학자가 성에 대해 연구한 결과 보고와 그의 일대기
성적인 말과 행동 등의 자극으로 호기심을 유발하려는 그런 영화 이상도 이하도 아닌듯... 차별된 점을 너무 복잡하고 혼란스럽게 나열해서 산만하고 지루하며 그래서 특별함이 없어보인다.... 그냥 저급영화
영화 후반부로 갈 수록 많이 지루해진다... 리암 니슨이 좋아서 6점.
킨제이와 달리 실제 사랑의 중요성을 가르치려 드는 허망한 결말.
사회적으로 드러낼 수 없었던, 과학적접근..오히려 저느 잔잔하나 뭔가 진부한 느낌..
이 영화 보고나서 성에 대해 생각이 많이 바뀌었다.
윤리와 도덕에서 자유롭지 못한것은 과학도 마찬가지... 황우석이 생각난다.
흥미 발랄, 유쾌함이 있지만 종반부까지 이어가지 못하는 끈기 부족...
이 꽉 문 성 이력 사례 그 어폐에서 나오는 교연한 반어적 반증
보세요~~~
뭔가 있을꺼같은 영화였는데...실망이 컸다
재미없고 배우들 연기력이 다 꽝이지만 아이들이 귀여워서 육점
독립영화라서 그런지 허점투성이지만 참 귀여운,
알콩~달콩^^사랑이야기??
풋풋한 배우들의 연기가 깜찍하나 그냥 인간극장보는듯한 잔잔함이 조금 지루
^0^ 이제 내년되면 개봉해요 철수와 영희 화이팅 !
개폼도 나름대로 박수는 받을 수 있다.
큐브자체만으로 어느정도 재미는 보장되지만 큐브1의 연계성 과 전체적인 스토리를 어느정도 알려주기때문에이걸보고 1탄 을 보시면 잼있게 보실수있습니다.1탄 먼저보고 이거보시면 많이 아쉬울듯.
큐브1의 프리퀄로써 잘 어울리는 영화.. 관료주의와 부패권력이 과학기술을 얻게되면 조작과 거짓이 더욱 늘어난다는 사실.. 한 인간의 목숨은 통제실의 생쥐처럼 다뤄질 수 있다는 현실.. 메시지에 있어 큐브1만큼 괜찮았다고 생각됨.
큐브 시리즈는 1편이 진리인듯
큐브1의 위상만 높이는 속편들.
큐브1의 전내용이라고 만든거지만 난솔직히 감독이다른 영화인데 말하고자하는 내용이전혀다르게해석된다. 1의 감독은 제로의 내용따위생각도안하고잇을텐데;;
2편보다 좀 나은가 비슷한 수준.
만들긴잘만들었네 하지만1에비해 덜재밌다
큐브시리즈도 여기서 끝인가?
실험자에서 관찰자로 옮겨간 시점 전편에 비해 긴장감이 떨어진 듯하다
스페인 더빙판만 보지 않았더라도 훨씬 낳았을텐데
2보다는 낫네 ㅎ
전작과 비슷하지만 조금 부족한듯..
짐캐리 혼자 연기를 하고 스토리는 지루하다. 답답한 내용인데, 친구와 보고싶어서 봤다.
조금만 덜 착했더라면.
이야기 전개도 그렇고 동화적인 스타일의 영화
판타지적인 소품과 의상 그리고 짐 캐리의 연기가 정말 마음에 든다.
6점대정도.... 개인적으로 너무 영언이가 하는 행동들이 이해가 안됨;; 죽었으니 갈 길은 가야지 구질구질하단 느낌이;; 같은 여자지만 저런 행동들 정말 이해안됨. 초아가 너무 불쌍ㅜㅜ 맞는 말만 한건데
스토리에 개연성이 없다고 느꼈다
결말이 쓰레기인건 맞다. 중후반부터 지루해지는것도 사실이고, 근데 나름 영화관에서 봤다면 괜찮지 않았을까? 하는 영화다. 2013년에봤는데 8년전치고 나름 재밌게봤다.  소재도 나쁘지않았고, 공포 씬을 좀더 많이만들고 놀래키는게 좀 있엇다면 더좋았을걸
좋은듯
내 살다살다 이런 공포영화는 처음본다... 코미디인줄 -_-
자아는 남고 목소리도 남는다 새로운 설정.
내용도 그닥 무섭지도 않고 원래 4점이하로 안줄려고했는데 차예련이 이뻐서준다
재미는 있는데 공포영화같지가 않고 추리소설같은 느낌이 들어서..
솔직히... 뭐라해야하나... 모든부분에서 조금씩 모자란듯한.. 아쉬움???
갈수록 뒷걸음질 치는 느낌이랄까?
흥미롭기도 하고, 유치하기도 하고.
이런 장르... 나하곤 안 맞어 ㅠ_ㅠ
내취향은 아닌듯...
개봉 후 시간이 많이 흐른뒤라서 그런지 오글거리는 연기력이 없지않아 있었는데 무엇보다 강동원의 배역이 굉장히 잘 어울렸던 영화. 의구심이들던 복선들 또한 영화를다본후에 이해가 되었었고, 원작인 책을 한번 읽어보고 싶었더라는.
원작을 좀 봐야겠다영화만 봐서는 그닥..ㅎㅎ
칼로 하는 사랑만으로 6점
내가 처음으로 영화관에서 만난 작품 그사람이 지금의 탑스타 하지원 강동원이었군요..
화끈한 칼질에 내용전개가 영~~
데니스퀘이드 나와서 봐봤다. 평점 낮지만 갠적으론 볼만했음.
사막에 불시착한 어린 왕자가 더 극적.
과정은 없고 시작과 끝만 있었다. 몰입을 유지시키기 위한 과정은 개연성이 부족했다.
전형적인 90년대 스타일의 헐리우드 영화. 근데 이게 2004년 작인거 최근에 암어릴적 봤던건데.
영화관에서 봤던영화,, 아슬아슬 애간장태우며 본 기억
시작과 끝만 인상적이다
다른 영화인줄 착각하고 봐버렸는데 완전 엉성함
인물설정이 엉성했는데ㅋㅋ 노란머리 줘패주고 싶음
그저 그런..
나쁘지 않지만, 엉성한 느낌은 어쩔 수 없다.
뭔가 부족하고 아쉽
눈에 띄는 장점도, 단점도 없는 영화.
돈이 전부인 헐리우드
보고나서 기분 최악. 날  이런기분으로 만든 영화라니.. 하아..
참으로 괴상한 영화..
달달 절절한 멜로영화 땡겨서 본건데 망함그래도 아직 사랑이 있다고 믿을거야 ㅜㅠ
베댓놈들 뭔 허세들을 떨고 있어, 네년놈들 모두 정상이 아니구만. 정상이 아닌 캐릭터들에 의미부여하며 현실적이라고 찬양하고 있네ㅉㅉ 사랑에 대한 회의론은 이렇게 다루는게 아니지. 걍 할리우드판 막장드라마 그 이상도 이하도 아니구만... 하여간 허세는
나탈리포트만 예쁘다고 생각하며 봤다. 스토리는 그냥 막장.. 욕정남녀 -_-;;
아무리 그래도 전개가 너무 막 나간다..보고 나면 그리 유쾌하진 않다..
황당하구만.
스페인어를 쓴다는 것 말고는 국적의미가 없는 딱 비디오용 버디무비
로맨스적이다...오래된영화를 보는듯한.
이탈리아에서 날아온 꿈속의 영화
현실과 영화의 이야기를 잘 버무린..독특한 편집과 영상..^&^
꽤 독특하다. 나레이터... 무성영화들과의 결합...
내레이션 대사만큼은 폼난다
이탈리아영화는 거의 처음 접한듯~평범한 로맨스이야기?^^*
개봉 당시 나의 평점은 짰더라.
마띨드가 마네끄를 찾아다니며 결국엔 만난것처럼 희망을가지고 포기하지 않는것이 이영화에서 말하고싶은 내용인것같다
추리, 멜로, 전쟁의 참상을 어우른 작품. 결말이 궁금해지지만 몰입도는 떨어지는 듯.
중간에 너무 지루해서 넘겨서 결말 봤는데 결말만 감동이더라...
주네작품중 가장 실망스런영화. 억지줄거리의 새옹지마 서양판
딱 장피에르 주네와 오드리 토투. 그리고 해피엔딩.
길고 지루해도 오드리 토투
오드리 토투가 튜바부는 절름발이라니 캐스팅 미스다...
괜찬은편이다
후반으로 갈수록 엉뚱해졌던 드라마
최종회가 가까워질수록 판타스틱해졌던 드라마
최수종의 카리스마 그리고 송일국의 발견
페넬로페 크루즈는 연기의 폭을 넓히고는 있지만, 깊이는 부족하다
흡인력이 다소 부족하고, 좀 산만한 구성에...지루함은 또 어쩔꺼야
포스터 만큼이나 멋진 영화. 아시다시피 '불륜' 뭐 이런건 핵심 아니다.
동서고금을 막론하고 언제나 재밌는 불륜 이야기... 상투적이지만, 몰입된다..
지독한 사랑
강간에서 사랑으로... 그리고 그 후엔 불륜... 에라 모르겠다;;
머리속에서 구르고 구른 판타지. 그러니 가슴에 안남지.
뜨겁기만 하고 이상하게도 진심은 없는 영화.
주인공 느끼하게 생긴데다가 구역질이 나지만 외모는 그렇다 치고 연기를 못하잖아..
니벨룽겐의 반지는 좋은 소재인데 전반적인 수준이 떨어지는게 너무 아쉽네요
한편으로 우낀다. 카피앤페이스트 그리고 낙엽이라니...
심하게 티나는 CG, 다만 남녀주연은 매력적.
기독교채널에서 하는 영화같다
TV에서 해줄때 봤는데 80년대 작품인줄 알았음. 그래도 볼만함
용두사미~~그냥 신화로 놔두지 쯧쯧
CSI중 젤루 떨어지는데...벌써 지들끼리 로맨스라니..별로
이건 좀 싫다; 뭔가 집중이 안되는 배우들
제목을 제외하면,  무난한 코믹액션.
좀 실망스럽지만 ㅋㅋ 조폭시리즈 니깐 6점
노말한 킬링타임 영화.. 여주 너무 예뻣음..
중국 건달들 역시 대륙의 주먹이라 무섭네
1편보다 못한 3편
영화이름만 바꾸면 좋을텐데
얼치기 누아르라 더 어여쁘다.
다소 밍밍한 데어데블의 스핀오프 영화..
꽤 잘 만들어졌고, 흥미롭게 봤다. 비슷한 류에 비해 스케일이 작고, 어영부영 넘어가는 부분이 있는 것이 흠, 촌스러운 빨간 란제리도 마이너스..
비중있는 캐릭 진짜 쉽게 죽는다.
액션이 개성이 없어... 스케일 부족.. 스케일만 컷으면 난리났을영화
초중반 전개는 좋았는데..마지막 액션씬의 허무함 조금 아쉽다
싸구려 무협을 너무 많이 본 이상한 감독이 만든 이상한 영화.
점수가 왜저러지. 걍 심심풀이로 볼만함.. 1점은 아무리 생각해도.. 너무 심한데.
잔인해
이 건 뭐......
뒤로 갈 수로록.... 별로
배용준의 헤어가 매우 느끼하게 다가왔던 드라마
내가10년만젊었어도8~9점줄텐데.상상력이독특하고 특이하긴하다만,유치한건어쩔수없네
6~7점
유쾌한 훈계.
마지막 약간 감동적인거 빼곤 딱히.. 유머도 '그냥 웃기군.' 이 생각 들고 마는..;
재밌게 봤지만 인상적이진 않은 애니
흠......도미노로...서핑하는 부분이 멋지기도 했지만...흠...그러저럭이네요..
나빤건 아닌데...뻔한거 좀...
그저 그런 애니메이션
불륜 얘기들이지만 메세지는 좋았던 영화.
솔직히 플로르가 이해안되는 부분도 많았고 쓸데없이 고집 쎈 고답이 주인여자는 정신병있는 여자 등록금 받고도 좋은 학교를 못다닌다면 나 같아도 화날 듯 너무 자존심만 강한엄마라 보면서 많이 답답했다 나쁘진않지만 시원한 영환아닌 듯
모든 부분이 과장되었고 현실성이 결여되었다.
아담샌들러팬이지만 영화가..웃기다가급진지햇다가,,전체적으로우울한..하튼.. 그다지
잔잔하다
누가 약속은 깨어지기에 있다고 했는가...
우도의 풍경.. 지켜진 약속과 지켜진 약속..
폭풍우 이는 바다의 풍광만으로도.. 기억 그리고 치유를 부르는 섬.
좋긴한데 너무 밋밋하네요.
왠지 마음이 가는 청량함
둘의 관계, 현성의 기다림, 탱고와 공작 까지 억지스러웠다
색감이 두드러진 화면, 자연스런 연기, 그러나 허전한 그 무엇.
카트라이더가 더 흥미진진하다.
빰빰
-.- 고질라의 마지막시리즈를 감독이놈이 -.-망쳤다
난 이미 헐리우드 고질라를 봤다.
터지고 폭파하느라 정신이 하나도 없다. 돈 프라이 나오네
기대감의 초반, 예상하는 중반, 맥빠지는 결말
이 영화에 나오는 아들,딸은 정신병자입니다 말도 디지게안듣고 무표정 멍~~~~  답답해 . ... 요
스릴러적 재미는 있는데 그래도 뭔가 김 빠진 콜라같은 느낌. 차라리 스릴만 즐기는 영화라고 뉘앙스라도 풍겼으면 모르겠는데 정말 반전 아닌 반전 덕택에 좀 -_- 그나저나 이런 영화에서는 항상 주인공을 제외하면 이성을 잃어버리더라. 언제나 그렇듯이.
자연은 외부로부터 가장 중요한 아군이자. 적. 생존 욕구에 의해 몸부림치는 인간의 본성을 담은 영화. 그러나 킬링 타임 그 이상은 아니였다. 톰크루즈와 스필버그 아니였다면 안봤을 영화
SF,재난,스릴. 균형 있게 골고루 충족
캐릭터별로 시간 순서를 재구성한건 좋았는데 구분도 안되고 의도도 전달이 안된다. 전체적으로 저렴한 분위기가 강하다.
내용은 뭐 그럭저럭...그런데 영화 분위기가 대략 산티아나...
볼거리가 많아 지겹지는 않지만, 질 높은 영화라 볼 수는 없다.
액션 하나만 보면 정말 최고다!
그냥 볼거리로만 평가 받자면 괜찮은 영화.. 적어도 지루하지는 않다.
예상은했지만 너무 예상대로였다. 액션은 놀랄만한데 영화로서는 모르겠다. 정말 킬링타임용으로 보면 되겠다ㅋㅋ
소재의 지루함을 간신히 극복하는군
감동적이지만,안락사는 반대. 라몬이 사랑으로 삶의이유를 찾았다면 더좋았을걸.
문제 제기는 했는데... 하비에르의 연기는 일품.
주제만 너무크다.
아무리 영화래도 좀 너무했다..
주인공의 용기는 잘 묘사되고 대단하지만 영화가 너무 지루
대단한 영화인건 알겠는데 글쎼 흥미를 못끌었다
신선한 소재 그리고 어처구니 없는 결말~!!
소리에 민감해지게 되는 영화였다 무서워서 볼륨을 1로 했다 ㅠ
치직거리는 화면밖에 기억이 안난다.
소리가 소름끼치지만 그다지.. 결말이상하다.
소재좋고 흥미로웠으나,,, 끝에가서.........
개무섭던데;
긴장감,소재,공포감 괜찮았는데...끝이 허무...그것들은 뭐엿지
소재는 좋은데 지루함을 극복못하네.. 보통임
EVP이론에 어설프게 알 수 있었던...영화적 재미는 그닥
무슨 말을 하려고 하는지..그리고 비전이 부족한 영화
기대가 컷던 탓일까.. 재미를 못느꼇다
잘 짜여진 각자의 이야기, 아쉬운 후반부
오버스럽고 인위적인 뻔한 신파극
지루해서죽을뻔했네아..
대단히 지루해도 역시 알파치노!!
재미없음..
원작보단 별로..
아 솔직히 별루였다..이런 유태인 비하영화를 미국에서 가만히 있었나...;;
희곡 대사를 억지로 영화에 박아넣은 느낌
그냥 책으로 읽는게 나아요 반찬욱이 가고 싶어 하는 그곳
느낌? 없음. 비추천!
워낙 다 아는 이야기라..
음...각본상을 받았다니... 내가 별난가보군
어떻게  보셨어요??  유료다운받는 곳에도  파일이 없어요;;
메시지는 공감하는 바지만 개연성 없는 상황이 아무 설명없이 등장하고, 인물의 변화가 살짝 작위적인 느낌. 이렇게 극찬받는데에 공감 할 수 없다
산발적 휴머니즘
미국내 한인사회는 반성좀해라...어떻게 살았길래 이미지가 저렇게 개판이냐
봉준호가 만들어 낸 이것도저것도 아닌 그야말로 괴물.
종합 평점은 6점 드립니다.
속편 치고 꽤 괜찮았다.
나쁘진않는데...남는게 있었으면.
전편이랑 비슷하지만. 잉켄은 못생겨졌고 리나는 1편과 달리 패션에 신경을 쓴다는거
가볍게 볼수있는 영화.
2편은 섹스코미디에서 좀 벗어난듯
모처럼 전편과 같은 주인공이 나와 기쁨^^
그냥 평범한..."
한편의 시트콤을 본느낌 ㅋㅋ
유쾌하나 역시 외국코미디는이해가어려움!;그래도 웃기다!
웃고 싶은 사람은 봐라!!
시사회~ 졸진 않았는데 빠르게 자막을 읽기 귀찮...
배우들의 연기는 좋았으나 스토리전개가 억지로 웃길려하는 느낌
음.. 기대하고 봐서였는지 난 좀 별로였음. 원작이랑 싱크0%..난 영리한 다람쥐같은 윌리 웡카를 기대했는데 트라우마때문에 아빠라는 말도 못하는 찌질이가 나오더라. 전혀 존경할 만한 인물도 아니었고 끝에 억지로 쑤셔넣은 해피엔딩은 정말.. 역겨웠어.
어릴 때 보고 이번이 두번 째다. ㅋ이 영화의 주제는 두가지다. 1.어른 말 안 듣는 나쁜 어린이가 되지 말자. 2.가족한테 충성 안하면 나쁜 어린이다. 색감이나 연기는 좋았다. 중간중간 노래가 아주 거슬림.
판타지의 거장이자 괴짜다운 팀버튼 세계의 접점
덕화형은 여전히 열혈남아 캐릭터
걍 재미있는 영화 은근히...소매치기 하는 것은 그냥 영화일분 따라하지말자
유치하다.
재미는 있는데 뭔가 모르게  계속 아까웠다...
특이한 내용이긴 하지만 살짝 지루하더라.
아이의 행동이 너무 이해안간다
기대이하, 예상되는 반전..다코다 패닝은 귀엽습니다.
2000년대 초중반, 이런류의 반전 영화들이 마구 쏟아지던 시기였던걸로 기억한다. 영화 자체로는 특별한것 없이 무난무난하다. 결말에 있는 반전에 반전? 그것도 별 감흥은 없었다..
생각보다재미없었다. 지루한면이너무많았고 심리적으로무섭지도않았다ㅜ
[6점] 마지막 그림에 한방의 반전이 숨어있다
패전국 자신을 돌아보는 두 모녀의 가슴아픈 삶
조용하지만 잘 수 없이 잔혹하다
착신아리 라는 영화는 정말이지 이도 아니고 저도 아니다...
1편보다 별루... 놀래지를 않았다 -_-
조금만 무서워도 소름이끼쳐 난-_ㅡ;
전편보단 별루인것 같아요. 재미는 있었지만 ㅠ
볼만했음
그냥 볼만한 영화.
특별한건 없네...
이런류의 영화를 너무 봐서그런가....후왁 오는게 없네
조금 지루하긴했지만 현실적이고 그냥저냥 볼만했다.
현실적인 영화..실화인가..?
적당히 쏠쏠하게 재미도있고 로맨틱한영화. 역시나 결말이오잉? 아늑하게보다 약간 배신감도느꼈음ㅋ
멍청한 마케팅에 넘어가면 실망하고 맘을 비우면 두 남자의 이야기에 감동할 수도
로맨틱 코미디 아니다. 멜로도 아니다. 예상 밖의 장르랄까
다소 어정쩡한 결말
뻔한 해피엔딩이 아니다. 그래서 좀 더 나은 듯
그냥 잔잔했음
스칼렛요한슨 별로 안이쁘게 나와서 감점...영화도 별로임
모든 갈등에서 "구체적으로"가 결핍 되어 딱히 코미디도 드라마도 아닌 어중 띰.
와, 결말이 이렇게 날 수도 있군?! 인생은 정말 아무도 모르는 거~
재미이섯는데 마지막에 좀 실망이다.도리를 지키다가 자기목이날라가는 내용
흠. 결말이 매우 어정쩡한?
직장에 관한이야기 사랑얘기는거의안나옴 의외로해피엔딩이아니네요 ㅎ 사랑쪽에선
청춘남녀의 연애담보단, 중년사내의 직장에서의 위기감 등을 그린
깜.짝.놀.랐.다.but남자들이꼭봤으면하는영화.모든셀러리맨에게박수를..
결말이뭐...아쉽다...시간많을때 보기좋군..
일본영화같은 느낌... 이거뚜 저거뚜 아니지만,, 언그니 현실적으로 와닿았음..
재미없던데..
별로..
풋풋한 30대를 위한 영화. 사족이지만 강혜정 리즈 시절
종합 평점은 6점 드립니다.
여자들은 싫어하는 척하면서 당해주는걸까? 참 이해가 안된다. 현실이라면.
머지 이거,,  전체적으로 지루하지는 않은데,,  도대체 뭘 말하려는 건지 알수없음 ㅡㅡ;
남자를 참 쓰레기로 표현한 영화네.. 그리고 여자는 쉬운여자로 표현한거 같고.. 쨌든 그저 그랬던 영화
시간이 지나고 다시 보니깐 새롭네
2004년 작품이언정 지루한 전개와 스펙이 없는 액션은 아쉬운 허나 ost와 그래픽은 당시최고였던
글픽이 좀 엉성하지 않나?
그나마 그래픽이 좋아서 끝까지 봤다
그냥쫌아니다
눈이 즐거웠고..내용도 심오한 편이다.
게임과 다를게 없다. 빈약한스토리, 어색한 조화
빅브라더 웨브리웨어.
소시민으로서 대통령이라도 죽이고 싶은 그의 심정은 이해가 간다. 더 안타까운건 이렇게 미친 짓을 한다해도 세상은 쉽게 안변한다는 것이다
이 제작노트는 누군가 작정하고 썼군요. 막 같다붙이면 안되죠.. 제작노트는 누가 썼는지 아뒤 공개 안되요?
미국 소시민의 슬픈현실
실~ 화 !
이 영화의 기획에 우리 레오가 참여했다는 얘기..?
남탓만을 하는 한 사회부적응자의 답답한 삶.
숀펜의 연기력도 역시 좋지만 감독의 표현력이 너무 사실적이다
볼만한 영화...
숀펜의 연기는 인상적이지만 답답함과 지루함은 어쩌란 말여??
지존파, 막가파, 샘.. 가장 나약한 인간들.
분위기는 좋은데
별로였던 걸로 기억하는데애.. 스토리 현실감은 괜찮았다고 느꼈었던듯...
잘 만들어진 캐릭터와 매우 흥미로운 초반 설정에도 불구하고 영화는 중반 이후로 힘을 잃은채 질질 끈다. 그럭저럭 재밌게 볼만 했으나 훨씬 더 흘륭한 스릴러가 될 수 있었다. 두 명배우들이 조금 아깝다. 그리고 니콜 키드만은 진짜 줠라 이쁘다.
니콜 키드만과 숀팬의 연기보는 맛만 있다
별로임..
별로..재미없네
테러때문에 발발 떨지만 말고 좀 귀 기울이란 말이지.
니콜 키드먼은 평점을 바꿀 수 있는 외모를 가진 배우라는 것만 느꼇다......;;
긴박감이 없는 스릴러 영화
스릴러 영화가 아닌거 같은데... 그냥 내용상으론 재미있었다,
2배속으로 봣음.
맘에 들지 않는 각본. 니콜은 실비아 역을 맡기엔 너무 아름답다.
영화의 주제가 어려우면 평점이 높죠 니콜키드먼 아름다우십니다
지루했음 . 니콜키드먼만 예뻤다
심도 깊은 생명 윤리 메시지의 여지만 남겨둔 SF오락
우연과 우연으로 점철된 시나리오 속에서 복제인간들을 구하는 두명의  스티븐 시걸 커플
유토피아와 디스토피아의 경계에 놓인 아이러니컬한 공상
시나리오, 앤셕씬은 좋았다. 하지만 과대평가된 작품
마치 90년대 영화를 보는 듯 많이 구리다.
읔.....;;;좀 실망임..;;
말코비치의 이미지와 극중 캐릭터가 잘 매치된거외에는 그다지.
예술적 살인 게임은 결코 찾아볼 수 없답니다.
씁쓸하네...
매력적인 영화이긴 하나, 빠져들진 못했다, 약간 지루함,;
리플리를 능가한다 너무나 악마같은 완벽한 말코비치
말코비치 연기 진짜 잘한다..
멧데이먼의 리플리가 훨더 좋았다 쥐덫과스패너는 좀..
그저 그런....긴장감 없고...ㅡ.ㅡ 말코 연기만 볼만 할....
아무것도 없다. 긴장감도 흥미도...
내용이 이상해.... -_ㅡ 으어...
말코비치의 머금는 듯 내뱉는 목소리를 처음 알았다.
영화에는 못미치지만 나름 볼만함
일본침몰 보느니 이걸 백번 보겠다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
일본침몰보다는잘됫다.
눈물은 찔끔했지만 그 나물에 그 밥.. 거기다 산만하기까지..
KBS에서 한번 보여줬던 거였구나.
보는내내 열받았는데, 주지사가 그리 대단한 건가, 저리 잘사나
재난 영화를 좋아하시는 분이라면 충분히 재미있는 영화
전혀 무겁지않고 재밌게 볼수있고 무엇보다 두 주연배우의 비주얼에 감탄하게 된다.
이들의 역사는 여기서 탄생했더랬지.
재밌게 잘 보았습니다.
지금은 세기의 커플이 된 두 배우의 부부싸움을 보는 재미 정도.
음..그냥..?딱히,,,그냥 두부부들 보는재미?
액션이 많아 재미를 살린다
중후반 까지는 구성이 탄탄하였는데 비상구로 탈출하는 장면부터 시나리오가 개판으로 끝남.
정말 딱 6점짜리 영화...
출발은 좋은데, 가속이 안 붙는다
상황설정이 말이 안되고 결말도 너무 뻔하다
극도로 단순한 스토리와 전개의 총질영화
영화 완성도는 극히 낮지만 시도는 좋다 허무한결말. 에단호크는 경찰역이 어울려
b급 액션
출발은 좋은데, 가속이 안 붙는다...
잘 만든 영환 아니지만 시간은 잘 간다.
그저 그랬음.. 6점정도? 더 쓰레기 영화가 판을치니..
정신과 의사만 볼만하다.. 내가볼땐 정신과 의사가 반전...
후까는 있으되 후까의 근거가 없다.
단순 킬링타임용으로 보면 괜찮을 것 같다
그냥괜찮게본영화.
변두리의 작은 경찰서에 고립된 경찰과 범죄자들이 손을 잡다
재미는 8점인데 말이안되는 내용이 많이 섞여서 3점 .
그냥 평범합니다.
물론액션도 뻔하고 말도안되는설정이지만 두배우의 포스와 간간한 액션은 볼만함
에단 호크와 로렌스 피쉬번의 미스매치
소재는 좋으나 임팩트갖없다. 저예산의 한계인듯
재미없다.
주인공이 억울한 누명을 벗고자 하는 과정 속에 주인공의 심리를 중심적으로 다룬 것을 목적으로한 것이 이 영화의 매력이다. 이 영화가 말하고자 하는 것은 녹화가 곧 나의 수호천사라는 것을 말한다. 하지만 그것이 답이라고는 찬성할 수 없고 인정할수도 없다
마지막에 숀이 미소를 지었다면 더 나을지도 ㅎㅎ
말하고자하는 의도는 알겠는데 뭔가 생각보다 별로인듯;;;;
독특한 시각과 해석 능력을 요구하면 대중성은 떨어지게 마련이다.
솔까 별로
탄탄한 구성은 개뿔;; 질질끌다 마지막 5분동안 어이없는 반전 다 실토하고 끝. 무슨 CSI 에피소드 하나 보는듯한 퀄리티임.
소재와 연출력은 볼만했지만, 캐릭터와 스토리의 개연성이 떨어진다.
풀어야 하는 책임과 조금만 더라는 바람 사이의 미묘한 거리.
스피디한 스토리전개를 원한건 아니지만 답답하고, 주인공, 심리학 돼지 찐따같아
반전을기대했다..그러나..
잼었음.
훌륭한 영환데 괜히 봤다 싶은 느낌. 잘생겼는데 호감안가는 영화.
정신없고 재미도 없었다
신경 쓰지 않은 티는 나지 않는다. 그러나 약간의 조미료가 부족.
이런 영화가 테리 길리엄의 작품이었다니.
히스레저가 이 영화에 출연 후 우울증 걸려서 죽게 된 것인가라는 의심이 들 정도로 기대에 못미치는 영화
테리 길리암 표 영상미 조금 나오는거 밖에 건질게 없슴.
유치하지만.. 전설와 주술을 푸는 것도 재미있잖아..
판타지 영화 꽤 좋아하는뎅~어떻게 표현을 못하겠네요...
볼때 그냥 막장이란생각밖에...
Com-두명의명배우도커버못한허접한시나리오,특수효과도약간조잡,여신벨루치불쌍한레저
이거저거 다 끌어다 짬뽕한영화 같음 ㅡㅡㅋ 걍 볼만함
리얼 판타지.. 좀더 긴장감있게 끌어갔었으면 좋을뻔
내용은 좀 별로지만 은근히 웃기는 매력이 있다
무서움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황홀한 영상미, 판타지 거장의 숨결을 느끼다.
왜이래 재밌자나?
무언가 아쉬운 영화
뻔한 내용에 명장면도.. 명대사도 없지만..즐겁고..편안히 볼 수 있는 영화인듯
영화전개가상당히어색하다연출도겁나어색하다3년전에나온반지의제왕보다훨씬시원찮다반지의제왕이스토리의상전개등모든면에서이영화를압도했다
지루하고 이해가 어려운 스토리는 맘에들지는 않았지만 피가 빨간색아닌 하얀색으로 나오고 주인공들의 내면을 드러내는 대사는 멋있었다 그리고 흑백영상미까지 액션으로서는 최고다 하지만 주연들만 활약하고 조연들은 걍카메오로 나오는 것이 맘에 안들고 내스탈아님.
오직 영상만 맘에 든다. 내용은 취향도 전혀 아니고 재미가 없다.
뭐지 이 막장 느낌의 영화는...
설정은 흥미롭고 잔재미도 있는데, 이야기가 앙상할 때.
러닝타임이 15분만 길었어도 엔딩 크레딧이 올라갈 때 미소 짓지 못했을 듯.
그냥 보면 되는 만화
킬링타임용
마다가스카에 도착한 이후부터는 너무 뻔한 스토리.. 펭귄들만 재밌다
주객전도.
흠...아이디어는 참 좋지만...그냥 킬링타임용 영화...상상력 좋다^^
이런 소재를 두고 이렇게 표현하다니..
시간남아도는 성인들과 아이들이 좋아할 영화. 비추~
진부하지만 못볼정도는 아님
시간있으면 가볍게  볼만함
잠재된 카리스마를 분출시키지 못한 것 같아 아쉽다.
윌 페렐 영화 중 젤 재미없는 듯.. ;;
니콜의 독특한 말투만 인상깊다
니콜 키드먼은 좋은데 영화는 별로였다.
동화같은 이야기.. 하지만 끌리지가 않는다...
니콜 키드만 입에 우물거릴때 귀여워 죽는줄 알았다....   영화 점수는 그럭저럭
뻔해 뻔해...-ㅅ-
한국정서와 안맞는 월패럴과 단순한 스토리가.. 그나마 니콜때문에 플러스!
중간까진 재밌었는데...안습
니콜 키드먼씨만 귀여운 걸-
뻔해도 참신했고 유치해도 잼있었다
로리타를 표방한 듯.
명장면만 빼면 시체가 될뻔한 영화! 그 괴팍한 성장통에 진저리난다.
로리타야? 순수한 사랑이야? 일본의 사고방식을 이해하기 힘들어
한국적인관점에서는 전혀 이해가 안되는 영화
플라토닉과 에로스를 아찔하게 오간다.
많이 부족했으나 의도된 메세지는확실히전달되는영화 보고 나서 마음이 많이 먹먹해짐
야한장면오히려마음아픈 영상미가 부족하고 연기력 감독이 뽑아내지 못하는 인상입니다
80년대에 개봉했다면 관객 좀 들었을텐데. 시대유감입니다.
연기, 소재, 연출, 배우 모든게 올드스타일..
소재가 몰입해서 보게 만들기는 한다... 근데... 쫌.. 허접하다...
안타깝다
잘 만들수 있었음에도 생각처럼 잘 되지 않은것같다...
금보라 닮은 여자 배우
뻔한 이야기지만 잘 풀어나간 해양액션멜로물?
남자친구랑그곳에서같이휴가를보내구싶어졌어요^^영화잘봤어요~
왕감독-굿!!!,스티븐-이해안됨,미켈란젤로-soso 전체오프닝그림굿
시간도둑.너무평범 지루하게.공리땜시봤는데
오직 왕가위
감독들의 명성에 비해 별 알맹이를 느낄 수 없는.
꿈길 속을 더듬어가는 느낌. 하지만 너무 낯설어서 그들만의 것
왕가위만 보기에는 돈과 시간이 아까운 아쉬운 영화..
왕가위ok 두번째꺼잠. 세번째꺼...추방된사람들하구비슷함.
사랑이라 말하기엔 이해할 수 없고 불륜이라 말하기엔 미안하다
소설봐서 그런지, 너무 꽈놓은듯한...
소설과 영화의 차이.
사랑은 참 다양하다.
원작소설만큼의 여운을 바랬던건 역시 무리였다..
대사는 감미로웠지만, 영화는 영화에서 끝날만큼 대단한 영화가 아니기에, 그들의불륜
누가누가 정말 사랑했나?
단순히 일본이 한국을 위한 영화찍어서 좋은게냐?미국영화에 성조기나오면 기분나쁘고?수준들하고는
노래 계속나오니깐 나도 모르게 흥얼거리게 되는데;;;
기승전흐지부지 마지막 10분땜에 나머지가 아깝다
진부하고 장황해지는 후반부가 아쉽다
중후반까지 굉장히 흥미로운 추리물로 잘 이끌어 나갔지만 마무리는 판타지로 바뀌면서 많은 아쉬움을 남겼다.
전형적인 연애 코미디 영화. 앞으로 어떻게 될지 뻔히 예상되는게 흠.그냥 기분좋게 시간 때우는 것 이상의 용도로 감상이 불가능하다.
킬링 타임용 영화 시간때우기에 좋다
소재가 흥미롭긴 하지만, 남들 사생활 캐고 폭로함으로써 돈 버는 쓰레기 주제에 히치에 대해 욕하는 히로인을 보며 구토를 참기 힘들었던 작품.
그냥 어느정도 볼만은했지만 7점이상주긴 힘드네요 ㅎㅎ
로맨틱 코메디에 논리 찾는것도 코메디지만 개연성이 너무 떨어진다. 소재는 나같은 법사들에게 희망을 주는 좋은 소재였는데 영화가 전개될수록 병맛 풀풀 남.
진부하지만 사랑스럽다. 웃음짓게 만드는 영화.
재치있는 대사와 음악이 뻔한내용을 참신하게 만든다.
쏘쏘 ~
긴장감도 그리 높지않고..스토리전개도 엄청 흥미가 가진않음
초반의 흥미롭고 긴장감있는 전개는 지루할 틈이 없었지만 후반부터 스토리의 개연성이 뒤죽박죽 되면서부터 몰입도가 확 떨어졌다. 주연들의 캐릭터도 밋밋했고 반전이라고 하기엔 너무나 뜬금없던 상황들의 충분한 설명이 부족했다. 킬링타임으론 나름 괜찮은 영화.
뒤로 갈수록 흥미도가 떨어지고 예측가능해진다 이런류의 영화를 많이 본 사람이라면 뻔하다고 생각할 듯 다소 과장되어있고 캐릭터들은 작위적이다 특히 악당에 대한 묘사가 공감하기 어려웠다 점점 산으로가는 악당과 많이 본듯한 무적 주인공! 킬링타임용으론 적절
점점 산으로 가는 시나리오
질질질
배우들 연기가 어설픔 별로 볼만하지않음
결혼도 모르는데 이혼까지 알리가 없지...
덕분에 텅 빈 극장에서 혼자 영화를 보는 귀한 경험을 해봤다는
솔직히난아니다..존트라볼타나오면다재미있는줄알았더만..ㅋㅋㅋ 락땜시봐줬으으으~~~`
문화에 관한 이야기?
도둑질 계속 하시길...
그냥... 웃는 영화. 많이 우끼진 않았지만.
너무 산만하다
너무 물흐르듯 매끄럽잔아...더 꼬으고 복잡하게햇어야하는데
더락 존내 귀엽...
더락때문에 본 영화...
락 별로 나오지도 않네...-_-;
솔직히 에어로 스미스를 좋아해서 스티븐 타일러가 보고 싶었다.
왜 갑자기 뜨는 것일까...
케리횽이 나와서 그나마 6점 준다....
그냥 보통 수준으로 재밌음..몇년 된거라 반전도 다 예상가능한 내용
어려운 내용을 사람들이 쉽게 접근하도록 한점에 박수를 보내고 싶고. 기독교인들의 자기만의 해석 방식으로 종교를 이어져 내려오게 하고 영화보는 내내 살인을 일삼고 기도하고 용서구하고 하는 점이 진짜 구역질 났음
원작이 주는 의미는 퇴색되고, 이미지만 차용하여 '척'하려했던 작품. 멋진 배우와 멋진 로케가 영화의 전부는 아니라는 것을 여실히 드러내다.
소설안보고 보면 재밌을지 몰라도 원작을 본 사람이라면 영화에대한 실망감이 엄청나다 댄브라운 소설들은 원작을 영화로 망치는듯
포르노 사상 최초로 정식 극장 개봉작이라...
론은 이영화의 다큐의 제작참여라오~
일본조연 배우 이범수인지 알고 순간 놀랬음..킬링 타임용.
스티븐 형님이 나오는데 더 뭘 바라냐? ㅋ
크게 좋지도 나쁘지도 않은 속편.
산드라블록 보는 재미 산드라블록팬이라면 볼만하다
조금은 웃기나..전편같지않는 식상한소재와재탕식 코미디는영화의질을떨어뜨린다
전편보다 한층 다운된 영화
나름대로 재미있네요.
킬링타임용....
심심풀이 땅콩용으로 //
장,단점 없는 단순 킬링타임용 영화
시작부터 끝까지 평이하다.. 평이의 극치를 달린다.
이 영화가 액션영화인지 코미디 영화인지 구분이 안 간다..
1편에서의 Eric Matthews에 대한 아쉬움이
21세기의 티무르 대왕을 꿈꾸는 "감독 티무르"의 요란한 등장! 거칠고 몽환적인 세계관과, 빠르고 독특한 영상이 흥미롭다. But, 세르게이 루키야넨코의 원작소설이 지닌 파괴력을 20%도 못 끌어냈다. 늘 테크닉만 요란할뿐, 힘과 지혜가 없는 티무르!
큰 감흥은 주지 못했다
잼없네..씨리즈물로 만들 작정하고 시작했구만. 찜찜하다.
보긴 봤는데....
뭔 상받앗다햇던가 개막작이엿다햇던가 어쩄든 난그리별로
옴니버스형식이라는 말만보고 영화를 봤는데 늑대인간, 방문객 등 을 소재로 코믹하고 나름의 슬픔을 담아내고 호러틱하게 표현한 발상이 재밌었고 지루하지않았습니다. 전개가 어떻게될까 상상은 가면서도 궁금하게 만드는 흥미가 있었어요~ 기분꿀꿀한날봐도 좋을듯!
롤리카 콤를렉스?
확실히 너무 지루하다.
건강미와 적당한 웃음이 넘치는 영화 걸작~ 그런 것하고는 거리가 멀다
볼거 하나도 없더라;;
유치하고 황당하지만 재미있으면 좋은 코메디
그저그런... 코미디.
마지막야수를방불캐하는장면 별로웃기지도않음
전형적인 팝콘무비....그럭저럭 볼만~
토미 리의 명성에 다소 수준 떨어지는 2류작
전형적인 미국식 영화.치어걸들 너무 쭉빵 하던데....ㅠ.ㅠ
진짜 그럭저럭 코메디네...
볼만하네요
5명의 쭉빵 치어리더밖에 기억이 안나는...
심심하면 보셈...
평범한 코미디물, 뭔가 핵심이없엇다는 아쉬움,
오만과 편견은 지겨웠었는데 그 보다는 볼만하다. 딸 팔아먹는 뚱뎅이 인도아줌마의 꼴이 일품.딸 팔아 먹는 엄마의 마음은 인도나 한국이나 다를바가 없구나. 영상미는 많이 부족했다.레드톤이 넘 강하다. 인도여성 원색의상의 화려함이 더해져 번짐 영상
이게 8.7?? 오만과 편견 고대로 어설프게 배꼈더만... 볼건 여자 얼굴뿐...
볼만한 영화네요..또한 인도문화 아름답네요..
paladin님. 아리안계도 인도면 문화적으로 동양인이죠. ㅉㅉ
인도색으로 가득찬 흥겹고 유쾌한 짝짓기.
오만과 편견의 새로운 버전 제대로 신이 난다
방심했다간 나처럼 큰 코 다친다
얼마나 무거워으면  꿈에다 나오내 ㅋㅋㅋ
진부하고 촌스러움, 공포영화로썬 별로
얼굴 없는 미녀의 김혜수가 이 김혜수 맞는지. 씁쓸..
[ 스토리 6, 비주얼 6, 연출 6, 연기 7 ]　억지스런 면이 많지만 코믹, 사회적 풍자는 좋다. 김래원의 연기도 매력적.
교실에서 들을 수 있던 윤리를 실생활에 그것도 조폭과 경찰에 접목시킨 점은 괜찮다. 하지만 이 둘의 조합은 매끄럽지 않고, 극의 진행엔 공감되지 못하는 순간도 있다.
난 원래 권선징악을 좋아한다.
예전영화 스타일이네 너무 밋밋하다
불량스러우나 굳세게도 나가는 주인공 그리고 영화
여자가 안나오는 영화라는게 개성이다. 재밌는 영화
악법도 법이다!
평점 거품인듯..
뻔한 스토리지만 그래도 래원이라서~
사람이 어느정도까지 엽기적일수 있는지 느낄수 있었던 영화..
나에겐 맞지 않는;; 정말 너무 어려워요ㅠ
두번쨰와 네번째 에피소드가 그나마 무난하다...정말...
유치해도 나름 재밌게 보고 있었는데 갑자기 북한 스파이 얘기가 나오면서 이야기가 삼천포로 빠지는 과유불급. 미취학 아동에게는 충분히 통할만하다.
재미도 없고 유치해
키이라 나이틀리 연기가 이렇게 이상했었나...
그렇게 특이한 소재도 아니고 영화를 보는내내 지루함과 싸우느라 정말 고생 많이 했었다
공포물치곤 비교적 이야기를 담으려 했으나 기본에 충실하지 못했다
적절하게 놀래키려다가 끝나버리네.. 포스터하나는 맘에 든다. 가지고 싶어
ㅡㅡ 5점도 높다. 내가 왠만하면 영화 재밌게보는편인데 심하다
비교적 논리적이고 탄탄한 전개. 그러나 진부하다.
영화관에서 봤음 그럭저럭 볼만한데 나중에 내용이 막장
댄서들의 공연은 아름다웠으나 짜임새가 조금 미흡한듯
배우들의 열연에도 불구하고 먼가 아쉬움이 많이 남는영화
현대무용의 이해를 요구하는듯... 좀 실망~
살인자 조 이야기 나왔을때가 최고였다
유지훈씨 2008년에 강도 잡아서 용감한 시민상받더니 몇년 뒤 10대 성폭행으로 배우 인생 접은건지 안보이네요
킬링 타임용으로 적절하군
뭐가 리얼이고 액쑌인지 마지막 격투씬후 개똥철학은 납득하기가 쉽지 않다
제목만 거친게 아니었다.
그렇게 까지 쓰레기 영화는 아니라고 생각한다. 발연기만 빼면....
중국영화 모방한거 같음..
나름 신선한 영화. 그렇다고 잘된 영화도 아님
즐겁고 유쾌한 패러디 영화. 기대한 것 이상을 보여주진 않는다. 시간이 지나도 패러디라는 장르는 유사하게 존재할 것 같다. 조금씩 리듬이 늘어지는 감이 있긴 했으나, 괜찮은 속도감이었다.
무서운 영화 시리즈 중에 블랙 코미디가 대부분인. 그렇게 재밌지도 않다. 마지막 톰 크루즈 패러디 하나 잼있었네.
간신히 명맥 유지..
6점
3탄에 비해서 약간 별로이지만... 재미있다
ㅋㅋ약간 재미는 좀 떨어진다 억지개그도 있었지만 그래도 꽤 볼만하다 특히 쏘우ㅋㅋ
재미가 좀 떨어졌네
영화관에서 본건 아니지만 .. 괜찮았어요 . 개인적 느낌이지만먼가 만화에서도 나왔던거 좀 우려먹었다는느낌도 들었네요
tv판보다 못한 극장판...그러나 코난은 코난이다...
이 언제적 일본극장판을 지금 내놓는거냐...역시 극장판은 베이커가의망령이 갑이었지...점점갈수록 질리는 패턴의 스토리... 그냥 코난본편 보는게 훨배 낫다
내용참..유코팬만 보기 바란다
다소 지루한 이야기, 타케우치 유코만이 빛났다.
유코와 천국은 참 잘어울렸다. 마지막 불꽃놀이 만을 위한 스토리 였다.
보면서좀된영환가싶었는데...결국보다껐음일본영화좋아하지만너무지루
이런 영화 좋아하지만 이건 별루
가슴 따뜻하지만... 지루한 건 어쩔 수 없어.
음악이 좋았으면 내가 말을 안해.
이쁜척 하려다가 막상 꾸미질 못했네
따뜻한 상상력. 그러나 뻔히 보이는 시나리오.
사랑은 연화와 영원을 타고.....
왠지 밑 빠진 독에 물 붓는 느낌...
생각보다 야했다!? ㅋㅋ
그냥그냥..
실망한 영화 ㅠ
구성이 너무 뒤숭숭했다~ 제니퍼러브휴잇은 긴머리가 좋다
순수한 아이의 마음이 느껴지는 영화
돈이 아까워 보는내내 불편했지만 엔딩씬이 마음에 평화를 불러왔다.
돈에 의미에 대해 다시생각해볼수 있었던 교훈적인영화..근데 너무 착해서 심심할수도
약간 지루했지만 재미있는 상상.
대니보일
초반의 유니크함은 다 어디로 보낸건지..
이 정도면 귀엽게 볼만 하지 ㅋ
흥미를 유발할수있는 소재를 가지고 이렇게밖에 못 만들다니~
재미도없고 감동도없고
살짝 지겨웠음..
케릭터들이 너무뻔함 재미업음
소재가 좀 특이했지만 글케재미있진않았음.
징그러
제대로 된 인간이 한명도 없네.
우리나라에서도 이런 코미디를 보고 싶다
그야말로 적당한 코미디물. 딱 적당하다.
출세에 대한 그릇된 가치관이 부른 참극. 역시 죄 짓고는 못살어.
진땀나는 그와 그녀의 이야기. 이글레시아표 블랙 코미디의 느낌
아이디어에서 시작해서 아이디러로 끝나는 아쉬움
엄청 아쉽다 다이하드 1,2,3를 상상하고 봤는데 아쉬운느낌이 너무많이 들었다
...
세월이 가면’ 이라는 노래만 기억에 남음. 소심한 남자 중 하나라서 상당히 공감 가는 부분도 많았음. 그리고 몇 군데 깨알재미도 있음
자못 발랄하나, 이렇다 할 임팩트는 없다.
이 영화를 통해서 왜곡된 내용을 현실로 받아들이게 되는 사람들이 생겨날까봐 두렵다. 중국배우들이 영어와 일본어를 어설프게 쓰는 것도 정말 웃기고. 그래도 미적으로 아름답기는 하더라.
아역 배우가 웃는모습이 너무 너무 귀여웠다. 근데 그 외엔... 딱히
포스터가 좀 짱인듯
전체적인 색감이나 영상미는 좋았으나 내용은 정말 별로...무엇보다 오리엔탈리즘의 극치..주연 배우인 장쯔이도 너무 무매력으로 나온다. 조연인 공리가 훨씬 돋보인 영화
책에서 표현하고자했던것들을 다 뒤죽박죽 섞어놨다. 영상미와 배우들이살렸다
주제가 뒤죽박죽 포커스가 없다
서양인의 시각으로 재구성된 게이샤...내겐 그냥 평범한 작품...
공리와 장쯔이 그게 다
별로라고 생각하면서 봤는데 컨저링 보고 오니 이 영화가 잘만들었네 ㅋㅋ
스토리는 진짜 별거없는데 재미는 있네
중딩 때 처음 봤을 때 진심 무서워서 이거보고며칠 간 잠 못 잤다 그런데 고딩 돼서 다시 보니까 이게뭐야?싶을 정도로 별로 안 무서웠다아마도 커가면서 두려움이 많이 없어진 듯함 하지만 확실한 건 컨저링보다는 무섭다는 거다
그다지 ....일본b급 공포 영화 수준....
마지막 장면은 괜찮았지만 달려가는 여정은 진부하다
사이먼 베이커 나오네..
으흠, 많이 무섭지도 않았공,, 그냥 그저 시간 떼우기?ㅎ으론 괜찮은듯
사슴 나오는 부분이랑 마지막 나오미의 난 니엄마가 아니야~~~~~~~~!
링1에서 그쳤어야 했다. 링3까지 나온다니 정말 걱정된다.
머 그리무섭진않지만 1을봤고 나오미왓츠도나오므로 ㅎㅎ
모성애를 주제로 한 헐리우드판다운 리메이크,공포감이 떨어진다
일본판도 2는 별로 재미는 없었다..
별로 안무서운영화 ;
시시 스페섹 오랜만에 OOO기 ㅡㅡ
기발하고 망측하다..
역시나 극단으로 치닫는.
마지막 ost가 대박임..
스타일있음 ㅋㅋ
난 두여자 , 둘다 밥맛없어서 혼났다 ;
지금해서보는데나름볼만함 어이없게만드시네참
대략 웃기다. 그러나 더 이상의 깊이는 없다
그냥 볼만하다. 일본식 엽기물? 정도
원작이 준수했기에 속편도 팬심으로 봤다...
예상을 벗어나지 않는영화..그래서 나쁘지 않는듯
여러모로 전작보단 나아졌다.
1편에 비해 많이 떨어진다.
나치...왜죽었어..ㅠㅠ
볼만하다
뭔가를 기대하기는 어렵지만 특이한 영화.
전편보단별루.아즈미는완전초싸이언이었다.ㅋ
영화 자체는 1편 보다 낫다...벗뜨 그래도 둘다 거기서 거기다
ㅡㅡ;왜케평점이높아
아즈미1이 조금 더 재밌었다. 그래도 이것도 재밌다
그냥, 그냥,, 그냥,,,
그냥 무난한 느낌.. 남편의 일은 뜬금 반전..
엄마의 분노가 가족에 미치는 영향. 그 엄마 정말 무섭더라.
멋진 반전으로 정당화시켜주네..
지루하다
서서히 입지를 다져가는 여배우들을 네 딸로 등장시켰으나 그뿐이다.
유쾌한 코미디? 히스테릭 여자와 친절한 남자 이게 끝~
절대 코메디는 아닌듯...남자입장에서는 별로 느껴지는게 없음
적당히 과장이없는 듯한 중년의 연한 로맨스.
2005년작을 지금 개봉한 것이었음, 약간 느슨하고 약간은 코믹하고
코미디라기보단 상당히 교훈적인.. 보고나니 찜찜한 기분
유쾌하지는 않았다... 오히려 심각한내용인듯..
로맨스 코미디 기대만땅에서 기대이하 너무 기대헀나?...........
전체적인  전개가 잔잔하고 지루하지만 주제가 좋고 애쉬튼 커쳐때문에 볼만함
조금 지루해서 6점..
머가 재밌고 머가 웃긴건지..
정말 재미없었다...몇장면은 조금 웃겼으나..전반적으로 짜증났다
볼만했던 코미디영화...
코메디 영화는 아니듯.....
코미디를 기대해서 그런가. 지루함.
인종간의 갈등에 대해 꼬집고 있는데 나완 상관없는 얘기다
나름대로 괜찮게 본 영화.
애쉬튼때문에봤는데ㅜㅜ~~그닥재미없음ㅋㅋ
미트 페어런츠 보단 약간 부족한..
의외로 조용한 스토리. 한 남자의 인생이 슬프다
원작이 대단하기에! 드라마와 전쟁의 비극을 제대로 살린 작품!
상처들.
야, 심리묘사 정말 섬세하다
막다른 상황, 어쩔 수 없는 선택, 삶은 계속되지만...
KBS프리미어영화들에대한대중들의과대평가는계속된다.
잘 다듬었다면 꽤 준수했을 주제.
재미없어서 보다 껏다. 영상도 드라마 수준인듯. 주인공이 왕할아버지. 메멘토 생각도
좀 시시하지만 볼만함~ 6점이 딱 적당
살인청부업자가 성매매범을 응징한다??ㅋㅋ 둘다거기서 거기거든??
조금은 낯선 감각의 유럽 영화. 감상하기엔 너무 지루한 전개.
생각지도 못한 할아버지 킬러.. 묘하게 매력적이었던.
많은 기대 않고 보시길...
큰 재미는 없습니다
기대가 크면 실망이 큰 법이다.
그저 그런 영화....
너무 질질 끄는 경향이 없지 않아있네
약간 산만함. 질질 끌려다니기도 하고... 그다지 추천작은 아님
절망에서 희망을 꿈꾸던 사람들이야기가 하나의 연결고리로 이어진다...
프롤로그와 엔딩을 위해 너무 섞어 놓은 구성
마지막은 인상깊었지만 지루한 감이 있는 영화....
재미는 있었는데 유치하다...
춤과 노래가 어울어진 영화~ 사랑하는사람과 보면 괜찮을듯~^^;;
그럭저럭
그냥 나쁘진 않음 무난 무난
좋아했던 시리즈 였는데 많이 아쉽다.
CG나 스토리텔링등은 훌륭하다. 하지만 그것만으로 용서가 되는건 아니다.  재미는 있지만 기억에 남지않으며 역시 악당은 카리스마와 역량이 있어야한다는 논리는 변함이 없다.옛것을 추구하며 다가서려 했지만 실패한 작품. 다만 재미면에서는 타의 추종을 불허
생각마저 유치해져버린 악당 렉스를 떠나 슈퍼맨의 한계가 보입니다.
70년대 원작 따라하다가 분위기가 너무 가라앉음. 그 많은 제작비는 전부어디다 썼나 싶을 정도로 액션이 빈약함. 그리고 리부트도 아니고 엄밀히 말해 속편이면서 설정오류도 많이 보임.
맞아요 재미없어요
수퍼맨을 담기에는 부족한 그릇
망작...
개봉당시 봤을땐 크리스토퍼 리브의 전작에 미치지못해 실망이었으나 이번 개봉한 졸작 맨 오브 스틸을 보고나니 차라리 이작품이 훨 낫다란 생각이 들었다!
이게 말이 되나? 아무리 드라마라고 해도 너무 막나간다
비행기에만 스텔스 기능을 적용해야지, 이야기까지 스텔스처럼 흐릿해서야.
좋은 스피커와 큰 화면으로 본다면 즐길수 있는 영화
스텔스가 벼락 맞고 회개한다는 설정은..
첫전투 빼고 스토리가 정말... 볼만하긴 함...
위에 '개요'라고 적혀있는  액션 SF 모험 스릴러 중에서 모험하고 스릴러는 뺴야될듯 ㅋㅋ 비행기 날라다니는건 시원시원!
정말 재밌게보긴 했는데 남의 나라 영공 지들이 아무렇게나 들어가서 그 나라사람들 죽여서 영웅적으로 만들어내는건 좀 아닌듯싶다 난 이 영화보면서 러시아 파일럿 하고 북한 군인들 너무 불쌍했다 결국 전쟁의 원인은 미국놈들 때문이다.
헨리의 개죽음ㅋ  격납고 폭파장면은 진짜 멋졋음~! 2005년도 작품이라니 놀라울따름.
서로 썸만타다 마지막에는 진부한 결말. 독특한 요소는 전혀 없는 담백한 로맨스. 감독이 낚시질에는 도가 튼듯.
에밀리 처음부터 겁나 쿨한척.. "You'll ruin it" 이라고 할때마다 쿨몽둥이로 때리고 싶었다
좀 너저분한 관계로군...
두 배우는 매력적이고 시간의 흐름에 따라 깊어지는 감정도 좋다. 하지만 전형적인 할리우드식 엔딩과 생각보다 지루한 진행 속도는 아쉽다.
그래 사랑이다. 결혼해!
쏘쏘
장소만바꿔서 반복되는 스토리...
무엇을 말하고있고, 무엇을 보여주려고한건지...소소한맛인데 너무소소해서 재미없다, 할아버지가 제일 재밌는듯
영화를 보는데 10시간이 넘게 걸렸음 ㅠ 보면서 자느라.. 정지 시켜놓고 한숨자고 인나서 다시보고 흐아 ㅠㅠㅠ추천은함 볼만함 괴아늠 나름대로의 맛을 느낄 수 있음 정말 재밌다 평을 했을 것 같기도 하지만 결국 몬소린지 못알아 들었기에 평점을 박하게 함
병맛나는 가족들의 일상 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8배속으로 느리게 재생한 느낌, 잔잔한 감동과 웃음을 능가하는 지루함
지루했지만 가족에 대해서 다시 한번 생각하게 해준다.
국내영화 M이 독창적이었다면 이건 획기적이었다. 하지만....나랑은 코드가 안맞는다.
독특한 분위기와 전개과정은 좋았는데 나랑 코드가 잘 안통했다..
중반 이후부터 볼만함.
내게 이런 친구들이 있다면 ^o^. 내게 이런 가족이 있다면 ^_^; 어쨌든, 사랑스러워요
제목에서 보여주듯 새드무비... 너무 반전이 있는 영화에 익숙하다보니반전이 없이.. 너무나 쉽게 예상할수 있는 결과로 끝이 난다..아름다운영화지만 왈칵 눈물 흘릴정도의 영화로는 못미쳤다
시간많을때 보기좋은영화..왠만하면 눈물잘나는데 눈물이나지않네요 하지만 영화는 아름다웠음
다소 억지스럽고, 만화같은 구성이지만 그 의미는 충분이 전달받을수 있는 영화
작정하고 슬프게 만들었으나, 생각보다 슬프지 않은 옴니버스 영화.
땟깔만 쏴할뿐, 내면까지 울림이 없다.
OST로 1점 추가 획득
마지막에 퍼즐을 너무 급하게 맞추었어..짜집기가 어설프고 어색해 T.T
곽부성만멋있는영화~
내용이 이해가 않되네
오랜만에 홍콩액션을 봐도 달라진게 없네..
조금 더 매끈하고 연결성있게 다듬었다면하는 아쉬움이 남음
약간의 여운이 남는 영화..그러나 실종된 재미..
한번쯤 해보고 싶은 볼거리 가득한 모험
킬링 타임..
2천4백억이겠지 OO나 ㅋㅋㅋ
스티븐 잔에게 올인
그 이하도 이상도 아니다. 익숙하기만한 장면들~
제목이 너무 기대하기 만들었다..
뭔가 부족해보였던 오락영화...배경은 멋지다...
좀더 어른을 위한 액션모험이었으면 좋았을걸. 무난한 영화
돈만 잔뜩드간 영화..
액션이라 하기엔 어설프고 코미디라 하기엔 턱없이 부족하고 킬링타임용은 된다.
이것저것 따질 필요 없이 영상으로 표현해낸 Cool 한 Rock&Roll
황당하고 말은 않되지만 간간히 나오는 코믹 액션이 있어 그나마 나았다.
인디아나존스&브룩쉴즈의 사하라. 이 둘 어디에도 미치지 못하는 정체모를 활극.
스토리가 어쨌든 아프리카의 아름다운 경치를 볼 수 있었고 시원시원하다
재밌는 요소는 다 있는데 왠지 빈티나..짜깁기같아서 그런가
전미박스오피스1위 맞는데?
야빠만 문제가 아니고 뭐 하나에 미쳐서 가족도 애인도 없는 사람 꼭 봐라 두번 봐라
남자, 그리고 야구와 사랑에 빠진 여자.
재미없다..
별론데..
홀쭉한 드류 베리모어
싱그럽고 산뜻하다.
위트있게 재치있다 그래도 감독들의 다른 영화보다는 낫다
따스한 서정성으로 가득한 순한 느와르
많은 걸 기대하다가는 데이지
대박배우들이라 진지하게봤나...음~그런데좀적적하구지루도했음..정우성마니불쌍한사람으로등장함...ㅎㅎㅎ
80년말 90년초 추억의 홍콩영화를 본것같은...
뮤직 비디오를 본 듯한 기분이 들었다. 인상 깊었던 점은 오직 영상미와 정우성 뿐.
Perfect strange movie
다소 특이한... 뉴질랜드 영화...
심리 스릴러라는 점만 유념했다면, 괜찮은 영화..
정신이 맑을때 보세요..안그럼 졸지도...
뻔한 스토리 예상가능한 전개 두배우 정사씬은 애틋했다
충격적인 소재를 잘 다듬어낸것같다.묵직한분위기를 잘 그려낸 배우들의 연기력 또한 일품이였고 지루하지않았다 단 소재가 너무 강했다.
하정우 나와서 봤을뿐이고!
개인적으로 하정우연기는 뛰어나지만, 그뭐랄까,,, 아진짜, 로멘스는, 아닌가?^^;; 아정말, 진짜, 설명못할오그람이 생겼었음
베라 파미가, 언제 한번 또 다시..
괜찮은 영화
휼륭한 소재와 배우들로 뭘한걸까...감독은 대본에 더 매달렸어야했다.
영상미,연기,음악좋네요.. 근데 재미나 여운은 그닥...
억지스러운 전개와 구성이 배우들의 좋은 연기를 망칠정도. 연기만 좋았음.
복잡 혹은 단순. 어떻게 생각하느냐에 따라 감정은 하늘과 땅만큼 일지어다.
t샤이닝이구만... -_-
글쎄.. 초반 중반에 갑자기 갑툭튀하는 귀신?때매 순간순간 놀라긴했지만 후반에 남자가 벽뚫고 보는부분부터 뭔가 깨던데.. 난 그냥저냥봤음. 아차 해리 불쌍ㅠ 해리야ㅠ
흥미진진한 전반부 흐지부지 후반부
실화같은 가짜 이야기 리뷰를 보고오세요 ㅎㅎ   역시 오늘은 아무도 안죽어!
리메이크작 전작 보다 조금 나아졌지만 크게 업 된것은 없어보임
집을 배경으로하는 공포물은 기본은 하는듯.....
이거보면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 걍 답답하고 짜증나고 공포영화 짝퉁같고 걍 그지같음^^!!! 곧 니네들도 이렇게 글쓰게 될거다
포스터는 잘만들어놓고 정작 영화는 수준이하
악령이 깃든 집, 잔혹한 살인을 부추기는 집
결말이 허무
79년도 아미티빌 호러 원작이 생각 나는군...
총들고 쫒아온다고 다 스릴있는 건 아니다
듀코브니의 영화가 대부분 그렇지만 너무 거품이 많이 낀 영화
직선이면서 한없이 굴곡진 활의 떨림에서 나는 소리와 상실감.
바다 한 가운데 배에서 벌어지는 노인과 소녀의 침묵의 시, 다소 지루한 면이 없진 않다
예상치 못하게  판타지로 끝나는 묘한 작품이다.
김기덕 영화가 본인의 욕망과 컴플렉스를 표현하는 도구임을 유감없이 알려주는 또 하나의 영화. 언제나 형편없는 상태의 주인공. 그러나 그는 뭔가 남다른 재주가 있고 여자를 소유한다... 그리고 여자는 언제나 성적 유린을 반기는 백치에 지나지 않는 존재.
나를 팽팽하게도, 느슨하게도 만들어주는 너. 곧 닥쳐올 미래의 섹스에 대한 기대.
너무 대사없어서 약간 지루했음.기대하고 봤는데 그다지..
점수는 높게 평가할 수는 없지만 스토리와 결말이궁금해 끝가지 봤다. 결론은 찜찜
전복적이지 못한. 그렇다고 일상적이지도 못한 그냥 보편적인...
7점 과한 듯하고 6점은 좀 적은 듯. 뭔가 부족해. ㅡ.ㅡ;
섬세함과 끈기로 관찰하는 인간 관계의 비밀, 타인을 인내하라
볼만한정도
나른하단 느낌이 맞을듯.ㅎ 조금 지루한면도 없잖아..ㅎ
우리 일상도 이정도로 지겨웠나?
충분히 공감가는 얘기를 너무 루즈하고 루즈하게
나른한 일상과 청춘. 나에게도 있을 법한 현실감 있는 영화.
[ 스토리 5, 비주얼 6, 연출 5, 연기 7 ]　메세지는 좋으나 선악구도가 너무 극단적임.
재밋는데 최민수 죽엇으면 10점인데 마지막에 목찌르는척 훼이크치고 살아서 최민수 죽이고 죽엇어야지 -- 죽엇으면 통쾌햇을듯
더욱 확고해지는 그의 세계관, 점점 영화가 철학이 되는군.
자연스럽다
결국 무엇을 이야기 하려는건지 잘 모르겠슴...하지만 나름연결되는 구성은 좋았음.
보기는 한 작품인데 기억이 좀 하지만 괜찮았던 것 같은데
잘 짜여진 구성.. 그러나 중후반의 늘어지는 지루함은 넘어야 할 벽..
성기노출은 요즘... 별 특이한 사건도 아니기에... 조금 야한 영화.
교묘하게 얽힌 세가지 이야기. 하지만 의도만큼 진한 여운은 남지않고..
유쾌하진 않지만 엄연한 일상의 분출물들을 정교하게 모아본다
21그램같은 분위기인데, 밀도가 훨씬 떨어진다.
이런 영화 특징이겠지만, 인물들이 하나같이 멍청하고 구제 불능이라서 무뇌적인 행동만 골라서 한다. 좀 색다른, 현명한 행동을 해도 당하는.. 그런걸 보고 싶다.
독특한 소재의 전형적인 스릴러. 그 당시엔 획기적이였을을라나...  그 점을 빼더라도 힐튼의 연기는 최악
재미는 있는데 너무 잔인해요ㅠㅠ
소재는 신선하나 스토리는 역시나 진부
솔직히 주인공애들 너무 심하게 말도안되게 답답해서 몰입도가 떨어짐...
신선한 소재. 허나 참 갑갑하더라
재밌긴한데 쓸데없이 잔인하고 중간중간 개연성이 떨어지는 전개가 답답하다
근대 빈센트 진짜쎔,,,무슨 풋볼선수출신인거 같은데...그걸다 발라버리네..;;
김태용감독이 연기를?! 생각보다 잘 하네 첫번째 이야기는 정말 병맛 김태용이 연출했으면 시너지가 발했을 텐데 첫반째가 너무 망쳐났다.
그다지 재미있지는 않았음. 독특하게 노력은 했으나 유치했음.
북한에서 아버지 장군님을 찾는 모습이나 아버지 하느님을 찾는 모습이나 비슷해 보였다. 이 모든게 한명을 위한 쇼로는 아깝고 올림픽 같은데 매스게임 종목이 생기면 메달딸듯. 현순의 엄마가 울나라 종북인사를 닮아보여서 깜놀함
푸른눈의 평양시민과 비교해서 '느껴'볼 것!!
그나마 웃긴건 "첫째 언니는 군입대를 앞두고 있습니다."
권력은 세뇌를 얼마나 쉽게 만드는가
평범한 보통사람들
이런 이야기는 책으로 쓰세요.
야욕의 베트남전, 상처의 9.11, 그곳에 마음의 풍요는 없었다.
서로 다른 고민으로 멀게만 느껴지누나
손병호만 최고다...
배우들의 캐스팅 과 연기력에 스토리 하나만 조금더 뒷받침이 되었더라면 굉장한 명작 영화가 탄생 했으리라 생각한다.
형사나 검사나 전부 또라이 같애..
좀 아쉬운 점이 많은 영화..
뻔한 내용에 비해 연기는 괜찮았다. 권상우도 나름대로 열심히 했다.
돈주고는 안본다 안방극장용
권상우 겉담배가 영화무게를 확 ...떨어트림
초 중반에는 지루하다 그냥 중후반때부터 좀 볼만했음
그냥 그렇다.... 강한 임팩트도 없고...
힘겹게 쥐어짜는 두 배우, 그럭저럭 범작은 되는 듯.
형사를 권상우씨같이 그리는영화 워낙 안좋아해서.. 뭐. 김윤석씨 연기 잘 봤습니다.
정의를 울부짖는 어린양들의 위태로운 야수 연기
깡패가 국회의원이 되는 어이없는 설정에다가...  복수 방식이 너무 식상해....
코믹 감초 조연이 살린...!;;;
마지막에 사람 의아하게 만드는 영화..뭐 그당시 우리나라 영화가 뭐든 코미디로 가다가 갑작감동으로 끝맺음하기는 하지만...이건 좀 심한감이 있다..다시봐도 그러네...
이영화 나온지 참 오래되었죠..  그때는 많은 사람들이 욕하더니 몇년 지나니깐 좋다는 사람도 많이 있네
훈훈한 가족영화. 한석규의 망가지는 모습은 덤
6점초, 그럭저럭 볼만한 영화 그닥 이 영화가 갖고있는 매력은없다.
괜찮은거 같은데 마지막이 조금 실망...드라마게임과 진부한 스토리
그리 재미있었던건 아니었는데..
한석규 아줌마 ㅋ
보는데 무리는 없지만, 너무 무리없이 흘러가는 평범한 영화가 되버렸다
조금 아쉽다.. 한석규의 열연이...
내용은 별거 없는데 걍 훈훈하다.
가치관의 혼란이.. 정말 그리 괘안았나??
고뇌에 가득찬 이야기
어렵다.... 하지만 다시 볼 생각이다.
무언가를 찾기 위함이 아닌.. 자신을 알기위해 떠난 여행.. 무엇을 얻고 돌아왔을까?
과거는 흘러갔고 미래는 아직 도착하지 않았으니, 우리가 가진 것은 현재뿐이다
재미없는 주인공의 얼굴 표정 만큼이나 심심한 코미디.
꿈보다 해몽. 느린 분위기는 좋았다.
지루하군여,
인생이란 것에 대한 차분한 관조 빌 머레이가 잘 어울린다
지난 시간은 지난 시간일 뿐...차분히 나를 되돌아본다.
훌륭한 영화이다... 하지만 뭔가를 기대하면 큰코 다친다...
정체성은 또다른 자아.
장르가 코미디라는 건 이해가 안 됨....
미쿸나라 이산가족 찾기.. 갈등의 골이 얕다.. 카우보이 가족은 쿨하더군..
무심코 지나온 길에서 잃어버린 걸 되돌아보다. 색감 참 좋다.
빔 늙은건가요? 기대하지 않았던 감상주의. 산통을 다 깬다
역시 샘섀퍼드, 빔벤더스이지만 지루함ㅡ.ㅡ;;
저는 이 필름의 화법은 별로였네요. 너무 산만해서 서사는 혼자 노를 젓고 갈등과 인물들은 다 어딜갔는지...개연성이나 리얼리티 면에서 좀체 와닿질 않았네요. 목적주의적으로 저렇게 비열한 자들이 옥새에는 왜 집착한건지..어쩌면 그래서 드러나는 비열함인지
대박~ 근데 남는건 없네
제작 당시인 6년 전이었다면 꽤 훌륭했을 느와르지만.
2편이 좀 더 나음 1편은 돈이 아까울 정도로 그저그런 홍콩느와르 영화임.
경계를 고수하는 것에 대한 묵직한 대답.
치졸한 본질을 숨기기위해 조직은 어두운곳에서 활동하나보다.마지막에 너무 무섭다.
시나리오에 비해 작품 자체는 좀 엉성하고 정신없다.
차분한건지 심심한건지
식어버린 느와르의 열풍을 차갑게 되새겨 놨다
공감하기 힘든 홍콩 느와르..
뭔가 엄청 생각하게 만들도록 구성했는데 그냥 단순한 영화인듯..
당신이 물이 될 수 없는 이유는 아직도 너무 기름 같기 때문이야.
사실 전직 킬러(혹은킬러)다! 라는 사람들이 좋아하는 설정만 공략했을뿐... 스토리는 매우단순하다. 평온한 마음을 가지면서 격렬한 분노에 의해 눈을 뜬 손오공을보고 감탄하는 그런것만 찾는 사람들이 좋아할법하다.
난 잘 모르겠다..
너바나의 음악을 좋아해서 봤지만 커트코베인의 음울한 삶만이 표현된 아쉬운 영화
커트 코베인 전기도 읽었고 너바나를 존경하며 커트 코베인을 좋아하지만 이 영화는 지루하다. 내가 존나 광팬이 아니라서 그럴수도 있지만 구스 반 산트 그리고 마이클 피트에 기대했던 것 이상을 보여주진 못했자.
내면을 그린다고 감탄할 필요는 없다.
그를 모르고 봤다면 재미는 없을...
쓸쓸
마지막 날 보다는 그 과정을 보여주는 것이 낫지 않았을까?
구스반산트의 벨라타르에 대한 또다른 오마쥬
배우들의 연기에서 와닿지 않았다
자신의 스타일을 확립해 가고있는 산트 재미는 떨어져가지만
더 많은 걸 알고 더 많이 이해하고 싶었는데. 표피만 핥는 느낌.
레이같은걸 기대했었는데 완전 달랐다ㅠ.ㅠ 나에겐 난해함.
성공, 유명뒤의 허무감... 하지만 너무 지루하다(그것도 매력??)
결혼은 미친 짓이다~!
좋은분위기 밋밋한결말
인간의 욕망을 몽환적으로 이렇게 까지 깊게 파고들고 나니 지루한감이
긴장감의 표현은 훌륭하나 억지스런 설정은 스릴러의 한계?
전설의고향프랑스판이라고할까..초반부는진짜재미진다
돌이킬 수 없는 인생의 마지막에 선 여자의 마지막선택
뭐 잘 만든거 같기도 하지만 너무 난해하다. 뭔말이야 ㅠ
전하려는 메시지는 알겠는데 너무 지루하다...
전편에 비해 상당히 지루하구나
정말 좋아하는 두 배우, 하지만...
나만 집중이 안되는게 아니었군... 여주인공은 진짜 이쁘다.
볼만해요.
내 취향은 아니다. 불체자의 구라에 낚인 한남자와 재수 없게 그 불체자를 쏜 한 꼴통스러운 남자가  하나 되어 고생하는 이야기.
영화적 재미가 부족해서 보기 힘들다.
느리고도 잔인하게.
무엇인가 말하고싶은것 같지만 이해를 못하겠다-_-;;
그래서 범인이 그 아저씨랑 아들 맞는거야?- - 결론은 또 뭔데~
연애몽 외엔 별로
거장 "허우 샤오시엔" 의 이름만 듣고 너무 많은 기대를 했다..
감독의 색이 너무 짙다. 관객을 의도하지 않은 듯.
그들의 사랑에 공감이 가지 않는다..
조용한 영화...재미는 그닥...
긴장도 좋고 연기도 좋은데 좀 길다. ㅜㅜ
부분부분 대신 시야를 넓힌 우디 앨런.
이것봐 그럴것까지는 없었잖아? 공감대 형성이 안되는..., 그러나 스칼렛은 100점!
원 숏으로 만든 마법같은 영화. 라스트의 실비아 공연 장면은 몽환 그 자체
고등학교때 봐서 감흥이 없었나 싶어 한번 더 봤지만 역시나...이슈는 단지 한쇼트
실비아가 영화를 살렸다. 리스타트영화. 아쉽다.
기대하고 봤는데, 그저 그런 실험작..볼만은 하다..
마지막 그룹사운드 립싱크 장면은 정말 깬다.
스틸라이프 본다음 보니까 별루다
볼만은 하지만 약간은 지루하다.
"장애인을 차별하지말고 무시해서는 안된다!"라는 영화의 목적이 잘 드러나있다.
취지는 좋은데 리얼하지도않고 집중도안되고 장진감독꺼는 시나리오는 재미있었는데
딱봐도재미없는건알고봤지만, 처음두편보는내내짜증만남.
그래도.. 이런 영화도 만들고.. 예전에 비해 낳아졌네
후반부로 갈수록 무슨 얘기를 하고 싶은건지 알겠더군, 제목을 깨닫고 웃게 됨
그냥 가볍게 보는 독립영화 진짜 가볍게
외롭고마음씨착한여자집이싫은10대중국여자와사장한방에서같이생활가족탄생
약간 아쉽다
현대판 '이솝우화'의 탄생, 한국 애니, 딱 이정도만 되라
전체적인 소재와 일부 수작때문에 그래도 이점수를 줌
좀 뻔한 내용이긴 했지만, 잠시나마 우릴 되돌아보게 한다
몇 개의 독특한 작품 빼고는 지루한...
내용은 있는데 조금 내용이 무겁고 지루한 에니메이션 입니다.
저 예산이라 더 슬픈.. 조금만 신경 썼다면...
다소 빠르고 지루한 후반부 여행. 엔딩 스크롤 속 영상은 좋다
그야말로 상상력과 아이디어로 꽉찼 영화인데 그만큼 재미도 꽉차진 않은듯
난별로ㅜ기발한 장면들이 있긴 한데 이야기가 너무 지루함..주이 디샤넬 좋아하면 그럭저럭 볼만함
영상미, 기발한 상상력, 샘 락웰의 맛깔나는 연기 세가지 정도를 볼 수 있다. 그 외엔 딱히.
그 스타일만은 높이 살만한 괴짜 영화!
어렸을때 진짜 재미있게 본 작품
남북화합..그 뿐.. 머털도사를 뒤를 이을 명절한국애니로 좋겠다
별 얘기도 업는데 지루하기만 할뿐..전편이 낫다..
전작이 너무 좋았다
오줌마려운애를왜안보내줘??바쁜애가우물물길어세수라니...
내용이 안타깝다 감동은 1편에 비해 현저히 떨어짐
지겨워 죽는 줄 알았다..
이 영화에는 결말이 없다 ㅡㅡ;   한참 짜맞추다가 갑자기 끝남
괜찮은 듯 했으나 거기서 더 나아가지 못한다
지정된 시간을 전후로  색다른 재미를 선사한다
오랜만에 보는 컨츄리스릴러물. 흩어진 퍼즐이 완성되면 느끼는 성취감까지는 없지만 나름 신경써서 만든 영화인건 인정. 지루함이 없어서 그나마 다행.
그냥 퍼즐맞추기. 다 맞췄는데도 아무것도 없네
끼워 맞추기에 급급한 영화. 내용이 없다.
선물보다 묶어논 리본이 더 예쁜 경우
개봉때 기대하고 극장가서 봤는데 캐실망.. 재미도 없구..별로였음
원작이 더 나아,,
캐스티이 좋아
솔직히별기억안난다
"남자의 향기" 그 제목에 누가 되진 않았다
영화와 드라마 비교
종합 평점은 6점 드립니다.
코끼리를 되찾기, 동물애호가, 자연보호주의자 명분으로 사람들을 마구 두들겨패는 영화.
스토리, 캐릭터, 진행, 편집 등은 절망적이지만, 계단에서의 롱테이크 액션과 같이 일단 시작하면 눈을 뗄 수가 없는 놀라운 액션 장면들로 가득하다.
진짜 차력사도 울고 갈 놀라운 리얼 쇼라고 해야겠다.
액션 빼고는...코끼리 밖에 생각안나요ㅜㅜ
옹박과 전혀상관없는 프로텍터..2편도나오는데 우리나라에선 옹박5로나올듯
나선형 계단을 올라가는 액션은 환상적, but 후반 뼈부러지는 액션은 과하고 불필요해
옹박1  젤낫고 그다음
짜증을 유발하는 영화.
꽤 감각적인 플롯...
무언가 통렬히 꼬집어주는게 있는듯한 쌈마이 블랙코미디
나름대로의 독특한 매력이 장점이지만, 덕분에 외면받기 쉽겠구나.
은근히 웃김...ㅋㅋㅋㅋ
떠오르는 샛별들로 중무장한 기획영화. 근데.. 결국 이런 영화는 그때 그렇게 소비되고 말았다.. 라는 기억으로 남을뿐, 두고두고 볼 수 있는 웃음도 감동도 인상적인 이미지도 없는 스쳐 지나간 영화.
신민아 밖에 안보인다..ㅎㅎ
로맨스물은 안 좋아하지만 류승범의 코믹연기와 자연스러운 연기가 맘에 든 영화. 야!...호 나는 대관령이 좋아 ㅎ 개인적으로는 품행제로의 류승범이 더 좋음.
유쾌 발랄함 속에서도 가슴 찡한 공항씬은 이영화의 압권
장르가 코미디가 아닌 로맨스 였으면 이영화는 엄청나게 슬픈 영화였을것이다
그냥저냥 볼만했음, 킬링타임.. 건진건 신민아의 매력적인 페이스뿐
좃문가 새끼들....ㅋㅋㅋ 산채비빔밥 드립..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화만큼 웃기네..ㅋㅋ
괜찮네. 박진감도 없고.
고향의 맛.
이연수양은 내 마음을 쿵쾅거리게 만들었었지.^^ 지금도 예쁘더만.
약간 지루한면이 없지 않아 있음
일본산보다는 다소 밋밋한 공포의 시간
스산한 분위기는 있지만 재미는 없다
공포영화로선 볼품없다.
호러 영화보다 드라마쪽에 냄새가 진했다.
그리 좋지는 않았다
배우의 연기가 좋았기에 일본판보다 이걸 더 추천합니다.
밋밋함의 극치. 모르고 보면 휴먼드라마로 착각할 지경.
죽음의 땅 그곳은 그런 곳이다.
새벽의저주보다 못한 영화 새벽의저주가 훨씬낫다
걍 아무생각없이보면 괜찮은좀비물 너무삼류냄새가심하게 나지만...나름갠춘
좀비영화 속 학살이 필수인 시대는 지난듯하다 그치만 통쾌함만큼은 포기할 수 없지않나
좀비는 빨라야 재밌다, 좀비가 영리해진 대신에 느려져서 아쉽다
좋지도 나쁘지도 않았던 영화, 하지만 쓰레기는 아닌듯
이렇게 긴장감이 없는 좀비영화는 처음이네...
한결같이 매서운 야심.
새로워진 좀비.. 새로운 스토리.. 하지만 그게 끝..
완전 나도 낚였음. 별로..좀비 영화 좋아하는 나로서는 더더욱 별로.
또다른 홍상수의 출현인가...공감과 웃음의 포인트를 못찾겠다는거
독특하게 풀어나간것이 예외이다.
좋아하는 사람들만 좋아할 만한 영화. 대중성은 그다지..
확실히 박수칠 만했다.
[ 스토리 5, 비주얼 6, 연출 6, 연기 7 ]　초중반의 엄청난 몰입도는 후반부부터 떠나가고.. 결말은 산으로..
댓글들 읽어보고 본건데 솔직히 잘 모르겠다. 이게 그렇게 칭찬받아야할 영화인지.. 솔직히 그냥 그저그런 영화인데.. 코드가 안맞는지..
지지부진 해지는 후반부
나름 흥미진진했는데 빙의나 귀신은 좀 아닌 듯. 이런 영화 장르에는 좀 더 사실적이고 현실적인게 맞는 듯. 몇몇 배우의 연기가 오글거리게 만듦.
그닥
막판에 힘이 딸리고 이게 뭔가 싶다
한마디로 결말이 살린 영화.보는내내 지루함이 지배적이었다.
초중반의 스릴과 유쾌는 어디로?언니들 힘좀 내봐요, 요즘 지나치게 질척하고 진부해!
위험한 주부들...
그 드라마가 그 드라마
실화의 힘이 끝까지 볼수있게 해주지만, 재연 이상의 것은 없다, 이 재료로 이정도라면..아쉽다
아들 사랑하는 저맘이 웬지 이해도될듯..그치만 어차피결혼하는거 쿨하게 받아들이자구요...
그 시어머니에 그 며느리! 해피앤딩!
사람 사는데는 다 똑같군... 가볍게 보세요.
그래. 진부해. 오글거려. 하지만 웃었으면 된거아냐? 해피엔딩!
<블러드 라인>의 코믹 버전.
난 그저 그렇던데..
고만고만한 킬링타임용 신데렐라풍 러브코메디
재밌는것도 아니고 재미없는것도 아니고 애매모호한 영화
훈훈하긴했는데.. 너무급하게 해피 엔딩으로 바꾸려고 애쓰는 모습이 보임ㅡㅡ..
가증스럽고 노골적인 시어머니 비올라의 대사들이 상당히 거슬린다...
아직도 왜봤나 싶다. 재미 없다는건 아니고
그냥그렇다'
특별할꺼 없는 그냥 로맨틱 코미디..
며느리와 시어머니의 팽팽한 대결
그저그런~하지만볼만한^^
잠시언급되는시어머니의 고충에초점을맞췄다면 수작이 됐을수도
아주 웃기지도 아주 감동적이지도 않은 그저그런 영화...
기대많큼은 재미있지않았다
논스톱 시리즈중...뉴논  >>>> 논4 > 논5 > 논1 > 논3(최악..)  뉴논은 역대 논스톱 시리즈중. 넘사벽..이였슴....
여기부터 논스톱시리즈는 더이상나오질않았다.. 그리고 논스톱시리는 최고는 뉴논스톱
전작에 비해선 부족했던 작품
모순덩어리들을 헤집다.
캐릭터들이 마음에 안드네 호반장 빼고
형사들 완전 무대뽀다.. 저렇게 무식하게 범인잡을라니 잡히겠나 싶었다..그냥 형사들이 고생한다 를 연출하고 싶었던건가??
경찰의 애환은 잘 표현해냈으나 비현실적이다
내용이 너무 뻔해 재미가 없다.주연보단 조연들이 더 볼만했음.
10자 쓰기 너무 귀찮다
6점짜리영화
남상미 잠복근무 ㅋㅋ 화려한 출연진에 비해선 다소 아쉬운 르네상스 제작시절의 작품* 제목하고 너무 다르다
OO하고 짠한 강력3반 이야기.. 경찰도 힘들다
생각보다 괜찮았다.
딱히 특징도 없고 어중간했지만 그럭저럭 잘 이끌어나감....
그냥 가볍게 즐길수 있음
요즘한국영화잼있었는데 왜이랴....
반전이나 스토리는 다소 뻔하고 식상하지만 킬링타임용으론 적당하다
제목을 왜 이렇게 지었노;; 그냥저냥 미스터리물.. 나는 별로;;
장르가 에로가 아니라 미스터리이다 그러나 반전은 밋밋하다
재밋더만 ㅋㅋㅋ 남자 71% ㅉㅉㅉㅉㅉ
여주인공 조낸 예쁘다 생각했는데 보다보니 얼굴이 조낸 길다-┏
전부 안젤라가 그린 만화였다는것뿐. 어려울것 없음
주인공은 이쁘고 제목만 야하고 영화는 따분할뿐...
여러장르의 혼합...하지만 독특한거 외엔 그다지...
아리송한 영화... 주인공여자 이쁘당~*^^*
그리 추상적이지 않은 모험심 강한 만화소녀 이야기
또 명세빈이냐?
푼수로 연기변신을 시도한 이미숙을 보고싶다면야 ...
본기억이 있군
조폭 영화지만, 사랑이야기가 더 많았던 것 같다. 내용은 뭐 그럭저럭.. 엽기스러운 일들이 많은.. 영화;;;
김원희가 참 매력있네 나름 코미디 요소는 있었지만 이 영화는 어떻게 시리즈가 계속 이어지는지 신기하네
이제 그만나올때도 된거같음  1점.2점 주려다가 그래도 시리즈명맥을 잇는 유일한 한국영화니까...
김원희가 김정은보다 낫네.초반에만 볼만했고 중후반 유치찬란~~
잔웃음 조금
한두 장면 재밌음
김수미와 탁재훈 선전했다
정준하가 살려준 영화
1탄보다 못하지만 그런대로..
약간웃겨요.
그나마 2까지는 웃기기라도했다 !
그저 그런..
그저 그런 영홬ㅋㅋㅋㅋ이것도 적당히 우려먹어야지
2하고3가 머가 다른가..
재밌었던거같긴하다ㅎㅎㅎ1을 워낙 배껴서 똑같은거 보는 느낌이 들어서 그렇지ㅠ역시 속편영화중에서 원편영화따라갈 작품없는 듯ㅎ
오종은 과대평가됐다는 이동진의 말에 동의한다. 딱히 높게 평가할만한 작품성도 내용도 없다. 귀에 감기는 음악과 영상미는 좋다.
HAHA
변심과 권태, 그 어정쩡하고 진부한 얘길 있는 듯 말하지만 알맹인 없다.
거슬러 올라가는 시간, 아름다운 5개의 추억이 이별을 더 슬프게 만든다
오종이 언제부터 이렇게 지루했나??
글쎄..난별로던데..진짜;;;죠아하는사람만좋아할듯-_ -;
다르덴 형제 영화 중 가장 엽기적 소재. 어떻게 아기를 팔 생각을 하나...
난 왜 아무 느낌이 안들까? 그냥 멍
솔직히 연민보단 분노가 치밀었다. 경험해봐야만 옳고그름이 구별되는건가?
책임이라는 것, 다르덴형제의 아프지만 따뜻한 시선.
하루하루 참 힘드네
너무 갑작스런 참회는 공감가기 힘들다..
참회의 눈물로 바라봐 주기엔 열없다.
눈물로 용서하기엔 너무 영화가 지루하다.
지루해
다르덴이 뭐 별거냐. 다 개인적인 취향이 있는 것이다.
그다지......
살갑고 정겹다. 한국식 애니메이션의 매력과 가능성이 줄줄.
드디어 한국도 애니메이션의 날개를 펼칠수 있을까.
마당을 나와 박차오르려는 한국 애니메이션의 발걸음
좀 유치한 면도 있었지만 우리나라 애니메이션이라는 것에 박수를 준다. 나는 문소리와 유승호 더빙도 괜찮았다고 생각한다.전문 성우가 했으면 더 좋았겠지만...
서사, 그림체, 교훈, 주제. 이 모든 것이 완벽했다. 그러나 더빙이 이 모든 것을 망쳤다.
평론가들 왜이렇게 극찬들인가. 일단 스토리부터 좀 탄탄하게 해야겠다.
그럭저럭 무리없는 영화.
흠.. 그냥 잔잔한 옛날영화.. 울동네 테크노마트 무너질것같아서 찾아봄ㅠㅠ
굉장히 지루했던것밖에 생각이 안나네
쓸쓸한 가을은 가고 .. 시린 겨울이 찾아오는 듯...
자연이 주는 영상미가 태반인 영화. 엔딩씬은 참 좋았다
착한 영화, 여행과 사랑의 감정이 샘솟는다
유지태와김지수의사랑이너무이뻤어요
스토리는 무난하지만, 여운이 남지 않음. 유지태 목소리 좋다는 정도로 끝.
약간 아쉬운/어색한 분위기..봄날이 간다가 왜 괜찮은지 다시 생각하게하네요.
엄마에게 어울리는 완벽한 짝꿍 찾아주기
세 모녀의 진실된 사랑찾기...
편안하게 즐길수있는 드라마..나름 재밌게 봤음..
소재는 좋았는데.. 스토리전개가 정말 재미없다.. 감동도부족하고..
그냥 전형적인 미국영화지 뭐
괜찮음
신발을 사고 싶네...
괜찮은 대사 몇 개 빼곤..
위에서 내려다보는 그 시선이 불편해. 지나친 감상주의자.
what are you talking about?
현대인의 인간관계를 밋밋하고 심심하게
과하게 직역된 자막때문인지 내가 이해를 못하는 건지....
그림은 예뻤지만...영화와 나 사이의 소통의 부재가 뭔지 몸으로 체험했다;;
평범하지만 여러가지를 생각하게 만든다...
우리의 연계 고리는 어떻게 생겼나
괜찮다
별로다 지루하다 집중이 안된다
난 잘 모르겠네. 색감은 맘에 든다
나도 무언가 인간에 비견되는 오묘함을 느끼긴 했다만
생명에 경외
의인화된 동물들, 그닥 인상스럽지는 않다. 아카데미수상이라.. 크게 다를건 없는데..
사람보다 나은 펭귄 세계. 머릿속에서 계속 펭귄들이 뒤뚱뒤뚱거리네.
이젠 정신차리길바래 린지로한
다들 평균치는 해냈다. 그치만 더 좋게 봐줄수는 없다.
재미는 있지만 강한 매력은 없다
린제이 로한 보다 저스틴 롱 보다 더 뛰어난 매력을 선보이는 허비
린제이 영화 중 최악...
20년전 영화같은 스타일에 너무 종교적인 영화였다. 지루하고 포스터에서 기대한만큼 감동도 못 느꼈다.
뻔한 이야기지만 감동적이군
뻔한스토리지만  잔잔한감동은 있다....실화라면 더 좋앗을텐데 하는 아쉬움..
전형적이면서도 전형적이지만은 않은 점이 좋다. 한 예로 친절한 간호사 제니퍼 틸리!
이런 영화 치고 너무 억지 스토리.. 달리는 노력이 적어보임..
사춘기 명랑소년의 기적을 향한 소박한 염원에 외치다 - 런. 워커!
ㅋㅋ 3D라서 한번 봣는대 그냥 엄청 나쁘진않던대?
꿈과 동심이 살아있는 아동용 판타지. 로드리게즈에게 이런 면이..
꿈과 현실이라... 애들 영화로는 조금 어려운 주제 아닐까?;
감독과 주연을 모두 맡은 유가량의 연출력과 연기력이 나쁘지 않다. 절대악으로 나오는 청나라 군인에게 가족과 모든 것을 잃은 소년이 무술을 배우며 복수하는 전형적인 이야기. 소림사 수련 파트가 다소 길지만 이후 나올 쿵후 영화들의 많은 모티브가 된 작품
소소한 공포. 결말이 아쉽다. 무엇보다 어딘가 모르게 고소영이 외로워 보였다.
나쁘진 않았는데 그닥..
엄청무섭다길래애들이랑봣는데그렇게막무섭진않았네요스릴같은거도그닥없었고좀막나갔다고할까결말이뭔지도잘모르겟네요그러나밤새생각나고후유증이좀잇엇으니6점
결말이 아쉽네요... 이해안가는 결말...
지금 보기엔 너무 진부한 .. 요즘 한 많은 원혼들은 후생 계획짜기 바쁘던데..
걍 그저그런영화 ㅋㅋ
피튀기고 소리지르고 전개어색하고 전형적인 한국형공포영화별로 재미가없다 하지만 신선한소재에 더불어 강풀원작이라는점에 6점
원작은 안봤지만 관절꺽기하고 그부분 효과음은 좋았네요 전체적인건 너무 요소부족
우린 기억해야한다 .행복에 겨워할때 고통속에서 몸부림치고있는 사람도 있다는것을..
앞으로 강풀 원작 손대지 말거라............
꽤 알려진 배우들이라 연기는 참 좋았다.하지만 그것뿐.내용설명이 불친절하다.
스토리당 쇼트하나로..특징적이긴하지만 너무 무책임한 나열아닐까;
어려운 영화
몇몇개는 심금을 울리는군
배우들연기 왜이리 오버스러(다코다와 글렌빼고)..짧아서 그래??
전 나름 괜찮았는데...중간중간 관객들이 많이 나가드라구요~
따뜻하고 좋은 영화입니다. 한 가지 아쉬운 점이 있다면 귀에 익은 목소리에 배우들의 더빙은 불편하게 들리고, 몰입도가 떨어집니다.
꿈에대한영화라서인지교육적인느낌이난다. 정말 일상적인소재를 담은 첫사랑영화인지라 지루하면도 있다. 하지만 꿈에 대해 자신을 돌아볼수있는영화라서 청소년분들이 보시기에 좋을 것 같다.
두시간동안 봤다. 시간 아까웟다...
철물점에서 둘이 수줍어하며 반말과 높임말을 섞어 하는 장면은 명장면!
스콜시즈의 범작,  약간은 급하고 엉성한 느낌...
무간도의 장대한 스토리를 한 편에 다 담아내려고 해서 그런지 후반부에는 전개가 너무 급작스럽네요. 그래도 리메이크작이 이정도면 아주 훌륭합니다.
무간도만으로도 충분하다. 이걸보느니 무간도를 한번더보겠다
마지막 장면 쥐새끼처럼, 얽히고 설킨 쥐새끼 같은 관계들.
소재만 베껴다 쓴게아니라 그냥 무간도 스토리를 말그대로 옮겨다놨네?? 실망했다... 신세계는 스토리라도 좀 바꿨지 이건.. 결말빼곤 다른게없잖아 장면하나하나도 다 똑같아 ㅁㅊ
오랜만에 다시봤음에도 불구하고 무간도보다 좋은이유를 모르겠다.
나쁘진 않은데 원작보단 못하다.
스콜세지 손을 빼면 원작이 가지고 있는 동력.
후반부 들어가니 아무나 스파이네...  이런게 반전입니까?... 배우들의 연기력은 흠 잡을데 없음...
재밌게 본사람도 있고 재미없는 사람도 있는거지
잠시나마 모든 벽을 허물고 손잡는 느낌. 아, 영광의 그 날이여!
어렸을 때, 그냥 봤다. 재미는 없고 그냥 아... 국세가 존나 중요한거구나  라고 결론을 내렸음.
의도와 전하는 메세지는 알겠으나 너무 한 틀에갇혀있다.. 너무나도 치우친영화.. 조금만 방향을 잡았다면 더좋지않았을까? 역사를배우는 학도의 입장에서 볼때 역사는 잊어서는 안되지만 그안에 갇혀서도안되는것이다. 조재현의모습은 한계를보이는 민족주의의 전형.
국민들에게 자긍심 민족심을 이끌어내기 위해 만든 이영화를 어찌비판하는가?
김지수씨 어떤 장면을 찍든 예뻐보이려 하느라 연기 제대로 못해서 조재현씨의 훌륭한 연기가 아까울 정도였습니다. 미모와연기 경력 대비 대표작도 최고작도 없는 이유는 바로 그런 연기력 때문인 듯합니다. 매번 같은 표정 지겹더군요...
빈약한 시나리오가 아쉽고 배우들의 연기가 아깝다...
진부하고 뻔한스토리에 조재현,김지수 열연이 돋보였다. 너무뻔한스토리라 재미반감
그냥 그런 영화 입니다.
문희이래 가장 우주보다도 아름다운 눈빛이라는 김지수를 이렇게밖에 못 써먹나?
막장이라도 김지수씨는 예쁨
비주얼에만 치중하다 보니 정작 로망스는 사라진 꼴...
뒤로갈수록 왜이래?? 진짜 영화찍고 앉아있더라
아니 ㅠㅠ 재현이 아저씨 왜그러셨어요 ㅠ
나비 참 좋게 봤는데
산으로 가는 신파는 답도 없다!조연들의 연기만 아까울뿐
스토리가 부실했음..
유치해. -_-
이거 그냥저냥 괜찮았던거같은데 평점ㅇ 너무짜네
엽기, 잔혹, 발랄..긴장감의 연속  몰입력 있는 잔혹 스릴러
미드나잇트레인 등 아류작들도 있지만, 그런데로 괜찮은 영화...
'괴물' 낙태는 무시무시하다 죽어, '여자' 난 안했으니 너나 죽어라.
참 어려운 영화같다는 생각
소재가 주는 재미나 의미를 얻기엔 영화가 확실히 길다. 그래서 영화를 다 보기도 전에 포기할 수 있다. 그 점만 신경 쓴다면, CIA를 둘러싼 정치적 음모나 개인과 국가 간의 관계에 대해서 생각해 볼 것들을 얻을 수 있다.
넘 지루...정보원이니뭐니내겐어려움...아으~~~
감독으로서의 로버트 드 니로는 별 재능이 없는 듯하다
대부의 오마주를 보았다 두번보면 더 높은 평점을 줄 것 같다
참...보는 내내 힘드네...뭔 내용인지..두번은 보기싫다...
나 개인적인 생각인데 ..... 이거 영화보다는 소설책을 보면 재밌을것 같음.
대의를 위해 점점 자신을 희생시켜하는 슬픈 어린양의 고뇌.. 좀 지루한 듯..
쓸데 없이 길다.
배역이 맥데이먼의 연기력을 다 보지주지 못했다
감독이 역량이 부족한듯...
역시 상많이탄 영화는 재미있는게 별로 없다
자신이 만들어 놓은 덫에 결국 모든것을 잃게 되는구나...
아놔..잘 가다가 왜 중반부부터 가족멜로로 가버리냐고..ㅡㅡ;
밋밋하고 굴곡 없는 스토리였지만 정다빈은 빛났다.
정말 실망했던 드라마
중국은 이런 분위기가 많어
이 당시 이미 주윤발 넘버원 이었었는데 당시 국도극장에서 봤던 기억이~~주윤발은 그야말로 까메오 수준의 출연이라 사기당한 느낌이었으나 재미있었던걸로 기억이 나네~~
2015.07.16
과한면도 있지만 즐기기엔 충분하다, 이정도면 그럭저럭 본드의 성공적 귀환...
광고 포스터만 좋았다.스토리는 지루함.배우보는 재미밖에없음.
그냥 저냥.. 이해가는 부분도 있고...
박희순, 배종옥의 연기가 어색해~ 과거에서 벗어나지 못한 사람들의 어정쩡한 이야기
강박관념에 시달리는 영화.
너무도 난해한 이야기~~~
표현하려는 의도가 뭔지 이해하기가 힘들었습니다.. 배우분들의 연기는 좋았어요.
메세지는 잔잔히 가슴에 박히지만 영화적 임팩트는 다소 부족한.
LA로 이동해도 변하지 않는 삶의 비루함.
분위기는 있지만 내게 와닿진 않는 토크
사랑이란 표현하는것...먼저 마음을 열자.. 사랑한다면....
음악은 좋다..
영화보는내내 '한국 여자, 정혜'가 그립더니 마지막에..
간간히 나오는 영어가 해석안됨...-.,-;
플러그는 있으나 콘센트를 찾지 못하고 있다
보자고 했던 친구가 미안해 하더라. 그럴 필요는 없었는데.
시종 일관 무겁냐....
배종옥의 연기 하나만으로도 이 영화에 5점.
지나친 작가주의적 작품
탈출할수 없는 밑도 끝도 없는 공포의 나열들
뭔가 보여줄래다가 마는듯한 기분. 미스터리, 공포 모두 실패.
아이들에게 희망을~~^^
애들이 넘 귀여워..ㅎㅎ
초딩 아이들과 보세요.. 그냥저냥 볼만해요!
이 영화 본거 같은데 기억이 가물가물해서 다시 보려구 하는데 한글자막이 없네요 있으신분 부탁 ㅠㅠ jushien
모두 여주인공이 자초한 일...무서운 집착...
사랑이라는 단어는 어울리지 않고..암튼..결론은 확실하군..
스토리가 우리 정서와는 별로 맞지 않았음, 스릴,정열적사랑 있는 영화
이해부족으로 중간중간 피식거렸다..사랑을 모르겠다..그냥 놔둬?!?
뭔가 더 있을듯 하다가 없네...
뭐야 늦바람부렀대?
무언가 있을 듯한 분위기.. 그러나, 없다. 지루한 영화는 아니지만..
어떤 종류의 사랑도 대부분 관객의 호응을 받지만 글쎄 이건...
전작(영아담)비교:  내용 비슷, 재미 좀더, 노출 좀덜..
가볍게 즐길 수 있는 섹스 코미디.
나름의 매력을 지닌 영화.
무난한 로코물. 스티브 카렐이라서 더 사랑스럽다
재미있는 소재때문에라도 볼만하다
웃긴 장면이 더러 있었는데 건진거에 비해 러닝타임이 너무 길었다.
웃기네 ㅎㅎㅎ
주변인물들이 상당히 웃김..ㅋ
그럴수도있지.
스티브 카렐의 찌질한 연기가 일품이네
재밌다가도 적당히 해야지 지루하네 하암~
하루키식 상실과 허무를 오롯이 담아냈다.
소재만 흥미로웠다
설정은 재밌지만, 이도 저도 아닌 흐름은 불편하게 만든다.
물흐르듯 흘르는 공허함...난 영화를 보는 순간 내내 온기를 기다렸다 아쉽다
원작을 독특하게 잘 살린 것 같다.
고독과 자기사랑. 그렇게 살지마라..
고독에 관한 건조한 이야기
굳이 이런 노출이 꼭 필요한 부분이였다는 설득이 필요하다.
의미를 부여하기에는 너무나도 현실적이다
영화를 특정 시선으로 보면 선정적이지만. 실제 연인처럼 자연스러워서 좀 다른느낌
섹스 10, 음악 10, 잔상 80
콘서트를 끼워 파는 포르노.. 상당히 현실적이고, 영상에 노력한 흔적도 보인다..
일류 포르노? 콘서트 장면이라도 맘에 들었다면...
최고급 영상 포르노. 영화 성 표현 수위 진짜 높아졌다.
연인들의 섹스, 마약, 밴드들의 공연.. 세가지만 있을뿐이다.
노출 수위가 심각한 수준. '충격'이라 말하는 네티즌들도 있군요...
담담하고 뻔뻔히도 그들 같던 우리를 떠올리게한다.
좀 억지스런 미국식 교훈주려는 코미디가 거북했던...오웬웰슨 특유의 유머를 좋아하는 사람이라면 모르겠지만 일반사람이 보기엔 담담했다...
주인공들이 ‘클리어리 가족’의 집에서 나가기 전까지만 무척 재밌고, 그 뒤로는 뻔한 로맨스로 빠져서 지루하다. 오웬 윌슨과 빈스 본 콤비도 재밌지만, 아일라 피셔가 제일 인상적이다.
유치할거 뻔히 알면서 보게되는 로맨틱 코미디. 그저 공식대로 특징없아...
킬링타임으로써 적절한 가벼운 코미디
웃기긴 하지만 용두사미 스토리가 아쉽다
존나 케 야한영화. 이게 15세 관람가냐?
어수선해
막장 로맨스 코미디
딱 로맨틱 코메디, 기준!
햇빛찬란한날 오전11시 들꽃사이에서 베어무는 컵케익
웃기긴 한데 너무 질질 끈다. 15세 X 19세 O.
빈스본 아일라 피셔 커플이 이 영화를 살린다
빅 유닛 원맨쇼~!
1시간 5분 바비의 노키아폰에서 울리는 오란씨 CM송! 김도향씨는 알까?
그냥 킬링타임용.....기대가 크다면 완전실망..기대없이보면 그냥그럼...--영화광19女
평범한 액션과 시나리오 ,, 그러나 해리슨포드팬이라면~
평범이라는게 무엇인지 보여준다. 평범한 구성, 평범한 몰입도.
뻔한 악당의 행동 .. 포드는 정말 쌔다
초반 냉철하고 철두철미하던 적보스.. 나중에 바보로 변하노;;
배나온 해리슨 포드의 고공분투 맨주먹 액션.. 괜찮음
꽤 괜찮네요~ 뻔한 스토리라는 것이 조금 안타까움....
포스터에서의 심장이터질듯한액션은좀아닌듯...
빛나는 연기를 망치는 이야기.
연기력 만으로는 충분하지 않다. 연출이 미흡하다. 또 기타를 못 친 때문에 진정한 전달에 한계가 뚜렷이 지워졌다.
영화 자체는 좋았는데 솔직히 남주 짜증난다.. 공감도 안가고 왜저러는지
주인공의 고뇌에 전혀 공감이 가지 않는다.
준으로 시작해 준으로 끝나는 이 영화를 믿으면 되는 건가? 여러면에서 덜컹댄다
큰 감흥 없이 잘 만든 정도
예상외로 지루하다
레이를 본사람이라면 그다지 재미있진 않을듯..
지루했던점.. 왜 이리 결혼에 집착하는지..징그럽더군..
징하다.. 어쩐지 저런 남자는 싫다고 생각
야마다 타카유키씨가 연기를 잘하는것을 보여주는 반면, 발전가능성도 보여주는 영화였다고 생각해요. 영화 마지막 전차남의 고백씬에서 전 감정이입이 잘되지 않았습니다. 이떄 당시에는 원샷을 이끌 다소 능력은 부족했던것 같아 보였어요.
멜로 영화로서는 익숙한 결말로 가지만, 주인공(과 네티즌)의 노력은 감동적으로 다가온다.
이 좋은 주제로 이런 연출이라니... 감동을 전하려는 인위적인 영화적 장치가 오히려 몰입도와 재미를 떨어트린다... 드라마보다 하나도 나을 게 없는 졸작!
영화는 현실성에 비중을둔 잔잔한 이야기, 드라마는 오타쿠이미지에 딱들어맞는코믹물
만화책이 제일 낫다
어떻게 평가해도 7점이상은 주기 힘든 영화. 그냥 코미디.
종합 평점은 6점 드립니다.
백윤식이 하드캐리하는 영화.그러면서 주인공의 성장스토리. 가볍게 즐기기 좋은 영화
[ 스토리 6, 비주얼 6, 연출 5, 연기 7 ]　남성향적인 작품. 일단 흥미로우니 몰입도가 상당하다. 그나저나 최여진은 왜 나온 거..
전 재미없었어요..결말이 뭐가 이래.,.
백윤식 팬 플러스 알파만 좋아할만한 뱉은 침 핥게 시키는 장면은 너~무 찝찝했다.
백윤식의 연기 졸라 웃기다.
적절한 유머 싸움에 대한 철학 싸움에대한 자세 그리고 싸움, 그 모든 것들이 설득력있고 납득이 가고 설득력 있었다.
지루하고 진부한 스토리의 연속 마지막의 카타르시즘적 장면을 제외하면 볼게 없다
백윤식의 명대사 피똥 생각나네..
추억보정인가? 어릴때 봤던거랑 다른데?
전쟁중 비둘기 전령이라는 재미난 소재, 군데군데 지루한 전개, 그렇고 그런 결말
왜 비추했는지 알겠다. -_-
특별히 코믹하지도 큰 감동도 없지만 무난한 애니메이션
뭔가모자른듯한 주인공..그러나, 극복..넘 뻔한스토리..--;
뭔가 몰입하려는 순간 끝나버리는 .....
터무니 없이 빠른 전개, 뻔한 내용, 밋밋한 캐릭터,
요즈음 나오는 한번 보면 잊혀지고 한순간 재미있다 감동없는 돈 버리는 영화랑 비교할수 없는 영화 ,  더 엽기적이고  황당했다면 , 배우들이 좀 더 자기 자신을 버렸다면 영화가 정말 멋지게 나왔을텐데
별점 7이 가장 적당한 애니 인듯 해요 ㅎㅎ
의도한 변신. 못마땅한 관객. 디즈니는 어렵다.
꽤 볼만함 .
치킨먹고싶다..
머가 치킨이지..
아이들이 보면 좋아할듯
다소 황당했지만,단순한 재미는 있었다...
별로..
배우 나문희 씨를 국민할머니로 자리매김하게 한 드라마~
걍 볼것많고 볼만함 근데 복선이 너무뻔하더라
킬링타임용으로 집에서 보긴에
이정도 제작비에 이정도 스토리면 좀 더 잘 만들수도 있었을것 같은데..
한 번쯤 상상해볼 수 있는 만화같은 스토리~* 하지만 많이 엉성하다^-^;ㅋ
지구 명망을 막을려고 일본 전국시대로 날아간다 지극희 일본 사고적 영화
참 제목 못지었다
스패니쉬 아파트만트나 이거나 확 끌어당기는 뭔가가 없다.
그냥 시간을 떼우기에는^^
제목을 보면 주제는 알겠으나 남자 캐릭이 정말 짱났음..
간혹가다 재치있는 연출은 돋보이지만..조금 산만한것 같다~
아직은 프랑스 영화의 산만함에 적응이 안된다. 좀 지루하네..
다보고도찝찝..그래서 딸을성폭행해서 찾아온저주? 딸 왜고생한거지 이해안되 내가이상한가
장르적 목표엔 도달했다만, 스토리가 많이 산만하고 허술하네.
벳시 불쌍해
출발비됴여행보고바로 찾았는데..볼만했음..내용은 좀 드럽지만
맥락이 닿지않는 기만적인 스토리 전개와 빈약한 플롯.그럼에도 보는 재미가 없진않다
아이를 조심해. 내용이 참..
끝이 좀 당황스럽지만 그럭저럭 볼만함ㅋ
긴장감있고, 다 좋은데 결과가 너무 깬다. 앞뒤가 안맞음
공포영화가 아니다. 나름 반전영화이나.. 별로..
우재 답답하다. 같은 남자로서 죽통 한대 때리고 싶다.
제한된 공간은 역시 즐겁다. 장르가 변하지 않는다는 전제하에
중반까지는 볼만한 스릴러였지만, 이후 저렴한 추격 액션물로 전락했다.
비행기에 탄 놈이나 bmw탄 놈이나 둘다 킬러가 좀 어설프고, 여주는 싸움 개잘함
킬러라는 작자들이 ㅈㄴ어리삐리함 ㅋㅋ 후반부 싸우는 씬은 톰과제리 비슷함  그리고 영화는 100분이내인 영화가 좋음 너무 길면 지루함결론 모르는 사람이 계속친절하면 경계하자
드라마의 한 에피소드만큼이나 길이가 짧다. 허투루 시간을 쓰진 않지만 아쉬운 것도 사실이다. 레이첼 맥아담스와 킬리언 머피가 아니었으면 영화화될 수나 있었을까
85분과 비행기라는 제한적 공간에서 일어나는 일인 만큼 심플했다.초반은 흥미로웠으나 킬러들보다 쎈 여자에 의해 개연성이 떨어진다,
처음부터 비행기안까지는 정말 흥미진진 재미있다가 그뒤론 기냥저냥. 악당인 킬리언머피가 너무섹시한건 문제
늘어지는 비행 숨막히지 않는 긴장감
초반의 긴장과 흥미를 무색하게 까먹는 후반.
비행기 스릴러물로, 비슷한 시기에 제작된 플라이트 플랜과 비교해도 엉성하고 작품성이 떨어진다.
중반까지는 나름 긴장감과 스릴을 유지하지만 중반 이후부터 폭망! 배우들의 연기력은 좋았지만 스토리를 풀어나가는 평범한 연출력의 아쉬움
시작은 좋았으나 중후반부분부터 긴장감이 떨어져 아쉽다.무슨 살인마가 연약한 여자보다 잘 넘어지는지.. 오히려 킬러를 응원하게된다.
딱 킬링타임용입니다.
그냥 가볍게 볼만함..
군더더기는 없는 저예산 스릴러. 지나치게 깔끔하여 뒷맛이 없다.
비행기 안에서는 두 사람의 기묘한 관계가 흥미롭고 신선했는데 문제는 비행기를 벗어나고부터는 이 영화의 매력점이 사라지고 다른 스릴러 영화에서 봤던걸 답습해서 아쉬웠다 인상적인건 배역과 너무 잘어울리는 남자주인공! 6.5점
재밌긴 한데 후반에 스크림 물로 변해서 망한영화
비행기안에선 전혀 스릴있지가 않아써.. 오히려 집에서가 더 스릴
응? 이게 뭐가 대단한 반전이란건지
캐-롤라-인 이 귀에서맴도네요 반전영화라봤는데, 여지껏 제일 감흥이없었던 반전영화..
볼만한 정도 재미는 그닥
잘 안 다루는 흑마술에 관한 영화라서 참신했는데, 너무 지루하다. 천천히 가다 막판에 예상치도 못한 결말만 던져주는 느낌. 이게 공포 영화인가 의심스럽기도 하다. 잠 안올때 보면 끝까지 다보실수있을듯. 흑마술에 관심있는 분이라면 흥미는 좀 생기겠지.
미신.주술 이런 분야의 영화를 싫어하는 편이라 큰 재미는 없었다.결말도 뭔가 찝찝하게 마무리 되는.
진짜재밌을것같아서 대여안하고 구매해서봤는데  나한텐  좀 유치했다ㅠㅠ  보는내내 심드렁하게봤던영화.. 반전이라는데  별 반전같지도않았다
주인공여자가 불쌍해서 평점 낮춤. 나쁜 놈들은 꼭 착한 애들 뒤통수치더라. 결말이 재미있긴한데
영화 언제끝나나 시간만 계속 보게되고 결말은 뻔하고 반전도 뻔한 드럽게 재미없는 영화라 생각했었는데 마지막 5분 땜에 생각이 바뀜 결말을 보니 상황이 다 이해가감
딱 킬링타임용 영화....
반전이 예상되진 않았으나 우와앙! 하고 소름돋는반전이아니라 뭔가 찜찜한반전....반전이너무기분나쁨 ㅠ
내용은 그다지.. 하지만 처음본 조나단 리스 마이어스 , 너무 멋져 숨넘어가는줄....
종합 평점은 6점 드립니다.
어째 뒤로 갈 수록 재미가 없다...;;
액션 하나만큼은 즐기기엔 충분하다
<트랜스 포터-엑스트림> 이후로  제이슨 스타뎀  스타됨
서양판 성룡 영화. 킬링타임용.
아무리 제이슨 스타뎀에 의한 영화라지만 일 벌려놓고 마무리는 신경도 안 쓰는 엉터리 각본은 영화를 깎아먹는다.
현실감은 제로. 주인공에겐 위기가 없다; 허나 머리비우고 보기엔 괜찮네 ㅋ
루이스 리터리어 감독의 깔쌈학 연출력에 지루할 틈이 없다!
짜증나는 부부 ㅋㅋㅋ 특히 남편..
여자 악역 아니었음 끝까지 안봤을영화
이 영화는 운전인데.. 싸움이 넘 늘었다.
김민정 연기 좀 하네. 이동욱 너도 좀 한다
평작 수준..
볼려니까 종영해 버리대,
졸작이지 다음정권때 리메이크 한번해보던가 기억에 남는거라곤 이창환이가 싱크로 100프로여서 놀라웠다는거 하나였어
찜찜하게 끝나네.. ㅡㅡ 엄마가 고생한 게 헛수고네..
초반 지루했던 걸 후반에 만회, 괜찮은 편이긴 한데 불쾌한 스토리가 거슬림..
다시 맞출 수 없을 정도로 산산조각난 한 가족..
깜짝깜짝 놀라는 정도인 전설 이야기 같은 영화
오우... 반전도 있네
이런 류의 작품을 너무 많이 봤다.이젠 좀 식상.사일런트 힐과 거의 유사
나름대로괜찮은.그러나 뻔한 반전때문에 끝이 좀..
사후세계에서뭐야
적당히 안전선에 걸쳐진 아쉬움
처음에는 좋았는데 결말은 괜히 바꾼듯
둘이 너무 떨어져 있어서 두 주인공의 감정에 이입하기 힘들었지 않았나 싶은게 아쉽다
나만 키아누 연기가 어색한건가..ㅠㅠㅋ 산드라블록은 역시 최고 !!
리메이크의 한계.
시월애를 안봐서 그런가?? 나름 웰메이트 영화
시월애가 더 나아요.
별로였다.....
엔딩을 보기위해 본듯한 느낌 -_-;
전편만한 속편 없듯, 원작 넘는 리메이크가 있을 수 없다
헐리웃영화답게 깔끔하게는 만들었는데 왜 이리 복잡해;;;시월애가 훨 볼만함.
크리스마스 악몽 보다는 확실히 쇠퇴했다
호프만의 메소드 연기에 취해.
화려한 사교계의 별이었던 그의 슬픈 내면에 바치는 자서전
팔세토처럼 연기하는 호프만
울림없고 재미없고 지루한 영화에서 필립 시모어 호프만 혼자만 빛난다.
이거 이거 너무 무겁고도 어렵군...
필립 세이모어의 빙의 연기를 감상하는 것만으로도 볼 가치는 충분.
연출이 아쉽다
전체적인 분위기나 연기, 구성은 좋았는데 숨죽일만한 흡입력은 못 느꼈다..
조금 지루하잖아...
연기는 잘하는데, 별로 재미있지는 않다
액션은 좋은데, 이유가 실종된 액션은 공허하지.
1편 생각하면 한숨밖에 안나온다 진짜
그냥 1편에서 끝냈어야 할 영화
마틴 캠벨도 실패할 수 있는 인간이다
조로라는 검객 잘하는 히어로는 한계가 있다 하지만 그럭저럭 볼만은 했다
어쩐지 악당 입장에서 보고 싶은 영화
재밌음
아쉽다
과장이 너무나도 심하며 무엇보다도 전편에 비하면 졸작이다.
전작보다 많이 떨어짐..ㅡㅡ;;
기대 많이 했었는데.. 너무 오래 기달렸어ㅋ
그냥 즐기다가 시계보다가 하면 시간가는...
평이한 스토리 1편의 그늘에 가려져 대성하기는 힘들듯
흠...역시 전작에 못미치는군...흡입력 약함...-_-
그냥 가볍게 볼수있는 정도로 만들었다
전편을 고등학교때 정말 재밌게 본 기억이 아직도 나는데..ㅋ
생각보다 지루했다..
스필버그, 난 오늘부터 당신을 벌레취급하고싶어
국민을 위한 조로는 어디가고, 바보멍청이 술꾼만 남았는가?
스필버그 냄새가 나는 장면이 많았지만 예전같진 않다~
3→1→4→2 순으로 재밌는거 같아요 아이스 에이지는
꽤
물만 쏟아지고 이야기가 없다..실망
큰감동도 적절한 개그도 없었다.....아쉽네
두 번째로 보는 스크랫은 여전히 반갑습니다.
본편보다 못한 후속작느낌..뭔가 산만하고 주된 내용이 잘와닿지 못하네요.리듬엉망
솔직히 딴 6점만큼만 재밌다
너무 단순한 내용전게, 갑자기 평작 애니가 되어버렸음,
견자단의 액션이 너무 약하게 나왔다. 시나리오가  별로여서 너무 아쉬운 영화다
악역맡은 사람이 제일 나았다. 연기도, 카리스마도 짱. 나머진 별로...
딱 5점짜리지 영화지만., 견자단한국말이 안쓰러워서 1점 더 쏜다..
흥미롭다그러나흥미롭기만하다.
보아 졸려.ㅠㅠ
내용은 조금 아쉬웠지만 영상은 볼만했던...김소연 이쁘고 양채니 넘 귀엽고...
분명 말하지만 이건 일반버젼(5)과 베니스버젼(7)의 평균점수이다
견자단의 한국어 때문에 견자단의 카리스마가 무너졌다. 그것만 빼곤 볼만 했다.
견자단의한국말은 웃음을자아내지만..알아듣기도힘들다..
그냥..
good
심플함, 단순함의 연속이지만 공허함속에 숨어있는 그림 한 폭을 보는 듯한 영화
먹먹하게 아프다.
낯설고 적막하고 약간은 웃기는...그러나 슬픈이야기
나능걍볼만햇다능
그렇게 재밌지는 않던데.....
앤더스 한배우만빼고 나머진 액션만 볼만 앤더스배우너무이쁘다
나름대로 액션은괜찮았지만..ㅠㅠ 왠지영화자체가 ㅠ_ㅠ
스나입스 궁한가보다.
맞다 말그대로 킬링타임용 액션영화
킬링타임~
뭐냐 뭐냐 모든게 엉망..
너무 하지 않나? 무슨.....
애휴...그냥 시간때워여 ..이거 ㅋ
비디오급
시간날때 보세용~~^^;;
몇몇 배우들의 어색한 연기와 지루함..
재미는 그닥 없지만 애썼다..
나는 웃기고 재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ
볼만한데? 코미디영화가 재밌으면 그만이지
그냥 가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화. 근데 한수 노안이라 몰입이 잘 안 됐음.
좋아하는 배우들이 아니여서 그렇지 단순 코미디로는 웃기게 잘 만들었다.
그냥대충볼만한데.
감동이라는 코드 하나로 다 이해할수는 없다 일본식으로 잘 표현한 것 같다
둘다 내가 좋아하는 배운데 웃긴데 이건 내 취향이 아니야...ㅋㅋㅋ;;
평범한 일상 속에서 의미 찾기. 영화 자체도 너무 평범하고 소소해서 그저 그랬다.
일상의 발견!....
우에노 주리 때문에 봤다 기억나는건 우에노 주리
재미는 그다지 없다..평범하지만 결코 평범하지 않은 이야기..
어중간한 삶을 어중한간 일본식 코미디로 표현한 영화.하지만 우에노 쥬리와 아오이 오유라는 두 주연배우는 특별했다
평범하다.쥬리,유우 기여어~
전문가가 아닌 일반적으로 영화를 재미로 보는 나에게는 그닥이였다..
깔끔한 영상미와 매력적인 그녀가 인상적인 심플한 스릴러
여배우때문에 보다가 의외의 반전에 놀랐지만...
소피 때문에라도 1점 주려다 3점준다.
반전은오히려식상하던데;;
소피마르소 보는 재미...그녀의 매력은 여전하다
시작 초반은 좋아는데 마무리가 영..
약간 지루했지만 소피 마르소를 보는 재미..
소피 마르소, 그녀의 매력 속으로
저는 반전이 마음에들던데.. 헤헤..
소피 만큼이나..영화두...(소피땜에 1점 더 줌)
그냥 그런 영화....ㅡㅡ;;; 돈이 아까움,....
영화 초반에 맞혀버린 짐머.. 반전 없는 반전 영화..
조금 시시.....
조쉬 하트넷의 연기가 돋보였던...
아~감정기복, 피곤해요~자폐의 범주를 새롭게 생각해본다
의외로 기대를 충족시키지 못 함...
연기의 범위를 넓히려는 조쉬하트넷에겐 의미가 있었을 터
약간의 현실성을 가미한 로맨틱 코미디....역시 사랑이란 홀릭이다....
천제들의사랑,.,.이해안되,,
평점왜이리높은지..지루하고 감동도없고 와닿는것도없는 허무맹랑한영화
자폐증이라 특별하게 보일 뿐 특별하지 않은 러브스토리
오락영화를 원한다면 굿 !!
잔잔한 영화만의 매력이 느껴지는 그런 영화.하지만 다소 지루한감 있었음
난 그렇게 좋은걸 모르겟던데.. 조쉬하트넷의 매력은 강하다
첨엔 좋았는데 갈수록 어수선하고 갑작스런 씬들...배우들의 연기는 굳!
평점하면서도 지루..
인상적인 대사, 매력적인 주인공으로도 싱겁다
그냥 볼만,,
스티븐 캠벨 무어때문에 그나마 6점-.,-
보고나면 깔끔하고 개운한 킬링타임용으로도 좋네요
결말 부분에서 모든것들이 용납되고 용서되는건 억지스럽군..
스칼렛은 좋앗다
딱 6점짜리 영화다.
80년대 TV문학관 스타일.. ;; 전형적인 신데렐라 스토리 그래서 평점이 높은 듯.. ;;
무책임한 남자들의 부질없는 약속...종려나무 숲...그리움...
도시인들이 어려운사람들을 연기하려고 노력한거같다
의외로 긴장감 있다
남자는배 여자는항구? 차라리 TV문학관의 담백함을 배웠더라면..
ㅋㅋ 그냥 벗기지.. 노래는 왜 불러?
음산하고 독특한건 좋은데 노래 부르는게 어색하다.
깊이 들어갈필요는 없구 "그냥"괜찮은 영화
느글느글
캐릭터와 컨셉만으로는 부족했다
누가백수인걸까요?!?
그냥볼만했다ㅋ그렇게추천까지는;;
그냥 평범한 홈드라마..
백수도 이런영환 두번 다시 보고싶지 않겠지.
여자 주인공 매력이 넘 없다 주연으로는
그냥 보통.........ㅠㅠ
잘 나가는듯 하다가 막판에 삐걱하며 3류로 주저앉는구나..
영화의 재미와 묘미는 저멀리 떠나보내고~
뒤에 미야자키 아오이 부분만 감동있고 나머진 그냥 지루함
앞내용이좀별로.....포치 불쌍해. 뒤에슬픔 ㅠ.ㅠ
솔직히마리모빼고는 3류영화인지알앗삼
바꾸고 싶은 역사! 를 보여주는 느낌을 받음
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
막장이지만 그 엉망인 걸 목표로 삼았으니 마 오케이.
흥미를가지고 봤지만 흥미없는 스토리..
단순한 폭력으로만 물들인 영화. 형제애는 부재되었다.
재미있음 다만 뭔가 아쉬운느낌들.. 머쩃든 가볍게 좋음~
중하급 복수물영화
4발가락 이 났다..
깔끔하고 시간때우기엔 좋다
이라크침공 얘기가 왜 나옴? 풍자?
적절한 재미가 있는... 코미디.
확실히 전편 보다 못함..
톰 크루즈 아내만 아니었어도
그래서 토끼발이 먼데??  왜 안 알려주는거냐고??
m2 홀양은 어디갔어??
전편들과는 다르게 무리수를 남발하는 샘 레이미 감독
전편에 비해 스파이더맨 혼자 감당하기에는 어려운 점들이 너무 많다.
감독과 제작사의 소통이 얼마나 중요한지 느끼게 해준 영화
여기저기 방향상실의 스멜.. 커스틴이 참 사랑스럽고.감독이음악을사랑하는점은인정;; 라이언아담스짱팬
커스틴 싫어서 의도적으로 그녀가 나오는 영화는 안봤었는데, 이번 영화는 좋았던 것 같다. 내용적으로는 연결고리가 너무 엉성하다.
부모가 죽었는데 연애질이나 하고있네..
어중이떠중이같은 영화
정말 잔자아아아아안~~~함-ㅅ- 잘뻔했음,, 끝에가니까 괜찮았음, 정말 끝에가니까 ;
자극적인 소재와 무난한 구성..
글쎼.. 열등감?
섹스만 하드코어가 아냐
10대의 어두운 단면을 색채와 편집으로만 노력했을뿐, 상상과는 다르다.
영화안에서만 괜찮은 거지..
볼만함... 목소리 듣구 허프먼인줄 알았음.. 꽤나 잘어울리는거 같다는 ㅋㅋㅋ
감동은 있지만...
6점
포켓몬을 좋아하시는 아이들이나  부모님도 같이 보면  괜찮을듯..^^
지라치짱짱짱  와  대박 대박나길 기원
방금 첫 개봉 보고 왔습니다. 3세대고 이미 나왔던 포켓몬 6기 극장판이었기 때문에 새롭기 보다는 옛 추억 생각나는 스토리였습니다. 다만 너무 시간이 짧아서 아쉬웠으나 지라치 선물로 만족해요! :D
의미있는 내용 그러나 세련되지 못한 연출
난해...........
이런 종류의 영화는 영 모르겠다.
왜 꼭 19살이야...
성장통이긴 하지만 이게 가능한 얘기할까? 영화가주는걸 반쯤은 이해하지 못하겠다
한수가겪는 성장통을이해하긴힘들었지만 영화보는내내 꼬옥 보듬어주고싶었다..
난해한척 혼자 다해놓고 포스터에서 맞춤법틀림
보면서 막장이네 막장이네를 연발.. 김호정은 우왕ㅋ굳ㅋ
우선 흥미롭다. 심심하지 않다. 다만, 좀 절제하고 세련되게
남성식성장기를파고든면은좋았으나 문제는전혀공감이가지않는다는것이다
그들의어둡거나 혹은 그깊은속내가 알고싶지않은게 나쁜것만은아니겠지?
내밀하게 파고드는 소년의 성장기록
뭔말인지는 알겠는데 조금 비정상적인게 아닐까.
어렵네..
성장기의 혼란한 상황과 심리를 잘표현했지만 그이상은 없다
엉성하면서 존내 찝찝한 싸이코틱한 드라마다..찝찝해..
겪어보지않은소년의성장통을간접경험하다
쉽게 만들지 좀
시간이 부족했다..좀더 시간을늘려 보여줬어야했다..
샤를리즈테론의 극강의 미모와 몸매 감상에 감사하며
어휴...92분 짜리를 이렇게 재미없게 만들 수도 있구나ㅋㅋㅋㅋ그나마 마지막 멘트는 건졌네
맨 마지막에 갑자기 미래와는 동떨어진 거리에서 헤어지는 모습이 어이없었습니다.
여주인공만 이쁨
보면 꽤 좋은 영화입니다. 교훈도 있고 말이죠.
시리즈로 제작되었다면 더 좋았을 영화.
허접한 액션..
울트라바이올렛 과 비슷한영화..
왠지좀 어색하다; 팍와닿는 느낌은 정말 아니다; 걍 그럭저럭이다; 옷부터시작해서
샤를리즈 테론의 매력은 실컷 볼 수 있다..^&^
평범한 킬링타임용
원작을 너무나 망가뜨려서...
사람과 동물의 우정이라 주장하는 작위적인 감동 드라마
재밌게 잘봤어요 ㅎㅎ 마지막에 말 불쌍 ㅠ
말이란 동물은 인간을 태우고 달리기 위해 존재하는 동물이 아니라 자유롭게 초원에서 뛰어다니기 위해 존재하는 동물이라고 생각든 영화.
모 식상.뻔하지.말대가리 유오성은 말영화에 잘나오네.지루하지만 그런대로 봐줄만함
총칼로 힘없는 팔레스타인들 몰아내고 땅 차지하는 악랄한 유태인들.. 기독교 믿지만 유태인들은 싫다..
죤내 어지러움;; .,.,.,.
뭘 말하려는 건진 알겠는데 좀 진부하고 예측가능함. 에릭 바나 개잘생김.
무엇보다 재미가 없다
유대인이 만들었지만 유대인 입장에서만 그리지 않은 것 같아 다행이다
뽕을 뽑으려는 노력이 가상
폐쇄 오락의 재미는 1편보다 업, 스릴은 다운.
쏘우1보다못함
1보다는 조금 아쉽네. 그래도 나름 선방했다고 생각한다. 근데 어디서 돌대갈들만 뽑아오네.. 걔중에 한넘은 똑똑해야 겜이 더 재미있을텐데... 3탄부터 재미없다는데.. 어쩔까싶다.
생각보다 괜찮은 속편
볼만한 공포와 스릴러 하지만 전작에 비해 감흥은 덜한듯
직쏘는 뒤에 숨어서 말도 안되는 아집을 미화시켜 변명하는 심술궂은 노친네일 뿐이다
속지말자. 원래 딱6점. 노력은 가상하나 역시 미흡하다.
우리나라에서 뮤지컬 만들면 이것보단 더 잘만들겠다!
영화관 뛰쳐나오고 싶은 충동을 일으킨 최초영화
영화가 끝났는줄 모르고 계속 앉아 있던 영화-_-;
연기력들은 좋은데..여기저기 많이 배낀 흔적이...
지진희 맨처음 춤 웃기다  그뿐이다. 별로 화려하지않음
그냥 그랬다. 노래는 좋았지만.
글쎄 청소년이 보면 잼있을듯
콧소리에 세상물정모르고 예쁜척 요즘 그런 공주는 인기없는데..
2% 아쉬운 영화. 조금 더 이어갈 수 있는 표현력이 부족했다.
영화가 좀 재미있게 진행되다가 갈수록 너무 식상한 스토리로 샌다.
영화 해리와샐리가 만났을 때랑 비슷한 내용 인데 그 영화따라갈려면 한참멀었다.
괜찮은 영화였어요
별로 재미는 없음
재밌는것도..재미없는것도..둘다아니야..
밍밍해~
차 사고를 당해 다리 하나 잃은 주인공. -ㅅ-
이영화 봤었는데.. 잘 기억안나는거보니 그닥 재미는 없었던 듯..
뒤집지 마라...
그냥 평범;;
감사합니다. 에밀리 아담스 보러 왔음
다 그냥 준벅 모두가 다 한철 다녀가는
도무지 이해 안되는 씬들의 연속이네. 내가 멍청한 걸까?
의외로 별로...
가족 관계는 꽤 파헤칠게 많은 소재다.
섬세하긴 했으나 현실적이진 않다.
또 하나의 가족... ㅋ 가족이란 과연 무엇인가?
포스터가 영화보다 훨 낫다..좋은영화지만 다시보고싶지는 않은...
아무생각없이 봐서그런지 별다른 내용은 없는..
사소하고, 구질구질한 우리들 가족이야기.
뭔가 수작이라고 말하긴 어렵다
미국의 가정을 모르는지라, 딱히 와닿지는 않는.. 그냥 미국민의 이야기.
애슐리역..너무 튀고 연기한다는 느낌만 있던데..
나쁘진 않지만 과대평가 됐다고 본다
킬링타임용으로 적절하군
마지막에 통쾌하게 했으면 대박이였을텐데..;;;아쉬움
다큐멘터리였나?
내용은 좋다,,,하지만 지루하다 ~~~~~~~~~~~~~
실제같은 전개와 배우들의 좋은 연기 덕에 끝까지는 봤지만 구성이나 연출에선 아쉬움이 많이 남는다
저런 백수건달한테 과분한 와이프..
그렇게잼있지않았네요...댓글보고기대했었는데...
알고보면 지난하고 지난한 백수 건달 영화감독 자신을 위한 위로.
이 영화, 생각보다 정말로 괜찮다. 담담하게 다가오는 가족 이야기.
심심한 각본과 다듬어지지 않은 연출.. 그래도 재밌게 볼수있는건 좋은 연기자들덕..
인간냄새가 물씬 풍기는 가족영화.
괜찮은데왜흥행을못햇을까
가족의 소중함을 알게 해주는 꽤 깔끔한 작품
말하려는 의도가 멀까 흠
김민준의 어색한 연기. 하지만 생뚱맞은 케릭터의 조연들이 독특하기는 함. 신하균 연기폭이 넓은 배우인 것 같음. 순수해 보이지만 또 강해 보이기도 함.
06년 영화관에서 여자친구와 본 6점짜리 영화
비극이지만 희극과도 같음
킬링타임용으로 적절하군
주연이 대사없이 내면으로만 대사하는건 신선했다. 근데 뭐하는 영화인지 모르겠다
시나리오가 너무 억지 스럽다
스토리유치, 구성별로, 연출중간 , 연기력최고(남자둘에 제한)
작품이 형편없었던 까닭에 배우인 요스케가 싫어진 영화;;
와 닿지 않는다고 할까?!..
억지 설정. 기대했던보단 별로다..
벗이여, 지금 내가 보고 있는 달을 자네도 보고 있겠지...
지루하긴했지만,요스케의 복귀작이라는 타이틀로는 어울림
흠...... 그저 평범한 영화..
한국영화를 보는 느낌.. 그런대로 볼만함
너무 슬프기만 하다 ... 뭐가 그리 불쌍하기만해 .. 불행이 옥이만 따라다님 ..
나도어릴적아카시아뜯어서먹었다.강부자못배운할망구?없는자의서러움을표현한듯
좀 그렇다.....................
지금에서야 봤지만. 훈훈한 영화.. 역시 박신양!!
연기는 좋으나..
스토리가 아쉽다..
박신양 연기를 죽이는 각본..
반전드라마네,
그닥 슬프지도 않고 엉성하고 그렇더라.
반전이 어이없다. 아무리 그래도 이건 아니잖아~
눈이.. 부시긴 하겠다..
큰 감동도 없었던데다 맨 끝에 그 어정쩡한 반전은 뭐지..
적절하게 재미있다.
뻔한 스토리에 어처구니없는 반전까지 대략 당황스러움
로맨스 영화의 정석적인 스토리. 내용은 그냥 그렇다. 그보다 최지우가 이쁘다. 실로 이런일을 겪은 사람들은 어떤느낌일지 궁금하다.
다들뻔한얘기라해서 고민하며봤지만..진한감동을 기대한건 나의 착각
아픈게 벼슬이냐??? 돈 많은 앤 있으니 팔자 폈구만...
나쁘진않은듯..
약간 괜찮은듯한데 먼가 아쉬움/마지막 슬펏음..
뻔한 멜로영화로 생각했는데 , 중간중간 재미있다 .
총만 멋있더라...
그런대로 시간때우기용 영화
에일리언 좀비 슈퍼맨 전부다나오네.마지막 오락실 총쏘는게임은 쌩뚱맞네. 그냥 모 킬링타임용으론 그냥저냥 볼만함.
악마와 거래한 이는 개인인가? 국가인가?
결국 이 말을 하고 싶어 만든 영화였구나. 세계 최고의 무기 밀매상은 대통령이라고.
덤덤한 일본영화에 익숙하고 좋아하는 영화도 꽤 있지만 이 영화는 TV단막극에 어울린다. 학생이었다면 공감이 더 갔을수도 있었을려나? 그냥 배두나의 자연스러운 일본어 연기 감상했다.
여고생 이야기
우연히봤는데...나름괜찮았던영화다.
난 영화내용보다 ost가 더 기억에 남는다.
신나는 노래는 plus 요소지만 지루한 전개가 아쉬운 영화..
그냥 그런대로 볼만은 함
메세지가 부족하다.
린다린다린다가 입에서 맵돈다. 거기까지
풋풋하고 잔잔한.. 그런 영화 ㅎㅎ
헤헤  귀여운 영화
소녀 네명의 소박하지만 아름다운 도전. 근데 대체 주장하는게 뭐지?
잔잔함,여유,소박함
재미 없음..
잔잔한 일본 영화..
소박하고 잔잔하지만. 노래는 오랫동안 흥얼거려진다.
송혜교가 귀엽게 나오긴했지만 소설 소나기같은 이야기가 너무 많이나온다.식상하다.
별 내용 없는 영화.. 촬영지 어딘지만 궁금하다..
송창의때문에 그래도 점수준다 =ㅛ= 영화30분만에 예지력상승.
차태현,송혜교 출현이라 기대했지만 기대이하였다. 다만 영화배경들이 이뿌다
암만 관심이 없다지만 저 많은 승객 중 어린아이 단 한명을 저리 모를수가
조디 포스터 혼자 하드캐리하게 끌고 간 영화... 나름 수작
현실성은 0, 긴장감은 100인 원우먼쇼. 걍 아무생각없이 봐야 허술한 개연성에 화도 덜나고 재밌게 즐길 수 있다ㅋㅋㅋ
볼만하긴햇으나 그닥 감흥없는반전
반전에 반전에 반전이였다
보다가 재미없어서 지웠따
다 잘해놓곤 그놈의 소화기...
그렇게 재미있지도않다 그냥 봈다
캐스팅이 상당히 맘에 안든다. 지루하기도 하고...
결혼식 장면은 참 이뻤다능 특이하고.
내용은좋은데 지루하네요..;;
카메론 디아즈라서 6점 준다 쳇!!
재미없음..
난 지루하게봤음..
말하고자 하는 메시지가  쉽게 캐치가 안되는 것은 원어를 못 알아 들어서 인가?
언론은 살아있다
너무도 우아한, 그래서 와닿지가 않은
조지클루니의 연출력이 대단하다, 근데 그렇게 와닿지가 않는다
잘 알겠다만....
시대적배경의 공감대 없인 해석에서 난공불락
왜곡과 사상 개조의 연결선에서. 가치의 도태 앞에서.
너무 때 늦었네. 쉰들러리스트처럼 힘이 있지도 않고... 쏘쏘..
멋진 영화 허나 어쩔수 없는 한계가 느껴진다
논픽션은 극영화보다는 다큐멘터리지.
눈이 말똥말똥.잠이 오지않을때진지하게 분석하면서 볼수있다면. 좋은작품.
깔거면 제대로 까자. 깊이도 독설도 배려도 감명도 얕았다.
구성에 깊이의 한계가 보인다...
'동생애자'들의 사랑이 아닌 동성애자들의 '사랑'에 맞춘 포커스
9점과 10점은 본인생각이 아님...빼고나면 평균은 6점
일부러 더 무섭게 보려고 새벽에 봤는데,,,재미가 없음. 진진짜 졸린 거 참으면서 봤는데,,,무섭지도 재밌지도,,그냥 정신병자를 빙의된 거라고 쇼하다가 죽여놓고, 죄 없다고 변호하는 건데, 이야기의 긴박성도 적고, 기괴하거나 흥미로운 부분도 거의 없음
에밀리 로즈역을 맡은 배우의 연기력은 감탄. 공포적인 면은 별로없었지만 지루하지않은 영화였다
종교인이 아니기 때문에 뭐라 할말이 없네요..;;
참신한 이야기 식상한 공포 눈에보이는 패턴
엑소시스트에서 엑소시즘은 끝내버렸다......이 영화는 호러도 드라마도 미지근한 평작....
종교를 떠나 진지하게 받아들여야 할
인간이 정말로 두려워하는 것은 악마가 아니다. 그것은 바로 가난한 늙은이가 되는 것이다.
맞지 않은 옷을 입은 카사노바
조잡하고 억지스럽지만, 이상하게 재밌었음..
주인공 이름만 카사노바를 빌린 액션 활극... 역사적 성찰이 있었더라면!
갈수록 대본은 없는것 같고 배우들끼리 즉흥적으로 시트콤 찍는것 같음. 어거지;;
경쾌하지만 좀 아쉽다.
기대에 못미쳤다
시간떼우면서 보기엔 괜찮을 정도. 부담없고 약간 코믹함.
로맨스-코미디 다 20%씩 모자란 듯, 베니스의 풍경은 최고
좀.. 지루했는뎅..
경쾌하며 로맨틱? 허허 카사노바에 대한 대담한 재해석이며 볼 가치있다.
매끄럽지만 탄탄은 못함...
지루한 일상에서의 일탈치고는 좀 과했다. 이래저래 의문이 많이 남는...
잔잔한 살인수사극 리얼리즘이 있는듯한 느낌
거장의 평작. 불필요한 장면들이 많다. 보았던 8편의 히로카즈 영화중 감흥이 제일 적다.
마음으로 그를 베기에는, 칼날이 너무 무디지 않았나싶다.
낭비가 심한 영화
문화적 차이는 어쩔수없는가보네...아..평점주는 사람들 진짜 너무하네.ㅋㅋㅋ
o_ps 님하고 동의...다볼때까지 두번 졸았어여 ㅋㅋ...
그래도 지루한건 어쩔 수 없다. 다볼때까지 두번 졸었다.
벚꽃처럼 이리저리 흩날리는 이야기여~
피곤한탓인지재미없엇던탓인지내내졸려봤어요
그냥 할일없고 따분한 주말에 좋은 영화
잔잔한 무사이야기~큰 감동은 느낄수 없으나..잔잔한 웃음속에 뭔가가있따
썩 좋은 영화는 아니지만 알바하구 어린 미샤바튼 보는 맛에~
제시카 알바가 좀 벗어서 좋아? ㅋㅋㅋ 볼만합니다그려~
재미있게 시작하지만 기대에 조금 못미치네요
김준배 씨 연기가 참 인상적이었습니다.
보면서 '답답ㅡㅡ' 하면서 봤어용^^@@@@
마지막이 좀 애매하네... 쩝
스토리는 진짜 좋은데 배우들 연기가 너무 아쉽다
하드보일드를 표방한 신파극
그냥그냥...
그저 그랬다. 배우들이 연기도 별로고..
스릴러로 괞찮은대 마지막 결말 안습이고 중간중간지루함
액션영화도 아니고..
아쉽군..
재료는 다들어갔는데 맛은 영~~
겉도는 약육강식의 세계
그냥 그저그런,, 한번 더 보면 나을라나,,
둘다 내가 좋아하는 배우인데 영화가 딱히 매력이 없다
실감나는 연기는 좋지만, 과장된 설정을 좀 덜어내고 몇몇 연출의 치밀함을 더했더라면..
황정민, 정우, 온주완, 양기원 제외 경상도 사투리를 제대로 구사하지 못하는 몇몇 배우들의 연기가 다소 몰입을 심하게 방해함. 결말이 깔끔하지 못하게 질질 끔.
so so 황정민 류승범연기력은 good
비리비리... 죄다 비리... 실망스러운 결말...
그럭저럭.
긴말 필요없고 그냥 딱 5~6점 정도.
그냥 그저 그런~ 나쁘진 않은 정도...
생각보다 시나리오가 별로였다. 두 배우의 연기는 말할필요가 없었지만서도 아쉽네.
발칙하고 유쾌한 조선시대의 에로 역사
뭐, 나쁘지 않다. 근데...
전체적인 이야기의 굴곡이 난잡하다.
그닥 음란하지 않았다는...
솔직히 스토리 자체가 많이 부실하긴 해도 윤지민의 수영장씬은 오졌음.. 몸매 쩔어
전형적인 반전 스릴러 영화..  특히 후반부가 재미있지만 초 중반부는 지루하다
의미부여를많이 할려고하는데 표현력이서툴다.이런영화는 긴장감없음 재미없음.
유주얼서스펙트가되지못해슬픈짐승이여...양동근이제보니랩에더소질있군
몽환적인 분위기,지루하고 몰입감 없음
괜찮은 영화이긴 한데 이런류의 이중인격 다룬 영화는 이미 많아서 별로..
먼가 치밀하다가보다 조금 조잡스러운 내러티브와 긴장감이다..
반전은 괜찮은데 이 허접스런 영상과 음악
반전도 괜찮았으며 머리 굴리는 그들의 모습을 즐기기엔 충분하다 ^^
나름 괜찮았다.
성현아 벗는거 빼곤 뭐 있나? ;;
긴만에 느껴보는 애로물 분위기에 나름데로 선전한듯...
공포는 극대화, 그러나 스토리는 부실하다
스토리가 좀 억지스럽지만 아주 최악은 아님
그냥 볼만하던데.. 왜 이리 낮지
모냐 이 결말은.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜어이없다
그냥 시간때울만한 영화다
유리창 깨부쉬는 영화
어디서 많이 보던 사람이네...클락켄트ㅡㅡ;
짜증날만큼 듣기싫은 쿵쿵쿵 소리~공포,스릴이 없다
뭐 결말이 이래? ㅠㅠ
존 카펜터 원작을 많이 깍아내렸다고는 보지 않는다
스몰빌 클락보는 맛으로 ㅡㅡ;
뭔가 있을 듯 기대하게 만드는 묘미.
아이인사이드나 더로드와 비슷한 포멧최고는 더로드고 이거는 내용이해도 잘 안됨
좋아하는 배우들이 많이 나오지만 왠지 모르게 따분했다.
잘 만들긴 했는데 첫번째로 전혀 스릴러와 관계가 없는데도 스릴러로 분류되는 점, 영화를 보면서 마지막 장면 전까지의 진행을 견디기가 굉장히 고통스럽다는 게 단점인 거 같다
재미가 배제된, 혼란스러운 이미지의 나열.  결국 마지막 10분인데, 앞부분이 80분이나 필요했나 싶다. 단편영화로나 만들만한 아이디어였다.
드라마적 분위기만 아니었으면 좋았을걸
아이인사이드 인블롬과 비슷한영화.. 캐스팅은 좋으나 넘 몽환적이라 멍하구 졸리다
마지막 20분전까진 알수 없는 전개..
공식이 완벽해 졸리는 따뜻한 가족드라마.
결말이 뻔히 짐작이 되는 영화다. 그걸 알면서도 중간에 보던 영화를 안 볼 수는 없다.
뻔하고 지루하고 다코타 패닝 네임벨류에 뭍어가는 영화
귀여운 다코타패닝
다코타 패닝은 이쁘다
착하기만 한 영화라 다소 밋밋
삼박자 = 가족애 + 꿈 + 다코다 패닝
Com-너무도영악한패닝의마지막어린시절,미국경마는참쉽져잉~진부한스토리,뻔한결말
알고도 당하는 헐리웃의 뻔뻔스럼
솔직히 8.88까지는 아니고요 한 6~7점대 정도..
Ost와 엔딩 장면이 많이 생각나는 영화, 아쉬운점은 참신한 소재로 이야기가 너무 성급하게 끝나버린 것. 중간중간 코믹한 부분때문에 지루하지 않았어요.
브라이언의 존재감?매력?이 우마서먼보다 강해서 37살의 라피를 사랑하는 23살의 데이빗의 감정이 잘 와닿질 않았다, 첫눈에 반하기엔 우마서먼이 미친듯한 절세미모도 아니고 그렇다고 매력이 드러나는 씬도 없었다는게.... 흠.
킬링타임용으로 적절하군
무언가 있어야할것이 빠진듯한 느낌의 영화...엔딩 굿
아픈 만큼 더욱 성숙해지기를..
알 파치노 연기랑 설정은 좋은데 이야기 전개, 연출이 엉성함.
알파치노는 좋은대 내용은 개연성 부족
너무 본지 오래되서 기억이 가물가물한데.. 보고나올때 기분은 썩..
알파치노의 연기 그리고 결말 전까지의 스릴러적 요소 VS 어설픈 결말과 범인
몰아치기만 한다. 그 뿐. 스토리는 너무 엉성.. 반전은 좋음.
요즘 알파치노의 출연 초이스가 이상하다고 느껴진다.
알파치노가 먹여살린 영화
알파치노라 기대했는데 별루 였다
여배우들이 나름 괜찮아서 봐준다.. 너무 짜집기 영화적이라 진솔함이없네...
허전하다...
알파치노라서 봤는데....그도 이제 시나리오 선택하는데 감각이 딸리나보다...
이게 2008년 영화였구나... 볼만했다~
별로임
위대한 배우 알파치노로 영화를 이렇게 밖에 못 만드냐 ㅠㅠ
전개는 매우 긴장감있었으나, 범인의 등장이 어이없었음. 음악이 영화와 잘 어울림.
이름값에는 못 미치지만 나름 선전했던 영화. 킬링타임용으론 괜찮았음.
어색한 흉내라도 냈으면...
언제끝나나..하고 기다렸음
반전도 좀 허접하고.. 알파치노는 뛰다니기에 늙었고...휴
1편이 일으킨 효과가 일으킨 덕으로 끌고가는 모험담
<캐리비안의 해적> 시리즈에서 잭 스패로우의 매력이 줄어들어서야
눈은 호강했다.
전작들에 비해 다소 난해해진 감은 있으나 그래도 즐길 만
항해를 방해하는 암초들.
번잡한 이야기를 액션만으로 만회하기에는
'아쉬움'으로는 역대급인 영화.
샤오펭이 왜 키이라나이틀리를 칼립소라고 생각했는지, 칼립소는 거인이 된 후 왜 그냥 사라진건지, 그럴거면 뭐하러 이야기 집어넣었는지, 베켓은 왜 멍때리고 포탄 다 맞고 죽고 다른 해군들은 왜 그냥 가는지 다 의문. 윌 터너가 플라잉더치맨 선장되는건 굿
예쁜 이름이 기억에 남는 영화였네요 아리 조강..
동화같은 영화. 순수하다 ~~^^
6.5정도...
유명인사가 되고 나서도 여전히 순진한 척하기가 이렇게 어려운겨
전편들비해서는별로다
속편의 매너리즘은 어쩔 수 없는 것인가...
슈렉 시리즈 중 제일 별로 였던 것 같아요!
픽사의 우려먹기...
1,2편에 비해 너무 지루하다 , 결말은 좋았음
큰기대감으로 보았으나, 큰 실망작으로...
돈이 목적이니 이런 작품이 나오는거지
슈렉영화중 가장 지루한시리즈
점점 지루해지고있긴 하다
점점 지루해지고있긴 하다
시리즈중최악
좀 오버한다 싶었지만 여전히 웃기고 재밌었던 세번째 이야기
약발이 다해버린 코믹의 씁쓸함. 설마 여기서 한걸음 더나아갈줄은...
좋아하는배우들이라서 봤는데 좀 실망;; 연출과 스토리 코미디 다 조금씩 부족함.
남자 배우가 좀 더 매력적이었다면...
예전 영화 뻔한이야기
전형적인 틀을 벗어나지못한 로맨틱코미디. 위더스푼 나온것치곤 우수하다.(2)
내용이 뻔하고 식상한 전개에 무엇보다 감흥이나 감동이 전해지지 않는다.
그녀의 생명이 끝나기전에 그녀를 병원에서 빼내자
정원은 멋졌다.
따라리라라라 진부해요 리즈는 언제나 좋지만요
별로 재미없네..
뭐지..평이 높네
사극이 아니라고 생각하면 좋은 드라마다
인상적인 몇몇 장면들과 이야기의 주제는 호감이 간다
글쎄.. 그냥저냥..
요리하기에는 뻑뻑한 레시피들 조합이 문제다.
좋은영화잘봤어요.
현생이 행복해 진다는데 종교의 의미가 있는 것 같다. 선택은 개인의 자유
뭔내용이야, 재미없음 !
현실을 영화로 만들다보니......ㅎㅎㅎ
미묘
어색한 국어책읽기는 절대 용서가 안된다
말하고싶은건 알겠는데 후반지루
빌어먹을 세상에서 결코 빌어먹지 않으리라
몬가를 느끼게 해주는 영화네여
더빙으로 보삼
기대에 못미치긴 한다. 그러나 한가지 이야기 정도는 재밌다. 그찮아.
스포츠영화의 역동성에 호소하지만 짜임새는 엉망이다.
캐스팅을 거의 완벽하게 했음. 근데 원작에서 표현된 그들만의 분위기가 영화에선 덜 세밀하게 표현된 느낌이라 안타까웠음. 그래도 OST도 좋고 보긴 괜찮았음. 2편은 보지마세요 망함.
스토리도 부족하고, 평범하다.
어둡지만 빛나는 청춘.
너무 담담하게 이야기하네요
미카 노래만 잘하는게아니라 연기도 괜찮게하네 ~~~~~~
포스터엔 죄다 조연들만 박아놓고...
단순한 코미디 게이영화
그냥저냥 배우들 귀엽네요
해피앤딩이라서 별로다
가볍지도 무겁지도 않아서 좋다.
독일 영화는 또 새롭군. 성장영화 대충 지루한데 나름 코미디
성정체성을 찾아가는 토비이야기?오호호 헐리우드영화완 또다른 재미^^
자신의 성정체성을 고민하는 청소년기의 방황을 그린 수많은영화들중 하나.
게이가 아닌 난.. 그녀를 놓친 그남주인공에게 매우 실망했음 -_-^
스케일이 커지는 작용과 스토리가 떨어지는 반작용
1-3편까지밧는데 3편이 그래도 볼만하다
'틱'던져놓고 신경 안 쓰기
전편들 보다 확실히 볼거리는 많아졌는데, 뭔가 많이 부족한 스토리.. 그리고 뜬금없이 전편 마지막에 죽었던 진이 살아나와서 오히려 더 세진 역할로 나오다니.. 그리고 중간중간마다 쓸데없이 시간 잡는 장면들이 많이 나옴..
선악의 구분이 애매모호한... 엑스맨 1, 2 보다는 못한 느낌...
캐릭터는 분명해지고 생명까지 부여.
이토록 무궁무진한 매력을 지닌 돌연변이들을 당분간 마지막으로 보게 될 뻔한.. 키치하거나 화려하거나 둘중 그 어느것도 취하지 못한, 아쉬움만 가득한 그저그런 슈퍼히어로 액션무비.
드래곤볼마냥 막무가내 스토리 전개에 거침이 없지만 재미없는 정도는 아니다.
말그대로 정말 밑도끝도없는 최후의 전쟁...약간은 실망
개봉관에서 보는거 신중하게 고려하세요. 헐리웃 블록버스트라고 하기엔 CG가 너무 조악하고 그냥 미스틱 제니퍼 로렌스 본걸로 위안중.
항상 보면서 느낀건 내가 이걸 왜 보고 있지 라는 의문이 든다
유치찬란 신기방기한 히어로물
10점 줄 정도는 아닌듯...
귀엽고 엉뚱한 상상력
재밌게 봤던 기억이 나네요~
이게 2000년 한국 영화인데 왜 15년이 지난 지금 우리나라 영화 CG가 이것만 못하냐?
김태희와 정우성의 외모가 10점. 스토리와 연출이 -4점
확실히 기술과 비주얼은 한국판타지의 강렬한 한 획.그러나 빈약한 스토리와 연기지도에 남는 아쉬움이 더 강했다. 그래도 삼만대일 격투씬은극장갓가서 본 보람이 있다. 그 비주얼들만.
스토리와  컴퓨터 그래픽에서는 당시의 열악한 환경을 고려하면 높은 점수를 받을만 하지만, 편집 문제로 안타까운 영화가 되었습니다. 재편집을 통한 확장판이 발매될 수 있기를 바랍니다.
내가 이걸보고 여친이랑 깨졌지.. 진짜 배경이 이뻐서 좋은데 내용이 알차지 않다..
판타지 배경도 멋있었고 액션도 좋았고 드라마적 요소까지 있는데...김태희 연기력이 많이 아쉬웠음....감정 100 인데 표정은 하나...
좀 약하다
2탄 나올까????
정말...킬링타임용이란게..적절하다.완전애자는아닌데.정말허접한영화.
본인은 이 영화에 대해 그럭저럭 볼만하다는 반응을 나타내었다
웃기 거북한 영화....
김수로의 원맨쇼
그냥지루하지않게볼만한영화.. 그이상은아님
오다기리 조, 잘 생겼네. 근데 영화가 잔잔해도 너무 잔잔해.
잔잔하게 흐르는데 굳이 큰 걸 담으려 든다.
잘 모르겠어여. 이 소재로 이 정도 밖에 못끌어내남?
오다기리죠빼고는 눈살찌푸릴 장면 좀 있음
그냥 별다른거 없이 허무
꿈은거대 현실은 시망...
꿈이라면 날것이고 현실이라면 떨어질테죠
공감이 안 갑니다 ㅈㅅ ㅠ
솔직히 별 재미없음 뭘 말하는지도 몰겠고 다만 남주, 여주 다 멋짐
이누도 잇신의 생각만큼은 명료하다.
음,,그냥 그랬다... 일본영화 좋아하지만 이건 그다지..
처음부터 끝까지 이해 불가! 지루하진않다
일본문화가 나한텐 안맞나보다. 영화를 이해할수가 없었다 졸리다
조제,메종드히미코의 감성을 기대했지만..영화는 이질적인 곳으로 향했다.
명배우의 열연이 좋은 영화
분위기 잘잡아가다가 갑자기 진부함으로...
이야기가 치밀하지 못하다. 특히 끝은 작위적
Be With Me
무겁고 조용한 공기가 말을 걸어온다. 진실로 다가온다.
난 왜 아무것도 못느끼겠지.. 지루할 뿐.
보는 영화라기 보다 읽는 영화였던듯
러브 액추얼리가 더 대단한 영화라는 생각이 드는 이유는 뭘까
마지막포옹과주제는동감 하지만 진부한 표피성은 동의못함
뭐가 뭔지 모르겠지만, 뛰어난 색채와 기발한 상상력땜에 후하게 별점 준다.
미쓰라진
미쓰라닮은남자주인공 'ㅁ'
탈색된 현실들과의 알록달록 사랑 행진
나쁘지 않다
군대에서 봤는데 소리 왕창 키워도 주인공이 뭐라 하는지 알아듣질 못하겠다. 애초에 생긴건 꼬맹인데 목소리는 성인목소리인 것부터가 문제.
진심 작화와 캐릭터 디자인은 짱짱 좋은데 성우가 망쳤다.. 성우만 좋았으면 개인적으로 제일 좋아했던 작품....
영화 많이 아는 사람들은 정신분석 운운하던데 난 영 아니올시다
비쥬얼은 괜찮다.
난해한 하드코어. 반전이 마음에 안들지만 전체적으로는 재밌다싶다
충격적인 소재와 독특한 구성에 비해 지루한 전개,허접한 연기력이 영화를 죽였다
로미오와 줄리엣을 생각했다면 잔잔한 지루함에 충격을... 그리고 간디는 위대한가..
깨끗하고 맑다...그런데 여자라서그런지 참 갑갑했다......
2001년에도 인도의 인권, 종교, 인식, 관습, 신분 등의 문제가 복잡하게 얽혀있구만.
어린아이의 시선으로 풀어내어 더 감동이 있었던것 같습니다..
왜남자한테 보란거지;
감동도 있고 좋은 영화라 생각되지만, 너무 느려 보기 힘들었다.
남는건 수박
거 참 왜 수박덩이가? 희안하네
장르를 넘나드는 차이 밍량의 냉소.
잘못된 사랑을 배운 자, 사랑을 만나다...
독특하긴 한데...잠안올때 보세요~ 직빵입니다.
차이밍량의 기존 팬들을 위해 점점 더 침잠 침잠...
이 영화를 보기위해서는 충분한 집중력이 필요할 것이다.
갈증=고독=성욕??차이밍량이 말하고자하는건 사랑이 아니라 성욕
별로. 정말로 별로.. 뮤지컬? 글쎄
좀 깬다.........
겉으로 드러내지 않는 세사람의 마음..이것이 혼란스러운 현대를 살아가는 현대인들의 모습이 아닐지?중간에 서부마을과 영화가 나오는 부분은 너무 좋았다..모뉴멘트 발리가 너무 멋짐
쉽지 않은 이야기지만, 滉의 유려함으로 이 세상의 '큰 강'은 그래도 흐를 수 있을까
커다란 강, 미국에서 바라보는 세상에 대한 따뜻한 시선.
줄거리가 없는 듯하지만 ...그래도 황량한 사막의 풍경을 보고싶다면... 추천!
모호한 뒷끝...
흔한 듯한 스토리, 용해되지 않은 세 인물들...
실망스럽다... 좋은 주제를
미국풍경다큐멘터리
가장 큰 주제를 다루는 부분은 어설프고 이야기 진행도 답답함을  보여주지만 군대 내에서 진행되는 이야기나 캐릭터들은 실제 대한민국 군대를 리얼하게 담고 있다.
메시지는 좋다...영화는 어색
그래도 할아버님은 흐믓한 미소를 띄우셨습니다...
너무 어이가 없어서 우습고 또 훈훈하다.
좀 싸구리 같아여..
아픔을 가지고 만들지 못해 그 아픔이 어설퍼 보인다.
정지의 미학?관계의 정리?대화의 단절?또는 ,고립된 인생들!
전도연은 좋았으나 윤재희는 최소 극혐일 정도로 최악인 인물. 후반부로 갈 수록 드라마가 쳐지는 가 싶더니 아주 셋이서 신파극을 달리는데 시청자로서 온갖 진이 다 빠짐.
배우들은 좋았지만, 특별한 것이 없었던 그저 그런 드라마
그리 재밌지는 않았다
굳이 148분이나 할 필요가 있었을까?
쓰디쓴 행로에서 나오는 경종.
이런 황당한 일이있나..
아르헨티나영화인줄 알았음
초반 분위기를 유지했었어야
원작을 담아 내긴 했는데, 아쉽네
개인적으로 원작을 별로 안좋아해서..
전달하고자 하는 내용과 스토리의 흐름은 좋은편이지만, 올리버 트위스트 역의 배우의 연기를 보고있자니 영 집중이.. 이미 몇몇 사람들이 언급한바와 같이 그 아역배우의  감정묘사가 엉터리인건 분명하다. 발연기로 감동을 앗아가다니. 대단하다.
솔직히 실망이다.
지루한느낌이듬.깊은표정연기가더해졌다면하는아쉬움.전체적으로어두운배경들.
교훈은 .. ?
이건뭐 ㅋㅋ 너무 어설프잖아 딱 43% 부족하다
키요아키의 미친사랑.. 새끼야 너 그렇게 살지마라 -ㅅ- 이기적인세끼
남자 주인공이 짜증나고, 그 생퀴의 심리상태를 이해하기 힘들었다.
타케우치 유코의 청순한 매력을 다시 확인했다
철부지들의 위험한 사랑놀이, 끌리지만 말리고 싶다.
너무 길지 않았으면 더 나았을 듯
주연배우들에대한 기대감이 컸던탓인지 실망스러운 모습이 많이 보인다..
남자 주인공의 심리가 이해하기 힘들고 좀 짜증났다
츠마부키 사토시라도 안나왔으면 3점 될 영화...-_-;;
사랑은 정말 잔인하구나...나중에 후회하면 무엇하리...
좀 지루한 듯. 남자주인공 얼굴 때문에 참았다. ㅠ 원인과 결과도 좀 약함..
철없는 한 남자의 사랑이야기;;
이것도 한국에서 흥행은 어렵다
다케우치 유코가 나온영화중 제일지루했다..
좋아하는 주인공인데..공감할수 없는 스토리..이게뭐야~
배우들 연기와 영상미는 최고~ 내용은 음...-_-;
너무 조심스러웠나 뒤로갈수록 힘이 확 떨어진다
so so
신념은 정의로운가?
어렵다내용이 신념이란... 순교자와 반역자... 알라신의 뜻
배다른 두형제(이스라엘과 팔레스타인)는 과연 화해할 수 있을까
옳든 그르든 선택권은 너희에게
내용은 의미심장하나 메시지 전달의 힘이 미약하다
우리는 그들을 테러리스트라고 알고 있다는 것이 슬프다
아...평점에 속았습니다...정말...진짜...ㅠㅠ 시간물어내...
태양은 여전히 빛나고 있다.
카메라 가득했던 그들의 단호함과 떨림 그리고 마지막 발걸음을 잊지 않겠다.
이걸로 그녀에 대해 다 알 수 있다 생각한 걸까? 조금 아쉽다.
쿨해 보이지만 치지한 영화. 하지만 잔느 모로와 마지막 죽음의 이미지는 아름답다
진중하고 담담하고 쿨하고 따뜻한 영화
끝까지 멋있는 게이청년.
자신의 흔적을 남겼지만 어째 씁쓸하군.
좀 약해진 감이 있어도 이정도면 역시 오종답다는 생각이 든다
소재나 내러티브는 흥미로웠지만 끝날때까지 이것을 잘 이끌지 못해서 아쉽다..
영상은 참 좋다 스토리는 진부하고 남자 연기는 정말 별로
sex만 아는 여자의, 사랑을 몰랐던 여자의 사랑찾기
진정한사랑을해본사람이라면.. 에로틱무비로만보진않을꺼다 ...
.... 평범한 다큐멘터리 영화....
중년 이후 가슴으로 우는 아버지.. 부모..
아무래도 주제가 무겁다 보니 좀 지루하기도 하고...
좋지만 나쁘다. 훌륭하지만 엉성하다.
어둠 그리고 화려한 불빛에 가리워진 서울의 반쪽을 목격했다
이미 수십 번 이용된 주제와 비슷비슷한 전개로는.
썩 재미있지는 않은.. 그냥 3D라서 봄.
내용은 아바타 디테일에 차이 꼬리표는 못 떼어 낼듯함
이건...음...괜찬게 봣어요 6점은 넘 적고 7점은 많고 6.5점 줄깨요.
깊은 재미를 얻을 순 없었다.
보통
이정도가 딱 적당할듯.. 그냥저냥 볼만함
아바타 원작 까지는 아니다.,.,
6점이적당한듯
시작은 좋았으나, 너무 급하게 마무리
동심으로 모든걸 말하면 이루어진다. 머 교훈..ㅎㅎ
좀 유치하고 지루함. 그냥 킬링타임 정도 되는듯..
깎두기 아저씨. 이건 좀 무리 잖아요.
볼만은했다,그러나 내돈주고는 못보겠다
아빠가 얼굴 내밀때 무서웠음
영화는 영화라는 사실을 잊게 해줘야하는 데 사이렌은 영화라는 느낌을 상기시켜주네
스토리도 좋고 재미도 있는데 공포감조성이 부족했다..
느낌은 상당히 좋았는데 또 다중인격,해리장애로 얼버무리는 식상함
좋다 말은 영화...적당히 하지..너무 지나쳤다..
남동생의 설정은 좋았으나...
시간때우기 전용이라고...
종교에 대한 진솔하고 성의있는 접근.
이민정 나온다해서 봤는데 진짜 거의 안나옴 OTL
마지막이 무슨 의미인지? ㅡ.ㅡ;; 그리고 참고로 이민정은 거의 안나옵니다..
감독의 세계관으로의 접근이 쉽지않아 (알바야 지우지마라)
숙명이라면 죽음도 받아들이는 시노비같은 일본인들 조금만 다듬었다면 제법 그럴듯한 영화가 되었을텐데...아쉽다
6.7점. 워낙 이런류를 좋아하다보니 시작은 흥분됐으나, 클라이막스부터 마무리로 갈수록 허술해지는 스토리와 어이없는 마무리가 실망스러움
아오.... 바람의검심이 훨 낫다 OOO들때문에 봤네...
배경음과 ost 너무좋네요, 원작을 안봐서 영화자체는 괜찮은 감정을 느낄수있었습니다.
80년대 영화같은..........
와따시? 3-D노 다닌센세 양쿠미! ㅋㅋ
어설프지만 대충볼만..
억지...
그닥 마음깊이 우러나는 게 없고 그냥....음...볼만한영화...
비쥬얼은 좋다..ㅋㅋ
별로였음..... 상당히.....오다기리죠는 어짜피 죽는 다는거....
애니의 글래머캐릭을 전혀 구현하지 못했다. 이건 완전 사기다~~!!
바질리스크에 비할바는 아니지만 그래도 나쁘진 않네
역시 원작이 더 좋다. 그래도 20세기소년,최종병기그녀에 비하면 역작..ㅎ
원작에 비해 많이 아쉽지만 그때의 기억을 더듬어보는 기회라고 생각하자
사실따라가기....
결론 : 미국과 조지부시는 나쁜놈들이다.
good
아니 이해를 못하겠는데, 굳이 평점을 잘 줘야 되나. 분명 '난 예술을 이렇게 표현해봤어.' 근데 보는 사람이 이해가 안감. 쌍방 소통이 안됨. 이터널 션샤인은 휙휙 지나가도 이해가 되던데, 이건... 이해를 넘어섬. 보다가 머리 부여잡지 마시길.
딱 이정도 별이 맞는거같다. 솔직히 너무 산만했다.. 보는내내 내가 정신분열증에 걸린것만 같았다.. 하지만 내가 마음속에만 있던 상상의 양면성.. 그것만큼은 잘 나타나진거같다.
실제로는 스토킹..?
갱스부르의 담백한 연기는 좋았지만 장난기가 너무 많아 거슬렸던 영화. 블루레이 팔기로 작정함.
꿈속 세상의 색감도 특별히 아름답지도 않고  굳이 안봐도 됬을 영화
돌발적이고 몽롱해. 7년전 봤을땐 이상한 영화였는데. 이제보니 조금은이해간다.
이터널 선샤인이 내가 이해할 수 있는 정도의 공상과학이라면 이건 way beyond my standard.
독특하지만 끌리진 않는다
솔직히, 별로
약간은 유치하지만 있을건 다 있는 만남과 헤어짐.
그다지 동감이 가지 않음
지금 보라면 다신 못보겠지만 ..
유아틱한 내용이지만 이런 유치한 로맨틱드라마 너무좋다 내스타일이야~
소녀들의 순수한 사랑 찾기. 따뜻한 사랑 되찾기.
그냥 귀여운 영화인것 같음
유치한맛에 볼만함
헐랭 평점이 어째서ㅋㅋㅋㅋㅋ..........................? 딱 6점에서 7점정도
.....
ㅇ영화자체는......엉성하지만..걍 포근한느낌
영화를 보니...어린시절이 그립다.. 영화 참.. 순수하다..
뭔가.. 부족.. ;;;
풋풋한 영화!!!!!!!하지만 너무 아마추어적인 영화!!!!!!!!
아무생각없이 봣는데,,별로,,,
80년대에 만들어진 듯한 이 영화의 분위기는 뭐시다냐...
무슨내용인지..감이안잡히네..
무모한도전 외국판 보는듯..근데 그 남자들 아저씨같아보여요.다들.ㅠㅠ
덩치 산만한 남정네들이 귀엽네 ㅎㅎㅎ
태국분위기도 느낄수있고 남주인공도잘생기고 나름괜찮네요~
무난하다고 본다...
내용이 조잡스럽다 네이버평가 정확히 6점정도라 생각함
눈알 부릅뜨고 소리지르는 것밖에 모르는 공포영화. 제발 일본호러라도 보고 좀 배워
하나도 안무섭고 밋밋하다. 스토리도 별로고 억지다
잔인함. 스토리는 있음
별 매력없는 등장인물들과 개연성 없는 연출이 좋은 소재를 망쳤다
기대보다는 약간 못했지만 그래도 킬링타임용은 된다
너무 갖추려고 했던걸까....영화에서 무엇보다 중요한 재미를 놓쳤다.
그럭저럭 볼만은 했는데.. 연기는 별로였다.
뭐 그럭저럭 나쁘진 않다
아까 케이블에서 해준거 봣는데...... 좀 지루햇다 ㅠ
시사하는바가 크지만 재미는 없다.
흠좀무...
왜 그랬을까라는 답을 구하려면 1인칭 되어야 한다고 말한다
몸과 행동으로 소통하는 그들...느려도 아름답다...
트랙을 탈선하기 전에는 그 트랙에서 절대 벗어날 수 없다
이 영화가 엄청나게 정적이라는 것을 염두해 두고 보시길...
풋풋한 김은정의 매력이 넘쳤던 드라마 ...
호감순최신순평점 높은 순평점 낮은 순
유치한 연출과 신파로 똘똘뭉쳐진 영화지만 마지막 싸움씬 하나는 정말 찰지다
상징성이외의 재미적요소가 있나? 극찬하는 평론가, 매니아들의 뇌속이 궁금하다.
아쉬운 작품들도 있지만 감독들 각자의 색깔, 개성이 돋보였다.
영화와 극장에 대한 거장들의 순수한 헌사.
이런 뜻깊은 영화에 한국감독이 없다는것은 왠지 슬픈일이다
중간중간 인상적인 영화도 있었지만..흥미를 가지고 보기에는..난 역부족..^&^
코엔 그들을 기다렸었다. 빔벤더스의 평화 속 전쟁,데이비드 린치다운 컷 등등
칸느에서 봤다면 기념이겠지만 이건뭐..의미없네
다양한 주제와 영화들 배열이 점점 심도 깊은 주제로 감...재밌게 봤음.
그냥 그럼...그냥 볼만은함 하지만 실망스러움
1보단 못한2
어딘지 딱딱한 느낌...
화려한 CG 그러나 그에 비해 빈약한 구성력으로 하품나오는 스토리와 늘어지는 결말.
스토리에 좀더 신경썻다면 수작이 됬을텐데..
전편의 훨... 재미있었당
cg에 몰입
인간 바이오로이드 사이보그 삼총사의 활약이라~
디지이너 출신 감독의 확실한 연출력 부재
작품은 뛰어나지만 자막은 별 1개도 아까울지경. -시사회 후기감상
까칠하지만 매력적인 여자 미칠이 때문에 그나마 계속 볼 수 있었다
해피엔딩이라 좋았구.. 볼만했는데 너무 질질끌었어~
sm 영화화하기 위하여 애썼네.. ㅎㅎ
성기노출정도의 에로물 수준임, 여자 예쁘고 몸매좋고 SM 생각보다 심하지 않음.
노골적으로 가학적인 엽기 포르노
삐에로 보는동안 OOO 죠낸 죽이고싶었다 - - 아 토쏠려
여배우의 열연으로 6점 준다.. 그 이상은 곤란해..
무라카미류를 원작으로 한 sm영화는 누가 안 만드나?
원작이 위대한 이유는 운치가 있기 때문이다 이런 막장코드가 아나란 말이다
남자들이 좋아할만한 영화여서 볼만했는데 중간에 노래부르는 장면이 나오는게 별로고 조금 유치하다.
일본 영화는 뭘해도 좀 과한거 같다... 인물간의 감정적인 개연성이나 설명은 좀 부족한데, 캐릭들의 성격이나 배경설정은 개성있게 잘 짬. 중간중간 깨알같은 개그도 재밌었고 액션도 화려하니 정신놓고 볼만함
일본영화는 영화를 만화처럼 만드는 무언가 있어 ㅎㅎ
어릴때 봤으면 더 재밌게 볼 수 있었을텐데.지금은 이해할 수 없는 감성이지만 뭐 멋은 있었다.
유치한데 폭력만화 느낌이 영화라 나름 독특했다.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
이 영화는 코메디로 만들었어야 주목 받을수 있었다.
택시문 열었는데 너몇살이야하는데 스물아홉 미안합니다ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정우의 얍삽한 연기가 인상적
액션씬이 다소 허술하다. 중국영화와 비교된다.
쓸데 없는 기교와 나레이션은 좀 뺐으면...
귀여운 양아치 정우의 매력 풀풀. 감독 데뷔작으로는 성공적. 2vs.2등 잔재미 솔솔.
짝패가 1.5급 영화로써 수작이라면 이건 2.5급 영화로써 수작 나쁘지 않은 센스!
보는내내.. 짜증났던 영화네요 시끄러워서리 진짜--^
그래,그래. 감독의 구성은 좋다 이거야.문제는 배우들의 연기와 연출들.
시원한 액션. 뜻밖에 괜찮은 킬링타임용 액션영화
책으로 먼저읽고  접한 영화는 솔직히 실망스러웠다 너무재미있게 읽은소설이기에?  책으로보는게 몇십배는 재미가있다 그러나 비교없이 영화자체로보면 유쾌하고 괜찮은 영화라고 생각한다  특히 설레게 만드는 다이시의 눈빛과 몸짓은 영화에서만 볼수있으므로?
살아계실때 잘하라는 교훈같은데 웬지 예기는 한가득 풀어놓고 끝까지 아무것도 해결해주지않는 뭔가 답답한영화 부성애로는 뛰어넘을수없는 추상적이고 지루한영화다
아버지와 아들의 일반적인 관계
맙소사. 감동이라니. 난모르겠다. 딸이라그런가. 아무리그래도원망이더클것같은데
올드 레이디님들 제발 비닐에 뭘 싸와서 먹지좀 말길.. 영화 내내 부스럭 부스럭 ㅠㅜ
예술한답시고 변태짓하는 놈년들 끼리끼리 모인거지 대작이니 시즈코 위하니 포장마라
일본판 와이즈아이드샷,같이느껴지며,부부의진실된사랑을확인하는내용이적나라함
걍 눈요기 조금
좀 진지한 sm이나 컬트풍의 연출이 필요하다.
일본애들 영화 참 못만듬..........
남자나 여자나 섹시한 맛에 보면됨
킬링타임용으로 적절하군
주인공이 어떤 면에서 완벽할 정도로 나온다는 점이 비현실적이지만 이야기가 틈 없이 빨리빨리 스릴있게 진행된다
시간때우기용임. 그이상은 절대아님
우리티모는 왜 여주한테 자비로울까 뜬금없이
독특한 발상...양보다 질...오랜 역사와 자연을 닮은 옷을 만드는 그녀...멋지다...
스트레스 풀이용 마블 히어로
토니스타크도 본인처럼 갱생하다.
무섭기보단 웃김ㅋㅋ다리로 총쏘는데  이건뭐 버그수준ㅋ총알무한, 백발백중ㅋ
똘끼충만한영화임..
내용면은 재미있지만, 상당히 잔인하다. 그리고 마지막 액션씬은 개오바였다.
그냥 재밌다는 거 빼곤... 뭐... 필름노이즈 빼면 그닥 b급고전처럼도 안 느껴지고... 그런 면에서 타란티노의 데쓰프루프가 좀더 재치있고 디테일했다라고나 할까. 미안 로드리게즈
이도저도 아닌것 같다..
나도 모르게 여주에 빠져들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개막장이요
블랙아이드피스에 퍼기도 나오고 로스트에 사이드도 나오고...ㅋㅋ
제목과 달리 심리반전스릴러물. 심리의 상태가 상황과 인물을 만들어내서 의식의 구조가 옆집의 구조로 형상화 된다. 보는내낸 답답하지만 제작비도 들지 않았을 영화.
앞으론 꼭 원제를 확인하고 봐야겠다는 다짐을 하게되는 영화.  영화가 나쁜건 아닌데 제목때문에 툴툴거리며 보게된다. 그래도 꽤 독특하니 한본 볼만하다. 다만 왜 남주가 제정신을 못차리는지는 이해가 안간다.
보면서 뻔히 예상되기는 하지만 기과한 면은 괜찮은듯.
밤에 혼자 보니 살짝 오싹하고 긴장감이 들긴 하는데, 좀만 더 다듬어졌음 하는 아쉬움이 들기도 하는ㅂ비급 에로스릴러
일본영화는 소녀감성에 집착하는 듯
극도로 절제된 대사, 느림의 미학을 온전히 담아낸 일본영화를 느껴보고 싶다면..
설레기도 하고 약간 맹맹한거 같기도 하고
난.. 좋아한단 말을 하지못할정도의 사람이 있었던가... 하지만 지독한 정적앵글은..
기념비적으로 졸린영화. 하지만 끝까지 보게 만드는 신기한 영화.
지루하지는 않지만 너무 잔잔하면서 싱겁다..
솔직히 강백호 캐릭터보다는 나선재 캐릭터가 훨씬 더 현실적으로 와닿는다
상처받은 자들의 교감이란 모티브가 주는 해학이 있지만 그에 감춰진 비참한 현실은 안타깝기만 하다
현 우리사회의 상처들을 희망으로 승화했지만 영화가 재미면에서는 조금 약한 느낌이군요
기대보단 별로...시적하고 화면이 너무 어두워서 좀있으면 나아지겠지 했는데 끝날때까지 어두침침..그와중에도 전도연 연기는 빛남~
김남길의 직업정신이 투철한 연기가 좋다. 술집여자에겐 연민의 정도 주어서는 안된다.
음...뭐랄까...심오심오
광고를 너무 기똥차게 만들어놓은 영화
재미가 읍슈~ 읍네유~ ㅜㅜ
평점 보고 속은 기분은 들지만, 김남길은 너무나 멋있었다., 하지만 그 멋진 김남길이 그녀를 사랑하게 될 만큼 전도연은 예전 만큼 매력적이지 않아서 뭔가 맞지 않는 톱니바퀴를 끼운 채 영화가 진행 되는 듯 했다.
무뢰한 ..현실의 여운이 남는 영화이다. 배우들의 연기력이 대단하고..
온전히 들리지 않는 대사속, 뜬금없는  결말
심드렁하게 보다가 어느순간 전도연에게 집중하게 되었다
좀진부한 내용인것같기도 하네요.. 연애 그 참을 수 없는 가벼움이 정말 좋은 영화였다는 생각이 갑자기 들면서...이 영화의 스토리에서 좀 참신하거나 빠져드는 애절함이 부족하다고 생각듭니다 아쉽네요...좋은 배우들이었는데
둘의 사랑이 덤덤하면서도 이죽일놈의 사랑이라 할정도로  처절했으면 더 좋았을텐데..엔딩은 이렇게 밖에 할수 없었는지
김혜수가  지구를 떠나버린 차이나타운을 혼자 하드캐리한것 처럼...전도연도 마찬가지 였다...김남길도 대단했고...정말 연기만 대단했다...
다소 느린 진행과 생각만큼 감흥이 크질 않는 이야기를 뒤로 하고, 이 영화에서 관객의 관심을 끌어내는 건 오직 전도연의 자연스럽고 매력적인 연기다.
배우들의 연기력과 명성을 살짝 가려주는 공감이 잘 안되는 스토리... 좀 실망했어요.. 그리고 어느정도  칸에 나가는  영화들은 다 이런류의 느낌을 가진것같아요.. 뭔가.. 오묘하게 공감안되는 느낌!! 너무 감독위주라 그런건가.. 뭐 그렇습니다.
영화 소재는 신선한데... 재미 없다.
스토리는 기발하지만, 다소 지루하다.
헐ㅋ보컬역 배우 목소리가 어디서 들어본것 같은데 했는데 the back horn 보컬이였어
중간에 지루하다... 발상은 정말 신선한것 같고 양국의 서로 다른 시선도 잘 표현한듯
웃음포인트가 전혀없는데... 아이디어만 좋았죠
귀여운 영화
인물들이 겪는 고난이 너무 억지스럽지 않나 싶다. 생략된 부분도 아쉽고.
영화라기 보다는 일본인의 시선을 담은 다큐멘터리와 흡사한 구조네요
장르가 코믹이었어 ? ? 보고나서 검색후에 알았네
영화라기보다 동네형들 이야기를 듣듯이 평이해서 약간 지루함은 있었습니다. 글쎄요.. 20년 전에 학창시절의 일을 나이 40이 다되도록 가지고 간다니...
싸구려티는 나지만 의외로 잘만든영화 재치있는대사에 현실감 있는 격투씬 뭣보다 전감독이 저렇게 연기를 잘할줄은...
영화 친구와는 색다른 강원도 사투리의 매력. 유오성의 카리스마는 살아 있음. 예고편 영상에서 나오는 MC스나이퍼의 gloomy sunday도 상당히 매력적임.
세 살 방황 마흔까지 간다.
하류인생도 그들에겐 소중하고 전부이다
강원도 촌감자들의 "왜곡된 역사 바로 세우기"
큰 매력은 없지만, 잔잔하게 빠져들구, 추억을 먹고 사는가보다
그냥 저냥 볼만은 하네..
현실에 이토록 학창시절 과거에서 벗어나기가 힘들었던가? 좀 너무했네 ~ ㅎ;;;;
과거에서 벗어나기 참 힘들다...
감독 스스로의 영웅담인가? 관객을 생각치 않는 불분명한 영웅담은 역겹다
맑은 물에 흙탕물 뿌리는것 같은 몇몇 장면과 대사들이 아쉬웠다.
재미.감동.창조 한개도있으려면 좋을려만..
오토바이타고 배경음악 엠씨스나이퍼 글루미 선데이는 좀 그렇다.. ㅋㅋㅋㅋ
사랑은 힘들다 때론 지지처럼 미소가 아름답고 맑고 순수한 여자 때론 애너처럼 치명적으로 섹시한 여자에게 끌리는게 남자니까 그리고 그 어떠한 경우라도 영원한건 없으니까 그래서 사랑은 노력과 헌신 그리고 인내와 희생이 필요한거겠지
영화가 너무 복잡하다...ㅜㅜ
나는 왜 지루하게 느껴졌지....
주인공들 외모가 맘에들지않아 몰입이 되지 않았는데 생각 보다 나쁘진 않고 주인공들이 행복해서 다행이네요 ^^~
2년에 한번씩 나오는 그저그런 떼커플무비
내용이 너무 뻔하다 보다보면 설마 여기서 이렇게 되는거 아니야? 라고 생각했던게 다 맞아 떨어진다ㅋ 차라리 쇼핑하는것에 더 초점을 맞췄더라면 더 재밌었을것같다
발랄하고 귀여운 영화. 아일라 피셔도 이쁘고 남주도 훈훈했음. 모든게 여주인공 위주로 긍정적으로 해석되는(불행한일도) 전형적 칙릿뮤비.
휴댄시 때문에 6점준다 원랜 0점
기대해서 봤는지 실망이 많이 크네요. 어수선한 편집에 전개가 엉성하고 깔끔하지 않아서 이해를 못했어요. 러브스토리도 약하고 그렇다고 패션이 눈에 띄게 좋은 것도 아니고...그래도 코미디랑 OST는 좋고 뭔가 깨닫게 해주는 영화에요.
묘하게 억지스러우면서도 이해하기 힘든 영화. 시간때우기로는 보기 좋습니다.
귀엽긴 하다.
아무 생각없이, 귀엽게 조잘대는 캐릭터를 즐기면 된다
명품에 둘러쌓인 그들의 고민이 와 닿지 않기에 영화를 보면서 즐겁거나 행복하진 않다.
괴테가 말한, 내가 존경하는 '위대한 여성성'과는 거리가 있군. 드라마 구성력은 굿.
극장에서 HDTV를 보는 기분
이해할수 없는 여자들만의 이야기다
그냥드라마보는느낌의영화네요 ^^
아역배우들도 아주 좋ㅇㅆ던 기억이 박보영..
연산군등장후가더재미있더라.이야기전개너무늘어져서지루함.
티비에서우연히봣는데,절정부분이 아쉽지만 박진감과 보다 다양한 얘기가 아쉽지만, 괜찮았다. 주연배우가 일본배우였다니,, 반전이다,
너무빠른 전개랄까..
단순하고 평범해보이기까지 해서 더 묵직한 정복자의 어린 시절.
미국 같은 이민자의 나라가 후속이민을 불법이라고 막는 것은 언페어하다고 볼 수도 있슴
음악영화가 아니었다. 스토리에 굴곡이없는 내년이면 기억에서 까마득이 잊혀질 무덤덤한 영화. 교훈이나 비판을 주려고 하기엔 별로 와닿지도 않았고. 그냥 그렇다.
스토리가 잔잔하고 연기도 좋았습니다.마지막 장면도 인상적이네요. 그러나 평점이 과장된것같아 별 네개주려다 세개만 주네요
극찬에 속았다. 과장이 심하군.
이 소재를 이렇게 표현하네? 신선하게 출발한다 싶었는데.. 그것뿐인거 같다..
독특함과 특이함으로 어필한영화 나름대로 꼼꼼하나 글쎄 너무 꼬인감이있다
내겐 너무 낯설고 괴상한.
꼬아도 너무 꼬았다
어렵다 ㅠㅠ  사람들 설명을듣고나서야 좀 잘만든영화란걸 알게됫다
몬가 아쉬움이 남는 영화.... 특히 마무리가...
평점도 다중인격이군~ 반전이란게 인간은 전부 이중인격이란 말 ~ 내용없음 비추!
아이디어는 좋으나.. 내용을 전개하는 힘이 좀 부족한듯.. 난 졸렸엄..
솔직히 그저그랬던 영화...콜린퍼스역할도 별로 안어울리는듯.
누구를 탓하리오.. "걸레는 빨아도 걸레"라는 말은 너무 잔인하다..
지루해
죽어야 행복할 수 있다던가 피터팬의 아이들의 나라, 유령을 확인하는 방법등이 너무나 익숙한 설정이라서 조금 지루했음
한편의 동화와도 같은 깔끔한 전개와  잘 만든 영화였지만 이제는 뭔가 식상한 이야기
애프터랜드로 돌아간 웬디
지루하고 식상하다
'어떻게 옮겼을까?' '그랬구나.' 이게 다다.
나쁘진 않지만, 사건이 너무 1차원적이다. 부가적인 요소들이 가미되었다면 좋을뻔 했다.
킬링타임용으로 적절하군
스토리자체는 흥미롭긴한데 지루하게 만들었다.
에헤이 기대했는데 걍 그래요 조금지루하기도하고
마이클 케인의 연기가 아까운 영화
원피스 극장판치고 재미가없음...오래된거라서 그런가최근에 나온 극장판들은 재밌던데 흠
원피스의 매력은 초인들끼리의 액션인데 이번 편은 너무 모험위주가 아니었나 싶다.
원피스 극장판중 최고의 졸작. 진짜 7기는 너무 실망스럽다.
모닝글로리의 노래밖에 건진 것이 없었다.
시리즈중 최하
별로..
허술한 스토리에 싱거움...
허술한 스토리 별로 싸우지도 않는다...다 싱겁게 끝나버린다
음음 적이 너무 초라해보이네;;;
약간 출현한 배우들이아까운 영화. 배우들의연기는최고지만 스토리와 너무티나는 cg들이 이영화를 가치를 떨어트리는것같습니다.
차라리 처음부터 일관되게 유치한 B급영화로 갔다면 더 좋았을텐데... 어울리지 않게 드라마를 중간에 넣어 망쳤네요~
이 영화 데즈카 오사무가 원작임.. 원작 다 망친 영화..하지만 괜찮았다...
잔인하면서도 유치하고, 그러면서도 매력있는 일본스러운 작품
잘보다가 20년전 특촬물 '후레쉬맨' 수준의 분장과 영상에 놀랐다
보다가 왜 '이누야사'가 생각났을까? 애니메이션 시리즈로 만들면 적합할 듯
의도된 유치함과 허접함 때문에 오히려 더 재밌다
완전 일본만화 한편 본듯한... 아무생각없이 볼수있는..
소재, 에이급 배우들에 비해 CG나 구성은 좀 떨어진다..
원작은 제발 원작으로 내버려 뒀음 좋겠다. 박영규아저씨대문에 6점. 참 욕본다.
손만 잡으면 마음이 전달..... 굉장한 스킬이군..
유치하긴 하지만, 그 나름대로의 재미. 그냥 아무생각 없이 보기 편한 영화//
아무리 좋아하는 배우 있다고 해도 10점은 좀 오바인데
너무 유치해서 토나올 것 같은 장면 다수 속출
가필드같은 고양이 한마리 기르고 싶다.
전편보다 낫지만 그래도 뭔가 부족하다
제니퍼 밖에 볼게 없네.
그냥.. 귀엽고 잼있어-ㅋ
워... 한국판 더빙을 보라...
新왕자와 거지 ㅎㅎ, 동물들이 연기를 참 잘하네요
귀여운 고양이와 적절한 주제 그리고 지루함
1편에 비해 너무 아동용으로 변했어; CG는 많이 좋아졌네
주제를 못살렸다
더빙이라보기 꺼렸지만 웃겼다..더 뭘기대하겠어?
그냥 어린이영화.제니퍼휴잇누나땜에봤음.
아이들이 좋아할만한 영화
어설픈 유괴로 끝날 줄 알았는데 의외의 결말에 한방 먹음. 하지만 명작이라 하기에는 좀 아쉽다
배우 김수로의 이미지에 대한 고정관념을 떨쳐내지 못하는 관객, 그리고 덩달아 같이 착각하고 있는 배급사.
전체적인 스토리가 짜임새가 부족하고 허술함
재미있지도않고 전 지루하네요 납치범이 궁금해서 끝까지 다봤네요!!~
그럭저럭 볼만함.
걍 볼만했음. 주제도 괜찮고;
너무 오바된 코믹류,
삼류영화보다 좀 위
뭔가 어정쩡한 느낌... 그래도 약간 재미는 있음
이게 재밌다고?
장르에서 확실히 코메디는 빼야할듯
음..그냥 킬링타임용;;?
주인공(김수로)에경제관념이바뀐결말이였다면..
똥폼 되게 잡네.. 그리고 조자룡은 전사하지않았었는데?
유덕화 때문에 본다... 나머지는 별로
어두침침한 화면에 별 다른 전투장면도 없이 죽어 없어지는 조운 외의 명장들을 보고 있으면 절로 우울해진다. 자룡의 마지막 분투가 쓸쓸하고 덧 없어 보인다. 전쟁과 정벌의 무의미함이 강하게 와닿는 영화
뭐  그냥 그래
유비군과의 만남 자체가 원작과 너무나도 다르네요 공손찬 시절부터 친했는데...아두 구출작전도 너무 축소됐고 하후은도 안죽이네요 이건 참....연기자들이 뛰어났으나 각본이 시망
기대와는 매우 다른 모습을 보여주었다.
유덕화만 좋음..그리고 허구인물 대체 왜 넣었음..??
썩볼만하지만 조영을 넣었어야할까
스케일만
와 한덕 역으로 나오는 사람이 OOO전에 설천심을 끌어안았던 그 우영광일 줄은 참;;
어린 동생이 유치한 ebs 어린이 프로그램을 보고 있을때 아직도 저런걸 보냐며 욕하다가 어느새 같이 보는 나를 보는 것 같은 느낌
어린이들을 위한 영화 ㅎㅎㅎ
성인 기준 평점
초반의 상큼함은 온데 간데 없다..하지만, 애들은 좋아하는 구나!!
발리우드란 이런거다 라고 보여주는 영환데, 그런 컨셉트라 그런지.. 진짜 발리우드 느낌이 영...
쓸데없이 야해서 더럽기까지 합디다. 굳이 이렇게까지 만든이유가 뭐요 69가 웬말이냐..  감독은 차라리 포르노를 만드세요. 과한 베드신에 비극은 온데간데 없고  배우들 데리고 뭐하는 짓인지. 이영화땜에 조인성까지 싫어졌더랬소
감독이 표현하고 싶은 건 충분히 알겠다싶다. 그런데 그 표현 방식이 좀 진부하다. 빤하달까? 그냥 스토리 튼실한 야동같은 느낌
걍 난잡하다는 느낌만든다. 고작 섹.스몇번한거가지고 정인이라느니 하는것보면 참; 오히려 주진모가 더 애틋한듯 물론 동성애는 나도 싫지만
순수해서 더 위험하고 가슴 아픈 사랑 이야기
저때만 해도 이승연 이미지 참 좋았는데..작품은 그럭저럭.
마지막 물속 춤이 아니었으면 점수 더 내렸갔을텐데 춤을 위해서라지만 스토리 너무 산으로 간다
춤을 눈요기로 볼만한 영화
재밌었어요~
신명나는구나!
전편보다 재밌능디..
그 안에 담긴 편향된 시각과 정치성.
뭐 감동적이긴 했으나 .... 그렇게 강추 까진 아님 ; 여자분들이 되게 좋아하네
황당한 제목 번역
로빈 윌리암스니까 이 정도..
뭔가를 따라해본것 같은데 좀 깊이가 얕았다
그냥그냥 볼만한 영화이다 하얀눈밭이 떠오름
홀리 헌터의 연기력과 괜찮은 스토리.. 거기에 아름다운 설원까지
2%부족하고 씁쓸한 웃음을 짓게 만드는 영화네요.
코미디라고는 하는데.. 블랙 코미디라 그런가?ㅋ
무슨 틱-이 그래..? ^^;;
블랙코미디치곤 볼만했었는데.
좌충우돌.. 블랙 코미디
파고만큼은 아닌거알잖아 하지만 왠지모르게 잔잔한 웃음이...
연기,엔딩곡, 설원이 매우 인상적!짜임새만 좀 받쳐주지...
ㅡㅡ 동생을 호구로 아는거야??? 연기진에 비해 실망,,
사랑의 힘으로 보기엔 너무 어이없다..지루하고..
'파고'가 생각나는군 하지만 재미는 못따라가
보기좋은 영화는 아니지만 보기드문 희귀한 영화
피셔킹의 로빈 윌리암스 그를 좋아하기에 기분좋게 볼 수있었다.
신선한 맛은 이젠 없고 잔인함만 남았다.이제는 도저히 1,2편에서의 그 충격과 반전을 맛볼 수 없다. 지금남은것은역겨운 피맛밖에는 나지 않는다.어떻게든스토리를 짜맞추려고하고이제는 1,2편의메세지마저흐트러지고있다.이젠그냥이유없이사람죽이는영화인것같다.
과거회상 꼴도보기싫다
전편들에 비해 임팩트는 약했지만 상당한 궁금증과 호기심을 풀어주기도 하고 더 큰 궁금증을 남기기도 한 시리즈. 특히 직쏘가 질에게 남긴 상자에는 무엇이 들어있을까.
전작에 비해 반전이 넘 약했다
이번편은정말 아쉬웠다 스릴재미 잔인 반전 공포 그어느것도  만족시키지못한....
다른 편과는 색다른 매력이 있긴 하지만 반전도 너무 뻔했던 편이 아니나 싶네요
너무 시리즈가 길어진 것 같다.
처음부터 쭉 이어서 봐야 ...
궁금증.
이것도좀잔인함이문제
근데 직쏘의 예지력이 너무 오바됨
참신함은 사라져가고, 잔인함만 더해갈 뿐이지만, 그래도 아직 볼만하다
시리즈의 수준은 점점 떨어지지만, 다음편을 보고싶게하는게 이 시리즈의 이상한 힘
식상해져 가긴하나 잔인함은 그대로
진짜 이젠 그냥 억지로 맞추기만하네
잔인하고 참신한 기계보는걸로 시간때울뿐이다
다른거 없고 생존게임 하는거 밖에 볼게 없구나
매너리즘이란 말이 적절. 별다른 흥미요소가 없었던듯.
게임오버 란 말이 나오지 않았다 젠장 ㄱ래도 잼썻네
박수칠 때 떠나야지
5평짜리 화장실의 깨알같은 재미. 김민선의 숏커트 괜찮네.
보기 전의 기대가 너무 거대했던 영화. 그래비티에서 받은 감동이상을 기대한 나에겐 아쉬움이 섞인 영화.
ㅠㅠㅠ드드드드스스스즈즈즈
중간부터 힘이 빠지는 건 어쩔 수 없는 킬링타임의 숙명
이런 스타일 영화 별로 안 좋아해서 그런가.. 소재는 참 좋았는데 힘이 부족한거 같다
화려한 액션과 상상력을 자극하는 소재는 좋았다.  금요일 밤에 퇴근하고 맥주 한캔 하면서 보기 좋은 영화. 별 기대 안하고 보면 적당히 재밌을 거 같다.
스피디한 전개가 킬링타임용으로 적절하군
별로던데. <퍼슨 오브 인터레스트> 랑 내용이 쬐끔 비슷함.
몰입도나 스토리 자체의 신선함? 액션과 같은 느낌은 좋았지만 전개가 헛점이많이보임 허무하고 어이없이끗나는게 단점인영화 킬링타임용으로 굳
정신없이 달리고 다 때려부수고 액션만큼은 시원해서 좋다 근데 왜일까...두번 보면 질린다. 남주가 레이첼 아줌마랑 눈맞아서 떡한번 쳐주면 오락성을 더 높일수 있었을텐데 결말에서 볼에다 뽀뽀한번 해주고 싱겁게 끝나버린다.지아들구해주었는데 은혜도 모르는년
헐리우드 자본의 힘을 다시금 느끼게 해준 작품이다. 하지만 헐리우드 오락 영화의 내러티브는 가끔 이런 실수를 저지른다.
남자였으면 범죄인데..
외국 재난 영화와 별반 다를 게 없지만 특유의 유머는 존재한다.
솔직히 김일권 컨테이너신에서 웃었다 손 (진짜 웃으면 안되는데 ㅠㅠ)
윤제균감독의 코믹감동  진부하다 이젠
삼박자 고루 갖췄지만 돈내고 볼 만한 영화는 아닌듯. 잔잔하지만 달콤하고, 웃긴 그런 영화인듯
유진의 미모가 돋보였다.
평범하다.
내 스타일은 아니다. 뻔한 감동연출~ 그나마 이수경, 이선균 때문에 봄.
훈훈하고 밝은 분위기가 참 좋은 영화
좀 산만하지만 이수경 이선균 커플 보는재미로 봤다
그냥 TV 드라마 보는 느낌? 영화라고 하기엔 좀 부족..
꿈과 현실이 하나로 합쳐지는 순간을 소망하다
사랑과 증오는 집착에서 시작된다. 이나영, 보광사 보니 반갑지만 나에겐 좀 벅차다.
이나영봐서 후하게준다.
나 아니면 너, 아니면 나비, 그것도 아니면 감독의 꿈.
솔직히 재미나 감동은 없는데..
난해한 철학을 기묘한 상상력으로 풀이하다
방금 꿈에서 깬것처럼 몽롱한 영화다. 뭐가 뭐였을까...
오다기리죠의 일본어가 몰입이 안된다...일본어로 말하는데 상대방은 알아듣고 한국말로 대화하는 식의 이런점...아쉬운영화다 오다기리죠와 이나영조합은 좋은데
이나영씨 연기..^^ 개인적으로 정말 미추어버리겠네
처음부터 결말을 예상할수있는, 그냥 있어보이려하는 공포영화일뿐
뭔지 모르겠다.
감독의 상상력을 즐기자면 나쁘지 않은 영화. 하지만 우리 예쁜 나영씨의 연기력은..
죠때문에봤는데.. 너무어렵다.
영화 내용은 저런일 제목 그대로 남편이 있는 상태에서 사랑하는 사람이 또 생긴 부인이 현재남편에게 동의를 얻고 또 결혼을 하는 내용 그 과정에서 생기는 내용을 그린 영화 저런일 나에게도 생기면 어떨까? 하고 생각해 보지만 말도 안된다...
실제로 저렇게 받아주는 남자는 없겠지만.. 너 없이 못살아하는 사람이 있다면 그럴 수도 있을까? 현실적으로는 받아들이는게 아니라 아내를 죽일 확률이 높을 것 같다
무난하게 재미있게 봤는데. 현실성은 없지만 이해를 하려고 하면 이해도 되고. 결혼전부터의 여주의 성격이 나오고 그대로 영화가 진행되었다. 누구나 행복하지 않겠지만 불행하지도 않은 !
근데 그거 알아요. 이거 원작소설 세계문학상 받음.
초반부의 연기나 스토리는 별로지만 뒤로 가면서 두 배우의 매력을 발견하는 영화
사이토 타쿠미 때문에 봤는데 내용은 그닥...
처음 재미있는데 나는 중간부터 지루 헀다 그리고 성유리 연기가 빛나는 작품
걍중국판전설의고향정도?다만무협액션씬이들어가있고좀더신비롭고세련됨.영화보고저우쉰한테정말반했다.처음포스터로봤을땐쌍꺼풀이크고솔직히별로안예뻐보여서무슨여주인공을이런애로했지이런생각까지했는데영화보니까소위역에딱맞더라.신비로우면서매혹적인느낌이다.특히눈빛이굉장히묘하다.
지루한걸 알마간 참아낸다면야
기대이상이어서 보고나서 놀랐다ㅋㅋ조미때문에 본건데 심심한소재로 그럭저럭 이야기를 잘 풀어나간듯. 유치하고 가끔 지루해도 생각보다 그냥저냥 볼만했음.
타임킬링용. 데이트할 때나 가볍게 보면 좋을 영화
눈말즐거워지는영화~
음.. 약간 화려한 인간극장..
화려한 외면으로 부실한 내면을 가린다. just like real history.
화려함 속에 감춰진 고독... 그녀에게 필요한 건 돈이 아닌 사랑과 이해
화려한 영상으로만 가득
의상들과 배경만 본다면 만점짜리 영화
너무 희극적으로만 각색된 슬픈역사
주인공 신정환 닮아서 몰입이 안된다. 조연인 헤니가 더 빛나보이니 이거 원...
영상미나 연기는 좋았는데 스토리가 식상했던건 사실..
결말은 별로고 일단 현실을 직시하라고 그런 대사가 나오는데 참 와닿는다..
그래 인생 뭐 있나~ 즐기면서 살아야쥐~
별루 공감이 안간다.그다지 재미도없고..
두 여자의 이야기...공감대 그 이상의 뭔가를 기대한다는 것이 우습다....
공감대 형성이나 몰입감, 재미 모든면에서 부족한부분이 많이 보였다..
방향이 너무 꼬아져있다. 어쨌건 현실성이 솔직히 너무 없다.
이미연, 이태란 두 좋은 배우를 가지고 왜 이것밖에는 안되는 걸까? 실망했다 너무..
이해안되는 부분들이 있었다
흠 ... 그냥 볼만했던 영화 ~ 마르코 귀엽넹 ㅎㅎ
재미없다
그들의 연애는 쿨하지 않았다..뭐 그럭저럭 볼만했지만..
내가 좋아하는 롤러코스터 노래가 내내 나와서 반가웠던,.,
대한민국 1% 언니들의 살아가는 앤애담 그 속에 속한 언니는 행복할까?
도대체가 단 한 씬도 공감이 안가는,,, 싱글즈는 더이상 안나오나?
정작 필요없는 건 지나친 서정성을 띤 아름다움
스토리가 진부하고 어이없고..
원작 타령 좀 하지 말고 이 영화자체를 평가해라! 영화자체는 그럭저럭 볼만하다.
데뷔작이니까 이렇다 치자..그치만 담작품은 안볼란다
큰기대하고본건아니지만.신파극은그래도면했네.
처음부터 끝까지 밝은 훈훈한 영화지만 재미는 그닥...
인소 서양판
6.5 청춘. 시대의 변화. 당당함. 그녀가 부럽다.
결국 취업에 성공하는구나... 아 마음이 아프다...
소문 자자하던 테이큰이 왜 이렇게 지루하나 했다..
약간의 긴장감도 있고, 현실성 있어서 재밋었음. 저런 상황에 놓인 사람이 있을지도
고다미. 섹시녀로서의 매력이 넘친다!
세상 참 좁다~~ 홍상수감독 삘이~
관계장면만 보고픈 영화일 뿐
별것없음
씨발 불륜영화
얽히고 섥히고 뒤엉킨 남녀관계. 근데 배우들이 연길 넘못한다.
그냥저냥
생각보다 재미도 있고 내용도 있다..다만 머리나 가슴에 남지는 않는다..
별로다.
음 간만에 보는 케로로 ㅋㅋ 그냥 시간때우기 ㅋ
TV판과 다른점이 보이지 않는다.
흠..20분짜리 스토리를 1시간끈다.. 지루하다...
뻔한 걸 잘 만드는 것도 재주, 케로.
무한 패러디, 특히 에바는 끝도 없이 패러디 하였다.
중간중간 패러디에 웃었지마는 솔직히 뻔한 스토리
성인팬들에게는 아쉬움이 남는 아이팬들을 위한 극장판
영화의 의도는 퇴색되지 않았음.
최악의 별난 취향을 가졌던 여자의 이야기...기괴한 취향일세...
몇부분 좋았던건있는데.전체적으로 현실성도없고 그냥 그럴듯해보이는게 다인거같다는
걍 스토리는 별거 없는데, 귀신 엄청 많이 나오니까 공포영화로서 본분은 지키고 있는..
별기대없이 시간때운다는 느낌으로 봤는데, 나름 반전이 있고 나쁘진 않았다. 하지만 다 보고 나서 뻔한영화라는 느낌은 지울 수 없다. 귀신들이 예전 링이나 주온의 형태를 벗어나지 못하고 있다.
가장 전형적인 한국공포같은데
결말이 마음에 들지 않는다. 그냥 끝냈음 좋았을텐데 이동욱의 결말표정연기 굳!
그냥저냥.. 재미도 그닥.. mbc 서프라이즈 진실혹은거짓을 본듯한 느낌..
so so공포물이라기에는힘이너무없다/설득력도좀부족하고/오히려슬픈영화
무섭기보다는 슬프다;
똑같은 공포. 그저 꼬아놨을뿐
전개의 참신함엔 박수, 그놈의 반전 강박증엔 조소.
그냥 그저그럼
한국형스릴러다워서좋았고볼만했다.딱거기까지만.장르가공포인게좀의아하다
엽기적인 그녀의 감독 곽재용은 어쩌다 이리 망가졌는가? 연기력 부재의 신민아, 온주완은 영화를 더욱더 망쳤고, 뚝뚝 끊기는 연출과 무협에 대한 이해부재로 스토리역시 구닥다리였어...
그냥 볼만하던데, 평점 좀 심하다 ㄱ-
예고편은 진짜 편집잘했는데ㅋㅋㅋ
약간 지루할 수 있으나, 현대사회의 부부관계에 대해 생각해볼 기회.
보편적인 고민을 새로운 방식으로 풀어보려는 시도.. 유효함. 색감과 미쟝센 좋다♡
☆루... 딱 중간부분부터 같이 짜증나서 빨리감기했다. 큰 공감도 안됨.
EBS 왜 재탕하는겨? 이거 방영한지 얼마나 돼었다구1!!
끝까지 보기 힘들었다 우화같은 결론이 억지스럽다
생각은 하게하나 ,, 영화가너무 지루해
남자가 봐도 짜증나는 남자 캐릭터
왜 오트일까?  레오는 안되는거냐? 어쨌거나 보편적인 이야기
현실적인 영화이지만 지루한면이 많은 영화....
사랑에대한 근본적인이해.하지만 좀 지루했다는거..
처음부터 김영신이 궁금한영화
이해하기 힘든 성문화..여성들의 평이 많아서 점수가 높네
원작을 망쳐 버렸어..
캐서방 데인저러스...
러브씬은 조금 뜬금없었지만, 액션씬은 볼만하다
액션치고는 좀 수준이 낮음
니콜라스나와서1점 여댄서예뻐서1점 클럽에서간호사복장하고춤추는거1점.. 나머진 0점
식상하고 지겹다
액션이라 기대했는데 니콜라스와 방콕과의 어색한 만남
영웅본색이나 한번더볼걸 시간낭비다;; 그나마 케서방보는게 전부,,
니콜라스 케이지의 원맨쇼만 돋보이는 영화..
과학적인 재미는 있었으나 마지막 편은 말이 안된다...
솔직히 재밌는진 모르겠음....유카와가 안경치켜세우는거밖에 기억안남ㅋㅋ
전쟁자체보다 전쟁과 관련된 부조리를 다룬 영화같다.
전쟁씬은 볼만 했다. 하지만 과거와 현재를 오가는 과정이 혼란스러웠고, 전체적으로 산만한 느낌이 드는 영화이다. 그다지 감동적이지도 않다. 기억에 남는건 중간 중간에 나오는 전쟁씬 뿐.
어렸을때 봤는데.. 좀 볼만했어요.. 다른전쟁영회에 비해서는 평균
이오지마에서 온 편지에 비해 별로임.... 내용은 알겠는데..쩝
전쟁영화의 중점과 관객들의 눈을 조금만 더 생각해줬더라면 ...
초반 모녀 씬은 정말 심장이 쫄깃 했다... 인성교육은 정말 중요하다..
놀이하는 인간 호모 루덴스, 그 집념의 끝은 어디인가.
이야기가 주는 재미는 덜 하지만 공포 영화로써의 매력은 있는 작품..
차라리 아메리칸크라임 2번보셈 이 영화는 범인이 애들이라서 소름끼치는것도 아님 실화라고 놀라운것도 아님 그냥 아무생각없이봄 스릴은 있었지만 기억에남진않을듯
뭐 주인공들 짜증나는 플레이는 어느 공포영화나 당연히 있는거고 근데 심장쪼이는 맛이있음
본인은재밌게봐서 별점높게주고 리뷰달았겠지.. 영화를단순하게보지말아야할이유가뭔데? 다른사람이몇점을주든 뭔상관이지
재밌는데 너ㅡㅡ무 루즈하다. 너무 루즈하게 끌고간다. 누가 말했더라 초반부터 흥미를 끌지않은 영화를 끝까지 봐줄만큼  인내심가진 관객은 없다고
범인을 이미 알고보니 긴박감은 별로없었지만 믿고싶지않은 실화라는점에서 기분이 착찹하다, '아메리칸 크라임' '이든레이크'와 이영화를 하루에 몰아보면 멘붕오기 딱좋다. 교화와 관용의 시대는 가고, 나이에 상관없는 강력한 처벌이 요구되는 사회상
허무하나 기억에는 남는 영화
긴장감 하나는 최고였던 영화
호기심+공포에서 슬픔으로 끝이 났다. 믿고 싶지 않은 실화.
B급 스릴러물..나름대로 긴장감은 좋았으나 끝이 너무 허무하다..
TV에서 하는거 봤는데 그닥......짬뽕영화
알면서도 당하는 공식.
짦은 시간이내에 이루어지는 공포감..
초반 러닝타임만 참아내면 즐겁다
에버그린, 라인업 영상미 말고는 스토리적인 면에서 매우 부실해졌다. 완전히 다른 이야기같은 기분
에바그린땜에 참고 봤다.
기대없이 보면 심심하진 않다
1편이 너무 화려해서 이번편이 묻히는 느낌임
내용이 영...재미없어요
쿠엔틴 타란티노가 있어야했다.
속편은 맞는데...여기서 볼만한 건 에바그린의 몸매와 잔인함...화면은 멋진데 뭔가 부족하다 스토리가 영...
감각에 대한 신선함은 떨어질 것임이 예견되었지만 스토리라인도 침몰할 줄이야.
신시티인듯 신시티 아닌너 전작에 비해 완성도가 많이 떨어진다. 그리고 국내배급사!! 작명 센스는 좀 갖추자
조셉은 이 영화에 왜 등장한거지...
그냥 1편이 좋았다~~~
9년이나 지나서 나온 속편치고는 +@가 없다
1편보다 많이 부족함.
씬시티만의 재미는 있음..그리고 에바그린을 위한 영화
초반까진 흥미로웠다가.. 너무 개막장에 시나리오없이 시간때우기로 흘러가는 영상들...
볼만 하다 씬 시티 1탄에 비해선 아니지만
전작의 기대감이 컸던지 그다지.
좋아요~~~~!!!!
에바그린만 보이는 2편..다크히어로는 누구??..^&^
봤는데, 별로 였던 기억이 남는다. 보고 나서 평도 안했구만.
그냥 저냥 킬링타임용인데,, 평점이 이렇게 높다니 ㅡㅡ;
유쾌한 코미디물로는 볼만한..  코미디 전문 배우 아만다 바인즈도 나오고
원하는게 축구야 아님 연애야?
그나마 아만다 연기때문에....
엄청 재밌는건 아니다 무슨 바이올라가 갑자기 축구장에나타나 사실 나 여자였어 이러고 급전개되는게 진짜ㅋㅋ뭔 막장영화냐?
꽤나 고어틱한 느와르물,, 포스터보고 진짜 기대했었는데 우리나라 감성에 잘 어울리지 않게 만들었던거 같다
피냄새가 나야 최양일영화쥐
하드 보일드 액션 하나만큼은 기억에 오래 남는다
느와르라는 장르에대한 기대치가 컸던만큼 실망도 크다..
음...액션이라던가 뭔가 좀 모자른듯..강성연에 6점
뭐지... 이 부족한 느낌은...(원작안봤어요)
殊
하드보일드의 잔인함은 일단 극치, 다만 모두 공감하기에는 역부족
그냥  사람들살아가는모습그대로보여주는것같네요..썩재밋는영화라하기엔좀딸리지만 뭔가 현실을보는듯..
매력적인 OST
정말이건 아니다~ 나선형의 반복
홍상수 색깔이 옅어져서 조금 아쉬운.. 예전 영화와는 달리 짜맞춘 느낌이 난다..
그의 영화중 가장 대중적이며 웃기다.
홍상수 영화는 공짜로 보여주면 본다
볼만하네..
극수술주의로가면좋겟는데말입니다 러브나오지말고
최성국이 제일 웃겼다..  나머지는 뭐냐..  코메디 영화인데..  반성해라
재미는 없지만 조폭코미디 보단 낫네..
이 영화에 좋은점은 배우와 노래밖에없네
타임킬링하기 나쁘지않음
진짜 일반 영화하고 영상효과가 확실히 다른 듯, 뭔가 어설퍼 보인다...
소재는 흥미롭지만... 진행이 넘 지루해. 2시간짜리 영화로 만드는게 더 나을뻔 했다.
드라마란걸 인정하고 봤으면 좋았을텐데... 영화를 기대했으니 실망한 것은 당연지사
의식의 흐름 속에 고뇌가 느껴져야 하는데 가벼운 변덕만 엿보았다.
원작을 복원하려는 노력이 너무 지나쳤다..상상력 결여..
과속스캔들이랑 개봉시기는 비슷한데.. 여기에 나온 박보영의 연기는 왤케 어색하지..?
배우들의 발연기에 꿍시렁 대면서도 이상하게도 영화에서 눈을 떼지 못하는 나를 발견한다.
마지막 애니메이션은 뭐냐..
킬링타임용 영화
배우들 연기는 좋습니다.박보영씨도 참 좋고 예쁘게 나오셨다만...중간에 툭툭 끊기는 연출, 전개가 조금 많이~ 아쉽네요.시나리오와 반전은 조금 유치하지만 나름 괜찮았다고 봅니다~
처음엔 좀 지루했었는데 갈수록 은근 재밌어지더라구요한마디로 뭔가 치유되고 좋아요^^ 단점은 너무 기대하고 보거나 아무 생각없이 보면 진짜 지루해요... 끝마무리도 은근 어설프고...그래도 현실에선 꿈꿀수없는 아름다운 사랑을 잘 표현한거같아요!!
종합 평점은 6점 드립니다.
보면서 문득 미소가 저절로 지어지는 그런영화! 중학교때 도서관에서 책으로봤던 기억도 새록새록나고ㅎ 그리고 순박하고 착한 아저씨 유지태의 미소가  너무좋았다ㅠ
이연희같은 여고딩은 아저씨들을 자극한다..
최근 한국 영화에서 이처럼 막나가는 영화는 처음이라 신선하다. 깔깔 웃는 것과 오글거리는 것 사이를 종횡무진 하는데, 관객들에게 잘 통할지는 의문이 든다.
작정하고 막나가는 B급 냄새에서 오는 재미
개인의 취향이겠지만 별재미도 없고.. 원작이 더 나은듯
지금 티비에서 하길래 쫌보는중인데 아 무슨 우뢰매도 아니고
대 놓고 유치하게 만들어서 그런지 욕은 안나온다.  임원희의 느끼한 연기가 최고였다.
그럭저럭ㅋㅋㅋ정체성없는영화
기대않고 봐서 그런가? 괜찮음....
요즘 영화처럼 트렌디하거나 톡톡튀지는 않지만 나름 매력이 있습니다.
지난주에 시사회 갔다오고 리뷰기사도 봤습니다. 좀 아쉬운부분도 있지만 볼만합니다.
춘향이에게서 플레이보이 모델의 내음이..ㅋㅋ
춘향전의 반전... 하지만 숭고한 사랑이야기와 방자한 뒷이야기가 합쳐져서 방향성을 알수없는 기이한 현상
춘향전의 재구성은 나름 신선햇다..이몽룡과 방자역을 바꿔찍엇으면 더 좋지않앗을까..
군데군데 지루함이 있어서 6점
그냥 킬타임용이지요
방자와 이도령이 바뀌었다면 어땠을까...
장르가 뭔지 모르겠다. 기대없이 보면 재미있는 ..영화 한국영화로 분류해야될거같은데 일본영화라고 해야될거같은 영화..평점이 이해가 가면서도 나는 재미있었던 영화ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ아그냥이건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디서부턴가 잘못되긴했는데 그냥 난 좋음ㅋㅋㅋ
어중간한 영화에서 두배우로 인한 묘한 매력이 생기긴 함 ㅋㅋ
그냥 전형적인 일본영화.. 밋밋함.. 가족에 대한 감동을 찾긴했는데 느낄순없엇음
스토리가 많이 아쉽다
극과 극의 두 남자, 그렇지만 또 묘하게 서로 닮은 두 남자..그리 나쁘진 않은데....
ㅋㅋㅋ 이건 뭔가요 ㅋㅋ
하정우가 아깝다,,,
다소 부족한 영화를 조금이나마 매력적이게 보이게 만드는 멋있는 두 배우
약한 주제의식으로 인해 영화가 묻혀버린다..
개대 이하의 작품..
이건뭐.. 미적지근해서...;; 그냥 잔잔한 드라마같던데....홍보를 잘못한듯
이것조 저것도 아닌 게 되어버렸음
뭔가 말하려고 하는건 진짜 많은데 그걸 제대로 표현하지 못한게 좀 아쉽다
어린이용 영화 배우들이 아깝다  소재는 좋은데 뭔가 많이 아쉽다
그럭저럭 재미있는 킬링 타임용 영화.
밑에 주성철의 드립만큼만 웃기다
시실리때보다 웃음은 덜어내고 참신함은 더해지고, 큰 만족은 없지만, 신감독의 다음작품은 기대된다
그냥저냥ㅋ 높은점수드리긴 좀그러한 영화
차우라는 멧돼지가 등장하기 전에는 공포감을 기대하게 했지만 막상 등장하니 각 배우들간의 우왕좌왕?하는 연기력이 보였다. 그 시대 한국영화계의 양산형 영화중 하나인거 같다.
코미디는 재밌다.. 근데.. 후반으로 갈수록 영화가 산으로 간다..
그냥 그저그런 의외로 cg가 조잡하다 해야하나? 좀 아쉬운
차우들이였다면 더 흥행 했을지도.
공포영화인 척하는 코미디영화.
영화관 가서 보고  정말 실망한 영화.
그냥 시간남을때 시간때우기로 괜찮을듯
그저그런 괴수 영화
무엇보다 그래픽이 너무 티나게 딸렸다 용가리 수준...
잘나가다가 뭐냐? ;;;
적절한 액션과 탄탄한 이야기가  흥미롭게 전개되지만 러닝타임 140분은 부담스럽군
6 점정도. 킬링타임용.
지루하다..생각보다..
너무 사실적이라 지루한 건 사실..
그래봐야 은행강도. 박평식에 1표.
뎁! 이런 역이 훨씬 멋져...!!!;;;
캐스팅은 쩐디 좀 지루했긴 했음
기대가 실망이 되고, 연출의 바닥이 드러나는 순간.
눈여겨 볼건 캐스팅과 총알 몇발
너무 길어요....우
졸려배우들은멋있는데
기대에 미치지 못함
연출이 많이 밋밋하죠잉
연기는 좋았지만....은행털이범, 무법자를 너무 멋있게 표현했다.
에드가 배역 맘에안든다.. 존이 주인공이라지만 너무 영웅같이 연출했네
저도 별로
시원한 웃음과 풍자, 하지만 유치함의 뒷맛은 씁쓸하다
광활한 태평양 한가운데에서 허우적 대는 영화. 톰 크루즈 부분 말고 웃을 곳이 없다.
앞부분은 아주 재밌는데 뒤로 갈수록 시시해진다
두 배우와 감독의 명성에 비하면 어딘지 많이 부족해 보이는 영화 오히려 책으로 보면 더 재미 있을 듯
어쩐지 좀 싱겁다는 느낌이 든다.
20세기였다면 흥행했을 토니 스콧식 액션 스릴러.
너무 뻔하고 긴장감도 그닥. 많은걸 기대하면 재미없는 영화.
잘나가다 마지막에 이게뭐냐....
이런 스토리는 뻔하지만 어느정도 재미를 보장한다 중요한건 관객들은 멍청한 악당을 싫어한다는 점이다 이 영화에서 범인들은 갈수록 머저리처럼 행동하고 주인공은 갈수록 슈퍼맨처럼 군다..후반으로 가면서 점점 클리셰덩어리가 된다 특별함이 없다 ,6,7점짜리!
살짝 지루한면이..;;ㅠㅠ
뭔가 허전하지만 기본은 해주는 토니 스콧
연기는 좋은데 내용이 따라주질 못한다.
기대보다는..
영화도 지하철처럼 코니아일랜드 종착역으로 가다 말았다.
배우덕에 선방했다.. 쭉 잘 풀어나가다가 나중엔 그냥 에라모르겠다 한 느낌?
명불허전의 연기력.. 그러나 장황한 이야기에 묻혀버린 듯
다소 싱겁지만 앞뒤없이 멍청한 진행은 아닌.. 아쉬운 부분은 짐캐리가 깔끔하게 채워줬다
예! 했다가 옆집 할매에게.. 으!
캬 역시 대한민국 클라스지리죠ㅋㅋ  만약한국어가아닌 일본어나 중국어 나왔으면 평점 5점은 될라나?  국뽕 영화에취하고갑니다
코미디인척하는 로맨스코미디
슬랩스틱 보단 좀 진지한 코미디로 갔으면 어땠울지
짐 캐리의 코미디에 담긴 정치성은 놀랍고 즐겁고 YES지만 연출은 NoNoNo.
재미는 있는데 게이물 역겨움
이완 맥그리거의 백치미. 이건 연기가 아니라 진짜야
배우들 연기는 좋은데 동성애 코드를 적나라하게 그려내서 끝까지 못보겠더라.... 보는내내 뭔가 거북...
영화자체만 보면 나쁘지 않은데.. 동성애코드는 좀 울렁거린다. 실화라는 것만 놀라울뿐...
진짜 실화를 바탕으로 했다고 하더라도 보는 내내 너무  부담스럽다.
퀴어영화에 대한 거부감을 담백하게 줄여준 연출이 돋보이는 영화. 결국 모든 사랑은 아름답다
실화를 바탕으로 했고, 짐 캐리와 이완 맥그리거의 동성애 연기가 빛났으므로 6점.
그냥....
코미디도, 로맨스도 아닌 이 어정쩡함이란.
게이들은 잼있다고함.
얼핏 얼핏 살아있는 신선함
솔직히 잘나가는 로맨틱코미디보다는 덜하긴 하지만 그래도 나쁘지는 않는듯..;;
말도안되는 티나는 거짓말... 별로 달콤하지않네..
박진희ㅋㅋㅋㅋㅋ
진부하고 평범해 보이는 스토리에서 의외로 깨알 같은 재미들이 많다. 영화의 로맨스엔 아쉬움이 많지만, 박진희를 비롯한 많은 배우들의 코미디는 재밌다.
박진희연기는 정말 볼만했다 다만 스토리의 문제 아쉬울뿐이다.
박진희 원걸쇼...
달콤한 사탕에서 쓴맛이 난다
정유미때문에봤는데..전개가넘느려서 지루한..
칙칙한 현실을 칙칙하게 보여주는 매력은 있다
음... 이정도
쓸쓸하다. 외롭다. 현실이라서 더 아리다...
그냥 진짜 킬링타임용 영화 별점은 크지도 작지도 않게 이정도?
종합 평점은 6점 드립니다.
별로 매력적이지 못한 캐릭터들과 너무 티나는 CG의 조합
액션이나 좀 더 넣어주지...읭... 액션씬 사이사이에 회상씬이나 특히 주인공과 여주의 러브씬/회상씬은 정말 짜증이 확났음 애새끼들용이라 스킨쉽도 애매하고 ㅡ,.ㅡ
이병헌 나와서 칼싸움 하는것 외에 기억나는게 없게 만드는 신종 바이러스성 치매 전염병 영화
화려한 CG하나는 인정. 그러나 스토리가 너무하다싶을 정도로 없다.
파리의 추격씬을 제외하고는 언제끝나나 하는 생각뿐. 기술을 앞세운 액션씬 덕분에 잃은건 스네이크아이와 스톰쉐도우의 부각 그리고 개성없는 케릭터의 향연.
이병헌이 헐리우드에 제대로 발을 내딛게 된 첫 영화. 내용은 딱히 볼 거 없고 볼거리 조금 있음. 2편보다는 더 재미있는 듯.
그냥무난..근데 2번이상은 보지 않을 영화
뼈대는 엉성해도 날개는 쓸만하네
굿
타임킬링
기대이하 유치찬란. 시간이 남아돌때는 치킨먹으면서 보면 그냥........
그럭저럭...ㅠㅜ
허술한 것 닽아도 구역질은 안 난다. 짱*가 만든 2편은 절대 보지 말것.
동심동심 여주남주 다 귀엽고 이쁨  근 디 왜 호두까기역 NC랑 동생 맥스????? 이름이 안보임... 찾고 싶은디....
"꼬 마 여배우 연기 넘 잘해서 푹 빠져 봤는데 알고 보니 다코타 패닝 여동생이네요... 타고난 유전자인가 ㄷㄷ"
약간의 웃음코드만 있었으면 좋겠음 그리고 더빙왜함?
안드레이 콘찰로프스키...탱고&캐쉬2나 찍어올 것이지.이게 뭐임?다코타 패닝 여동생,엘르 패닝이 하도 예뻐서,평점6점준다.생각해보니.카산드라 크로싱의감독이자,람보2의감독 조지P.코스마토스는 정말 명감독이었어...완성도는1편이 최고였지만,3편도 나름 갑
내가진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래유치한거좋아해서 기대하고 봤는데......옆에있는애들도자고나도자고..
넘기대하고봐서그런가 좀지루..
실망하지만..언젠간 거장은 죽지 않았다는걸 보여줄거란 기대!!
감독명성만 보고 선택, 지루함을 떠나서 뻔한 스토리의 평범한 전개만을 볼 뿐이다
스테로이드 미 공화국.
소재는 새로웠고 실화라니까
명품홀릭의 허세 꼬집기.. 과한 캐릭터 중심의 시선은 아쉬움이 남는다..
좋은 소재에 비해 스토리가 좀 부실했다..
너무 평이하달수도 있지만 후반에 감동이 굳...
와인의 역사를 더 알고싶게끔 하는 영화
미국와인이 1등했다는 거 부풀려 만든 영화.
초반에는 나름 괜찮은데 결국 자버렸다 ㄱ-
상당히 긴 와인광고 한편 본듯한느낌
화이트 와인 한잔 어때요? 란말이.. 자연스레 나왔던... ^^
잔잔한 감동을 즐기지 않는 분이라면 비추.
보는내내 와인한잔이 생각났던 영화
가장의 참담한 현실과 불치병의 아픔이..
슬프지만 담담하게 그린다.
멋진 배우들인데 어째서 16부작이 이리도 길게 느껴질까.
공유 너 이 자식! 왜 자꾸 시청자 맘을 뽀려가니?
완성도에 아쉬움은 남아도 오락성과 따뜻한 감동이 있었다.
이수경 발연기 때문에 6점...발성부터 다시하길..내용은 나름 신선..
과거는 아름다워.
10살때봤는데 난잡했다.
잔잔한 감동과 훈훈함이 가슴을 따뜻하게 한다.
좀 허무하게 끝났다. 아버지가 죽었으면 더 감동이 있었을듯...
너무 뻔한 스토리,, 박지빈을 위한 영화.
그들의 열정이부럽다,그러나 그들의 행동에 공감하진 않는다
꿈 많은 한 사나이의 거칠 것 없는 도전이 고층 빌딩의 아찔함 위로 걷고 있다.
한국 같으면 먹고 살기 힘든데 저런 도전은 불가능한일
대단하군요 꿈을 향한 아름다운 움직임 그는 세상을 정복했군요 정말 대단한 범죄
마찬가지로... 대단하긴한데 재미는 없다. 근데 정말 멋지긴 하다.
당신에게 영화란? 나에겐 유희이다. 그래서 6점.. 실은 이것도 과하다.
뭔가 흉내내는듯한 지루함이 있네요. 우울하기도 하고. 연출이 어설프달까..
끝에 가서야 원작 인어공주의 슬픈 결말이 연상되는... 대중적 예술영화
높은 평점이 이해가 가지 않네요...
줄거리의 개연성이 부족한듯. 지루하면서. 우울한. 그래도 한번 볼만한 영화.
배우들의 연기와 그들의 노래는 좋았으나,  그 이상 그 이하도 아닌 어설픈 코미디
장르가 뮤지컬이라는 점은 좋았는데... 가창력들이 많이 아쉽다ㅋ 그냥 가볍게 볼 수 있는 영화
독특하면서도 재밌었던 영화ㅋㅋ
ㅋㅋ하정우바보같던데..ㅋㅋ뜨기전인강...대책없는가족들에어슬픈인간사냥이네염.......
나름볼만했음~~완벽하진않아도 새로운시도를했다는것에 박수를쳐주고싶음ㅎ
뭔가 부족함... 근데 박시연 정말 예쁘군.
꼼꼼함이 부족한영화...할렴 제대로하던가 뭐든지 흐지부지..여기서쪼금 저기서쪼금
딱 기대치만큼의 재미와 스토리..
홍대 출신답게 너무 멋진 미술과 조명.... 소재의 참신함으로 기본은 하는 작품.
뮤지컬부분과 하정우연기가좋았다. 영화내용이 부실함.
생각보다 잼 있네여...
즐기기만 했다면 그것으로 만족하는거다
기대가 너무 컸고 결말은 아무리 생각해도....
그냥  씻고나와 자리에누워 잠이 안와 본 드라마
김갑수 가 주인공이였다!!
초반엔 너무 지루했지만 중반들어 흐름이 빨라 좋았던.
모르겠다.고구려멸망을 당연하고필연적인것으로그린것부터 한심하다
기대하고 봤지만 주몽이 최고
해모수가 주몽에게 가르침을주던때까지가 볼만함 그뒤로는 그냥  질질끄는스토리에  노잼
전투 장면 연출이 아쉬웠다.
초중반까지는 무지 재밌었는데 갈수록 질질끄는 스토리 좀 지루했음
나름 볼만했는데 끝이 흐지부지였던 거 같아
쫌만 인기 있다 싶으면 스토리를 막장으로 늘려서 망친 드라마가 어디 한둘이겠냐만..
옛날에 재미 있게  봤었는데; 지금 생각해 보면 어떻게 시청률 50%가 넘었었는지;;;
예전에 본 드라마나, 첫끝발이 개끝발이란 단어가 딱!
재미없지만.... 허준호의 카리스마와 시청률이60이라서 5점
처음부터 알아본 내 눈썰미에 감탄할 뿐
드라마가 영화게시판에 왜있냐? ㄸㄸ
돈을 안투자하는게 아니라 못투자하는거다.. 주연이 너무 쳐먹어서
쉽지만 쉽지만은 않은, 말할 수 있지만 말하기 어려운 사람들의 관계. 그런 영화
지루한데 데니스 퀘이트가 너무 좋다.
넘뻔하고 지루함
오늘날 시대 검증받지 못하고 있는 문학적 지식들...가족도 사랑도 즐겁지가 않다
무난하다 = 기억에 남는 게 없다.
사랑의 기술. 함께 인간다워지는 법.
그냥 그럭저럭
진부하고 지루하다.
캐릭터들은 매력이 넘치는데 정작 영화는 매력이 없다
똑똑한 사람들의 안똑똑한 인생살이, 가슴이 훈훈 ㅎ
훌륭한 배우들, 독특한 캐릭터, 가족이라는 따뜻한 소재까지. 그러나 그 이상도 그 이하도 아니었다. 죽음의 현장속에서 가족의 소중함을 깨닫는 아름다운 영화지만,  하나하나의 이야기가 제대로 끝매듭짓지 못하고 어줍짢게 마무리해 여운이 남지 않는 영화.
그냥저냥 볼만한 무비 .
그다지 반짝이게 청소된 것 같지 않아.
부끄럽지 않아.
희망이없어도 그래 열심히 사는게 중요하지
그냥 볼만한 영화 ㅎ
깔 부분은 없지만 딱히 칭찬할 점도..
그냥 잔잔하다. 이야기의 깊이는 없다.
참신한 소재. 하지만 전개가 개연성이 좀 떨어지고 아쉬울따름
여운없는 가족사무비 심심풀이땅콩보단 오징어..
껄끄러운 전개가 있지만, 유종의 미를 거둔다.
볼만한 영화다. 단지 제작진의 의도가 뭔지 모르겠다.
평범하게 흘러가더니.. 어느순간 끝났다..그래도 볼만 하던데..
볼만하다가 지루해짐..
다람쥐 챗바퀴 돌 듯 반복적이면서도 서서히 새롭게 밝혀지는 진실. 빨리 영화에서 벗어나고 싶었다.
많은걸 바라지 마삼... 중반엔 이해가 안감...  암튼 결말은 해피앤딩???
스토리 연계나 짜임세는 굉장히 좋은데 긴장감을 느끼기엔 뭔가 파워가 부족한게 느껴짐
엉성하긴 해도 볼만은 하네 ㅎㅎ여자 굳
완전 삼류 영화 등장인물들 보다가 암 걸리겠네 ㅡㅡ
재밌게 봤으나 주인공 행동이 이해가 안되서 6점
스토리는 좋음. 인물 연기는 3류
상당히 볼만햇다만 주연 배우의 활약이 저조해서 큰 긴장감이 없었다. 이와 비슷한 영화 '루퍼' 에서는 화려한 액션씬과 몰입력이 받쳐줬으나 타임 크라임에서는 그런것이 전혀 없던터라, 이렇게 평가가 저조하다. 배우가 망친 영화중 좋은 케이스.
약간 시간여행관련된영화중에 그나마볼만하다고해서 봤는데 그닥..
조금 복잡하지만 역시 프랑스 영화라는 생각이...
수영장 신은 타이타닉 신 이후로 최고의 해방감.
미지근하다
무난한 데뷔작.  재미있다.
롤러걸이라는 소재 외에는 너무 뻔하고 너무 흔하지 않는가.
생동감 넘쳐서 보는 내내 재밌었습니다. 엘렌페이지 때문에 보긴했지만.
페이지 매력은 좋으나 한때 얼짱이던 베리모어나 루이스의 찌그러진 모습은 안타깝다
상황마다 이야이 연결장치는 있는데,  그 연결하는 연출이나, 스토리가 너무 부자연스러움, 하지만 안보영화로써 감동영화로써 good 중도적 정치성향에 산업화 영화이며,  이승만각하, 감사합니다.   영화에 아쉬워서 점수는 크게 못 드리겠다,
탈출하면서도 북한어투로 크게 통화한다든지 입국심사에서 확인도 없이 알약 몇개에 감금된다든지 탈북자나 일반인 모두에게 이영화는 비현실적으로 보이도록 연출이 되었다 중간중간 감정 이입 안되는 딱딱한 연기들이 아쉬울뿐이다.
북한의 현실을 보여주고 있는데 이야기나 전개는 생각보다 익숙하고, 감동적인 순간들이 적지 않지만 너무 신파고 관객을 울리려고만 하는 때도 있다.
정체성을 말하기 전에 최소한 한 인간으로서 갖춰야 할 권리
싫다..ㅡ
스토리가 너무 빈약하네요! 많이 실망스럽네요
어린이들에 눈높이에 맞춘 화끈 액션...
아톰이 너무 착해서 탈임 좀 성격 나쁘게 해 주시지
구성자체가 어중이 떠중이네...누가 9점~10점준 놈들은 뭐임?
잘만들었다고는 할수없지만 나쁘지 않게 신선하고 깔끔하네..
CG로 재현되었어도....'가장 인간다운 로봇'이란 수식어는 변함이 없네 그려~
연기가 나쁜 것도 아니고, 연출이 이상한것도 아닌데, 뭔가 부족해
예쁜 영상과 소품, 배경들.. (원작이 만화라지만) 오버스런 장면들과 연기는 아쉽다
진부한 왕권쟁탈전. 현대적 케릭터들 보는 재미는 쏠쏠하다
잘 봤습니다.
감독이 참 순수한 사람같네요...
느낌 있고 감각적이긴 한데... 좀 추상적이네요
영화시작5분만에 모두가눈치채버린 반전 ㄱ-
의도는 알겠는데 먼가 허전하다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ6점주긴 실지만...고어물인데 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
불쾌하지만 대단하다 . 이보다 더 독할순 없다.
괴롭힘 당하는 사람들의 정신세계. 두서 없고 개념없는 해방구적인 상상.
b급 영화 좋아하는 사람에게 강추.
ㅋㅋ 아진짜 일본 짱먹어라
야쿠자 들에게 한쪽 팔을 읽고 ..... 읽기는 뭘 읽냐 -_-? 뭐 볼만한 B급
내용은 권선징악인데.....감동은 없네! 저런누나만 있으면 세상 안무섭겠다!~~
'히말라야 영상미 + 최민식의 연기' 그리고 아무 것도 없었다.
뭔얘기인지는 모르겠지만.....보는 내내 평온하고 정화되는 느낌을 받은 영화~
그곳은 단지 히말라야일뿐이다.일상은 지나쳐간다.생각보단 빠르게..
히말라야...그의 관념만이 머무는곳...
스토리 빈약, 좋은 소재를 가지고 준비가 안된 듯.. 좋은 영화가 가능했는데.......
취화선의 장승업이 현세에 나타났다.
바람머문 그 자리에 잠시 머물렀던 버거운 육신 벗어놓고 돌아서고 싶다.
공감을 얻지 못하는 수작이란 없다.
엄청난 의미를 가지고 있는 영화이나, 다가가기 어렵고 지루한 면이 많다.
좋은 풍경, 좋은 연기, 하지만 지루함은 어쩔?
특히 마지막 부분이 굉장히 재미있는 작품
좋은 배우들과 재미가 느껴지지 않는 줄거리
마더 콤플렉스를 가졌을 거라 여겨지는 감독의 발칙한 선언
감독이 영화를 통해 무슨말을 하려던 것일까
그냥 볼만함
시간때우기용임...  좀 웃기면서 골때림... 한가할때 볼만함
나름 B급무비 킬링타임으론 괸찮다 하지만 많이본듯한 캐릭터와 많이본듯한 스토리는 진부하다 그냥 킬링타임으로 추천
스토리와 감동이 없는 개싸움이지만, 채닝 테이텀만은 좋다.
스토리와 스케일이 약하다.
그냥 평범한 영화 많이 아쉽네요
내용은 나쁘지 않은데, 액션이 조금 딸립니다. 완전 개싸움 영화,,,,
파이팅씬만 찾아서 보길...
액션은 사실적이나 스토리는 겟썸만 못한.
싸움장면도 사실적이고 킬링타임용 으론 괜찮구만
어설픈 액션에 어설픈 줄거리까지.. 예쁜 여배우라도 나왔었더라면...
마지막 장면 싸우는 게 거의 우리나라 조폭 영화 수준 ㅡㅡ;;
킬링타임용
예전에 장끌로드 반담 주연의 영화가 같은내용이었는데......
그저 그런 영화 화끈한 파이트를 원하며 볼사람들엔 비추
무료하고,,.작품속에서 무엇을 말하고자 하는지..모르겠고..
프랜시스 맥도낸드의 재발견
유쾌하지만 , 아쉽다
로맨틱 코미디로 가벼웁게 타임킬링을 원하신다면!
너무 순식간에 끝난다.  좀 길었으면~
예나 지금이나 여배우는 몸이 무기?
별로였다..
재미없다..
에이미 아담스때문에 이 평점을 씁지다. 너무가벼운영화야..
러닝타임이 워낙에 짧아서 그런지,  킬링타임용으론 그럭저럭
흥미로운 설정을 살리지 못했다
별 내용도 아닌걸 질질 끌었네...내 시간...ㅜㅜ
무엇을 알리고 싶은것인가.  지루했다.
그야말로 단순히 정전이네
닥치는데로 칼 휘두르는 전형적인 공포영화 보다는 나름 사실감 있고 깔끔하니 괜찮음
그럭저럭 재밌었는데 평들이 안 좋네요;;
걍
그냥 가볍게 보기에 괜찮을 정도
바람둥이 한번 쉽게 사로잡네.. ㅎ
평이 좋다기에 너무 큰 기대..;; 솔직발칙한 재미!
정신없어.
당케
ost 는 인정..
나한텐 유난히 프랑스영화와 독일 영화가 안맞는 것 같다.. 멍하니 지나간 2시간
슈렉의 초록피부, 토이스토리의 우주인이 만난 막장영화
지루하다 그것도 아주
정말 리얼하게 잘 만든 애니메이션...우리도 외계인이라고 불릴 수 있다는거
좋은영화다...근데 지루함은 어쩔수없다
독특한 느낌은 있는데 매력은 그닥 느껴지지 않았던.
쉽지는 않더라며.
삶은 은퇴하지 않는 법. 어느 순간 멈출 뿐
평점이 괜찮아서 받아서 봤는데..저한테만 안맞는 영환가봐요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ_ㅠ
그래도 터널을 지나니 설원이 펼쳐지지 않습니까.
미쟝센, 그래픽, 분위기는 8점. 주인공 캐릭터가 오버인게 단점. 때문에 영화 전반적으로 불편함을 지울 수 없다. 기독교적 알레고리가 심하지만 서양중세 배경으로써는 봐줄만한 수준. 주인공의 과도한 캐릭터를 즐길수 있다면 아주 재밌는 영화.
그냥 볼만하다 시간 남아돌때 보면 킬링타임
배경으로 보면 긴장감 있어 보이지만 딱히 그렇지 않다 액션과 스토리가 무난하다. 그 이상 이하도 아닌
그럭저럭 괜츈했는데 마지막 권총 한발이 망쳐버리네. 헐~
시간이 아깝진 않지만 굳이 시간내서 볼 필요도 없는.. 이런 감독한테 사일런트힐을 맡겼다니 으헣 ㅠ
중반까진 그래도 기대를 하고 봤는대.... 쩝
재미없다.
킬링타임용... 흠...
나쁘진 않았으나 특별할 것도 없었고, 다소 거친 편집 때문에 감점.
그냥 킬링타임용으로는 나쁘지 않은듯...
일상의 이야기들 중 하나를 보여주는 듯한 지극히 현실적인 영화.
그냥 수많은 유쾌한 애니중 하나
여전히 캐릭터들의 유머가 살아있고 휴머니즘을 더해서 전작보다 이야기는 더 탄탄해졌다. 아쉬운 점은 라이언킹을 떠올리게 만든다.
이영화에 내용은 없다 볼거리만이 존재한다고로 1편은 구성작이며 2편은 시도작이고 영화의 완성은 3편에 있다
재미있기는 한데 1편보다는 못하네...
아무리 애니라도 좀 심했음 현실성 제로.난 속편이 좋더라.
그래픽과 재미는 좋은데 스토리가 많이 약해졌다
1편보다는 이야기가 재미있네요.
할머니는 재미 있었다.
별로 재미는 없었음
반전이좀 아쉽고 평범한이야기였던것같음. 허전하다
아..드라마까지만하지극장판을왜함?영화다보고다리미질하느라힘들어죽는줄
꽃남일본판 다보고 개봉당시 영화관에서 봤음 일본st을 안다면 오글설정들 웃어넘길수있을듯 ㅋ
그냥 드라마좋아하는 사람한테만 대충 볼만..
다 좋았는데 마지막에 결혼식은 진짜 손발이 오그라들더라
솔직히...F4 할정도로 잘생긴건 아님..아니 그정도도 못하게 생겼음.. 재밌긴 하네...
전쟁영화치고 긴장감과 액션이 많이 없다는게 아쉽다. 맷데이먼이 그나마 살린영화.
액션과 메시지를 다 갖추려다 손해본 듯한..
전형적인 미국의 우월함을 드러내는 영화인줄 알았으나 그게 아니였다
긴장감 하나는 기가막히다
이라크 WMD의 허구성 고발.
역시 김수현 드라마는 등장인물들이 참 말이 많구나~~
뜨겁다. 비주얼만 강조하는 것보다야 낫지.
스토리가 별로임
뻔히 상상이 가는 일본다운 발상
양동근씨 은그 ㄴ매력있네요 좋아여
뒷힘이 약했다
무언가 정해진 시나리오대로 사랑하고 이별하는 느낌
액션은 나름 좋았다고 보는데 스토리가 약간...
재밌긴한데 너무 고어한것들이 많이나와서 아쉽다.명품액션물이될수도잇엇는데 삼류고어물느낌이좀나네요
어설픈 배경의 킬링영화
남자들은 좋아할것 같음. 하지만 여자들이 보기엔 잔인하고 지루할수 있음
상처는 치료되거나 아니면 더 염증이 생길것이다
이영화 10점준애들 영화를 본적이잇는 애들인지모르겟다 액션신은 기대이하고 로맨스도 하려고하다가 그만둔 그런느낌 그냥 시간때우기용이다
6점이 적당한듯 하네요
특징이없음... 그저그런...
cg없이 칼질열심히한 견자단땜에그나마이점수를준다.
그냥 뭐..킬링타임용으로 괜찮은듯
볼만한..시간때우기용 ㅋ
홍콩 무협사극의 끝인가.......
6점 정도가 딱 적당한듯~
비슷한..
중국영화는 다 비슷하다..
역시 견자단의 액션은 최고인듯!! 하지만 짧은 영화인데도 지루한 스토리...
그저 그랬음.. 그래도 볼만했다..
견자단최고...~~굿이야~~~
견자단형님이 아까운 영화! 오로지 견자단형님때문에 보았다.
내 심장을 흔드는 장면이나 대사는 적었지만,  은은하다.특히 마지막 엔딩씬.
기대보다 별로.. 화면과 분위기는 좋았다.
좋은 연기로 모든 것을 뛰어넘는 사랑을 표현했지만 조금은 지루함
흠... 사랑엔 나이가 문제되지 않는 것인가..
패낼로페 너무이뿌다
이상한 방식으로 육체적 균형을 맞추려는 전혀 순수하지 않은 결말...
별로 와닿지 않는데....ㅎㅎ
빨간구두랑 뭔가 비슷해.그에비해 감동은 덜하고.
괜찮은 영화지만...평점이 많이 높은듯....
관념과 실재의 괴리, 그 끝은 합리화
아주 적나라하지만 그만큼 피로하기도 하다
빠른 화면전환, 편집도 잘됐고,,시간이 좀 지난영화라 그런지  내용전개등은 진부함...그냥 잘만들어진  티비용 드라마....
명성에 비해 다소 실망스러운 영화. 지나치게 많은 나레이션은 귀를 따갑게 만들었다. 단지 사실적인 rio 범죄 사회에 대한 묘사는 박수쳐줄만한다. 하지만 다큐와 무비 그 갈림길 사이 선택점은 굉장히 어정쩡했다. 감독의 과한 욕심이 여지없이 드러난 영화
멕시코 마약범과 전쟁을 치루는 경찰들이 주인공이었던거같은데 재미는 있어요! 예전에 봐서 기억이 가물가물....
시바바바발?
이거 돈 내고 보면 진인짜 아까울 것 같아
난이거 나오기전부터 봤는데 별로더라.. 걍 케로로임... 개그도 별로없고..
잔잔해요...마라토너 섬 소년 과 도쿄에서 찾아온 한 소녀의 우정
사건이 별로 없었지만~ 우에노 쥬리 나와서 봤다  조용한 시간 가질 때 보고픈 영화다
쥬리때문에 봤는데 솔직히 이 영화보는건 시간이 아깝다.
달리기를 통해 화해(?)하는 주인공들...달리기만 보기엔 심심
그닥
맞는말 우에노 쥬리 아니면 점수도안준다 시밬
약간 식상함
약간 식상했지만 기대치는 채워줬다..
원작 만화인 스타트의 4분의1도 담지 못했다. 볼건 연기뿐이었고 원작이 더 찡했다.
상당히어정쩡한영화/극중인물에 공감이안가고감정이입이전혀 안됨.스토리구성도어정쩡
우에노쥬리 아니였음 안봤어.
감동도 사랑도 ,... 우에노 주리말고는 그닥 볼건 없었다 이뻐이뻐
달리는 모습이 아름다운 주인공을 잘 소화해낸 미우라 하루마
원작과 쥬리 때문에 봤다. 정말 그뿐. 그다지 재미는....
주리 땜에 본거야!
아버지의 과대보호증은  딸의 납치사건이 실제로 일어남으로서 정상이 된다. 그와 반대로  아버지를 답답하게 여기던 관객들은 현실을 모르는 바보가 된다.  끝이 허무하다는 생각을 버릴 수 없었다.
긴장감 넘치게 잘 만든 영화이긴 한데... 빠리에서 영어를 쓸거였으면 차라리 배경을 런던으로 하는게 좋았을 것 같고... 리암이 적들을 찾는 과정 생략이 너무 많이 되어있는듯...
평점이 너무 높은 것 같애. 시원한 느낌을 주기 위해 밀어부치다보니 억지스러움이 많은 전개이다
책 보고 보니 너무 뚝뚝 끊기고 감정 흐름이 부자연스럽다.. 그래도 배우들이 매력있어서 조금 다행이네
초등 고학년 취향에 맞을듯한, 초호화 비주얼의 판타지 멜로물.
언니의 추천으로 보게되었는데, 뱀파이어 나오는 영화치곤 되게 잔잔해서 놀랐다. 꼭 뱀파이어가 실존하는 것 처럼 느껴질 정도로 사실적인 묘사를 한 것이 신기했다.
내가 소녀도 아닐뿐더러, 소년인 시절에 만난 작품도 아니었고, 원작의 유명세만 알고 덤볐던 트와일라잇이란 세계관. 의외로 먹혀드는 매력적인 지점에 도달하였으나 이내 더 나아가기는 힘든 설정과 관계 그리고 대사들.. 내가 나이를 먹은게지 그렇겠지..?
호평이 이저지지만 개인적으론 그저 그랬습니다
무난하지만 막판 지루...
로드무비가 보여줄수 있는 많은 부분들이 들어 있지만 전체적으로는 허술한 구조이다
원래 있던 자리로 다시 되돌아가기까지... 운명처럼 다시 만난 말 운류... 언제나 유일한 안식처가 되어주었던 집과 가족...그리고 어머니잔잔한 내용 전개와 뭉클함...
밑에 임마 각설탕이 이거 보다 빨리 상영했다.표절은 무슨.이영화소재좋으나 구성약함
각설탕과는 사뭇 다른 분위기를 가진 한 남자와 가족의 재해석!
조용한영화.. 무언가를 진심으로 바라는마음이 좋았다
소소한 삶의 향기
그냥 그렇다. 끝 마무리가 너무 약하다. 결론이 무엇인가?
지루한면도 있지만 나름 볼만..1점준것중 한국영화 죄다 10점주는 M창있네.
기대가커서그런지 실망도크다.영상과미술외에 또 볼게뭔가?
한 여자의 일그러진 마음을 너무 자극적으로 그려낸듯; 아주 제대로 일본식 표현 같다
다분히 일본스럽고 포르노스러운... 그래서 공감할수 없는 주인공. 아니 여자.
슬픈현실, 여자는 오늘도 화장을 고친다! 아니 고쳐야만한다! 여자이기에..
아이러니한 영화 속의 또 다른 영화...
꽤나 신선한 소재~가 전부였다...아무리 남주가 홀랑 벗고 다녀도 초반에 이미 매력을 잃었다. 자기가 자다가 어디를 돌아다닐지 몰라 두려워하면서 왜 헐벗고 자는 걸까...
흥미로운 소재라 기대했는데 생각보다 무난하고 큰 사건이 없었던듯ㅜ 범인과 살해 이유도 지금껏 너무 자주 봐왔던 전개
소재도 참신하고 내용도 괜찮았지만 영상을찍는 능력이 부족한듯한 감독
잘나가는듯하다가 삼류로 빠지는 아쉬움
티비드라마222...
무난한 전개와 긴장감 But…..마지막 5분이 아쉬운 스릴러
히치콕의 사이코를 볼 것을 추천.
본건 많다. 하지만 영화 전반적으로 엉 성 하 다 는 거...
쫌.. 빤하지만 아주 죽쑨건 아닌?
화법은 서툴지만 진지했기에
역시 독립영화였어..소재는 좋았는데 연출이 참 아쉽다.
스릴러물 다운 면모가 부족함에 , 느슨한 드라마 한편을 보는 듯한 영화
남은 자들의 보듬기..
파이퍼의 나이에 비한 비주얼은 감탄할 만하지만.. 허세끼 가득한 영화
미쉘 파이퍼 많이 늦었다...
무거운 주제인데 너무 가벼운 결말.
'함께'이고 '우리'이기에 행복은 어느새 찾아오기 마련이기에..
좀 별볼일 없어보여도 케시 베이츠는 단연코 압권 하지만 역시 별볼일없는 영화
먹먹하게 시작해서 막막했다가 밍밍하게 끝나네-
배우들의 잔잔한 내면연기가 좋은 감성치유무비
평범하지 못하기에 그래서 더욱 여운이 남는 그들의 사랑.
미셸 파이퍼 많이 느끼했다....으으~~
비싼 배우로 이정도 밖에 못만드나 싶네요
딱 뭐라고 평하기 힘든 작품.
애쉬튼 커처를 따라 본 두번쨰 영화. 어두운 영상때문에 영화속의 영화를 보는 기분.
영화는 중심이 없는 느낌인데 케시 베이츠는 진짜 명우답네요 파이퍼도 역시 대단
왠지 씁슬하네
자기자신을 위 몸을 던진 전쟁,, 하지만 나중엔 국가와 신념을 위해...
중년의 소피마르소는 여전히 예뻣다. 살도 빼고.....
평점높아서기대했는데별로에요프랑스문화이해가있어야하나봐여사투리나 지역감정같은거알아어재밌나..
기냥저냥기냥저냥ㅇㅇ
본격 베르그 관광 홍보 영상ㅋㅋㅋ
평점이낮구나  이해가안되는군
응???폭력귀신???ㅋㅋㅋ공포 반 웃음 반으로 즐기면 된다.
기대를 너무 크게 잡고 본듯하다. 그래서 해주고픈 말이뭐지?
아..ㅋㅋ결말정말너무허무하네요ㅡㅡㅋ 결말전까진나름재밌었음
귀엽고 뽀송한 남자아이빼고 뭐 볼게 없네
서로의 상처를 치유하는 가족영화
일관된 자세를 가져봐 영화가 왜이리 산만해??
제목 드대로 조용한 혼돈,,, 그것을 잔잔하게 풀어낸 영화...
괜찮은데...
난니 모레티의 연기에 박수를...
조용하긴 하네... 꼬마애가 귀엽긴 하네...
엑스파일의 탈을쓴 3류 스릴러물...분위기만 잔뜩잡은 화면에 허망한 결말..
스케일이 너무 작고 엑스파일이 신의 존재 가능성을 뒷받침한다는 내용인 건 참을 수 없네요. 엑스파일을 한 편 더 볼 수 있었다는 것에 대해서만 별점.
엑스파일~~
실망..............
TV시리즈가 백만배 더 재미있었다.
엑스파일이라는 타이틀에 기대를 미치지 못함
티비 미스테리 드라마 수준이군요
그냥 에피소드중하나라면 무난, 영화로는 좀...그래두오랜만에반가운스컬리와 멀더~
이건 영화판의 스케일이 아닌데??
오랜만에 떨리는 영화
이름값 하는 멜로
만듦새가 뛰어나지는 않지만, 배우들이 주는 감흥은 좋다.
심하게 잔잔하다. 더스틴호프만 활짝 웃는 표정은 여전히 멋지시고.
스토리는 단순, 하지만 그걸 넘어서는 젊은 매력이 넘치는 영화
킬링타임용으로괜찮은듯. 내용은뻔한데주인공들이다잘생기고이쁨. 재밋게봄.
캐릭터나 스토리가 아무리 진부하다고 해도, 격투 액션이 주는 쾌감은 많이 있다.
액션만 빼면 그저 그런 영화
싸우는 장면은 잘만들었다
걍 삼류영화. 인상적인 액션도 없고, 어떻게 해서든 감동을 만들어내려 애썼지만 실패
과대포장에다가 뻔하지만 매력있어
로맨틱 코메디라고 하기엔 어거지 느낌이 너무 강하다. 풍자도 잡지 못하고 로코도 잡지 못한 희안한 영화 기분이 좋아지는건 영화 맨 마지막에 NG 장면정도 - _-) 실망했다.
볼만은한데 지루하네요 조크가 웃기지두않구
중간에 잠깐 이야기가 산만해지는 아쉬움
무슨 내용을 말하는 건지 배경지식이 있다면 재미있을 듯
풍자코미디 나름 재밌었다 근데 아무리 그래도 전개가 이어지긴 해야하지 않나
미국은 우리나라처럼 병원이 국가소유인것이 아닌거라 들었는데 그러므로 병원비가 비싸다고합니다. 그것을 비판할려만든거는아닐까해서 약간의 흥미를가지고 본거같군요
실버라이닝플레이북을 너무 재밋게봐서 기대햇는데..엉뚱 황당 컨셉은 같은데 주제가 의료보험이라니...
이런 류의 (블랙)코미디를 좋아한다면 강력 추천. 그렇지 않다면 보지 않길. 개인적으론 제이크 질렌할 때문에 봤지만 취향은 안 맞아서 복근 운동하면서 가볍게 봤습니다.(관람인원 6/150)
평범한 연출에 평범한 이야기. 실화임이 무색하다.
용감한 형제들
유태인 소재는 이젠 더 입체적이어야 한다 그렇지 않으면 울림의 한계가 있다
프랑스코미디의 심오한 세계를 이해하기에 아직은 나의 내공이 부족하다
개똥밭에 굴러도 이승이 낫다. 끝.
과학적 오류를 듣고 다시보니 겁나게 거슬리는게...ㅠㅠ
영상미도 뛰어나고 연출도 봐줄만 하다. 하지만 스토리가 너무 개연성이 떨어지고 심지어 죽은 클루니가 나올땐 한숨이 나왔다, 결정적으로 6점을 주게 된 계기는 산드라 블록의 열받는 끙끙거리는 소리다. 도저히 듣기 싫은 끙끙 거리는 소리 때문에 망쳤다.
재미는 없지만 영상미는 있다.
근데 진짜 우주에서 찍은 거 같아.
090412 실화라는충격을주지만비슷한소재로비교되는배틀로얄에비해기대에못미치는영화
극기훈련장의 비리 폐혜를 설명하고자는 건가?
그럭저럭 흥미롭게 봤다. 그런데, 결국 그런 아이들에 대한 대책은 없는거???
실화라고하여 그렇게 리얼하거나 뭔가 부족하다
부모가 아이를 망치고 돈까지 써가며 아이를 감금시킨다...
적어도 상상극장에 대해서 이해할 만큼의 틀을 제시했어야한다고 본다. 박사의 마음속이니 뭐니 ;;
상상은 중세적 몽상에서 허우적.
영화가 스타일이 약간 특히함. 시간때우기용임
점수 낮은 이유가 일단 OO같이 성우 할당 잘 못한 한국어 더빙판이 작품을 다 망쳐 놓았고, 두번 째로는 원본을 보더라도, 주드로와 콜린파웰의 멜로적으로 생긴 얼굴이 배역에 잘 안 맞았다. 히스레져처럼 좀  악하게 생겨야 어울린 배역이었는데.
4차원 연극
화려한 배우들의 잔치!! ... 하지만...그의 상상의 극장에 더이상 관객이 되고싶진 않을듯...
볼거리는정말많다..색감도좋고..특히배우들이정말화려하다!!그에비해내용은좀부족한듯...
너무흔한동화다.............
재밌긴 한데.. 속도감 긴장감 갈등이 부족해.. 좀 지루함; 그냥 가족영화..
솔직히 원작을 절반도 살리지 못한 졸작...분노만으로 영화를 만들면 안된다. 제대로 만들었어야 했는데 아쉽다
한국 스포츠 영화가 주는 전형적인 교훈과 감동
스키점프 경기장면만큼은 훌륭하다
실화를 다룬 스포츠 영화의 너무나도 정직한 답안.
난 별로였는데 친구가 하도 꿀잼이래서 예전에 잔뜩 기대하고 봤는데 그냥 그런 영화. 왜 이렇게 평점이 높니
그녀가 뭐 딱히 힘들어 할 이유가 있을까? 차라리 철거민이 더 고통스러울 것이다.
그녀 안에 자리한 알 수 없는 공허. 끝내 채울 수 없을까?
특이한 분위기의 영화네요^^
나쁘지 않았음. 그렇다고 엄청 재밌는것도 아니고..그냥 집에서 보기엔 괜찮은 영화
무난하다고 본다...
설정에 비해 매끄러운 설득력이 없어 아쉽다.
무엇이 균형된 시각일까 ? 앞으론 걸어만 다니고, 차 생산은 중단하고,
반전을 위한 드라마지만 그 전의 사전작업이 치밀하지 못하고 조쉬하트넷과 루시리우의 개연성이 떨어져 와닿는게 썩 크지는 못하다. 어설픈 러브라인은  스토리를 더 무디게하고 지루하게 한다.  다만 영화음악이 그나마 분위기를 잘 만들어준다.
재미없다....
킬러의 선의를 전제로 하는 허술한 줄거리. 하긴, 살아 남았으니 주인공이지..
특이한 영화
후반부를 위해서 전반부가 너무 붕뜬 느낌이다.
왜 살려주고 왜 도와주는건데
걍 무난한듯 101010
대화만으로 서스펜스를 유발하는 영리함
끝까지 그래도 먼가 있겠지 했지만...역사의 한 장면을 사실적으로 관람한 것에 만족
기대에 못미쳣다. 긴장감도 별로고 개연성이 너무 부족하다..
마지막 30분은 흥미로우나, 전체적으로 영화가 가볍기만 하다.
부실하다.
굉장히 인상적인 연기, 하지만 게임은 시들시들했다
아드레날린은 소모되고 겉멋만 남은 제이슨 스타뎀은 이제 스티븐 시걸이 되려나.
눈으로 즐기는 성인용 카트라이더.
킬링타임용 단순 B급 액션영화
그냥 B급 영화
양키가 나와서 때려빠뿌수는 전형적인 영화
B급 오락물에 줄거리까지 챙기는건 무리. 눈과 귀가 즐거우면 됐다.
백혈병..,,..,,.
아 진행이 너무 더디구나~
좋은 내용이긴 하지만 다른 영화들과 오버랩되는 장면들이 너무 많아 새롭지가 못하다
귀여운 애완견 한마리로 헐리우드의 문제점을 슬쩍 꼬집는 재치.
송광호의 열연이 돋보였다
조폭영화라 크게 기대하고 봤는데 ㅎㅎㅎ
있을법한 이야기에 찰진 연기... 볼만하다
생계형 조폭 이야기는 신선한데 홀로 남은 가장의  드라마는 좀 뻔하다.
전형적인 조폭 영화와 신파적인 가족 영화를 결합한 점은 생각만큼 흥미롭게 다가오지 않지만, 중심을 잡은 송강호의 연기는 너무나도 인상적이다.
이야기의 중심은 유지되지만 그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
2번째 이야기는 지금도 많이 일어나는 문제임
베개 비어준 할머니가 인상적임. 그 이상도 이하도 아님.
솔직히 뻔하다
아니 그냥 이상함. 이게 왜 김기덕이라는 거지?
여자 김기덕은 절대 NO! 나에게는 너무 친절했던 영화,
생각외로 상투적.........
생각이 많아지는 마지막편에서는 마음이 아려오는..
기분이 심란해지는 영화..
오래전에 봤던 기억이...^^
솔직히 기대하고 봤는 데..이건 뭐..중간이 그냥 그랬음.. 끝에가서 좀 나아졌지만 엔딩부분만 난거같음..
무려 여섯번이나 잠들기를 반복하며 겨우 '완주'한 영화. 시나리오를 좀 세련되게 바꾸고 연출력만 뒷받침됐다면 하나의 수작이 나올 수 있었는데 아쉽다.
그렇게 신선할것도 없고 흥미롭지도 않았음
[IMDB  6.3/10 ] 초보에게 허용된 관용적 견습작
허탈한 결론. 성지루만 인상적이었던 기억
도대체 뭐하는 영화인지...
재미는 있었는데 후반으로 갈수록 지루해진다. 아가사 크리스티 소설의 짝퉁 버전
엉성엉성. 분위기만 좋다...박해일이니까
그럭저럭 괜찮았던 긴장감과 추리
연구, 실험과 관련된 스토리부분을 좀더 자세히 극적으로 다뤘으면 어땠을까?
당시에도 반전이 식상하고 부실한 느낌이었다. . 짜임새가 아쉽다
신약... 이해안되는 살인방법
어이가 없는 내용
그냥한번 그럭저럭보고 언제봤는지 이런영화가 있었는지 어느새 잊어버리게되는 영화
재밋긴한데 좀 스토리가 별로
완전 뻔한내용이지만 볼만했음
의 남자버전 같지만, 다른 점은 결혼식을 깽판친다는 것
미쉘 모나한 때문에 봤는데 역시 매력적이군
소재가 진부하고 전개가 상투적
중반까지는 좋았는데, 후반은 역시나.
처음은 재밌는데, 갈수록 진짜 너무 뻔하다. 예측이 다 가능함. -.-
너무나 상투적인 로맨틱 코메디. 기분전환용 악세사리같은 영화.
친구. 연인.
정말 소중한 건 곁에 없을 때에야 비로소 소중함을 알게 되는 법이지
도둑놈 심보 크리 작렬... 근데 카사노바를 사랑할수 있을까???
뻔하지만.. 편하게 볼 수 있는 영화.
다 비슷하지만 특히 내용이 짱남...아무생각없이보면 지겹지는 않다
초자극 시대의 무자극 영화.
노래만 좋다 그래서 6점준다.OST는 최고다.
적절한 때 삽입된 Young Folks는 최고!
화려한 캐스팅 대비 이것저것 막 섞어 놓은 어중간한 영화. 좀 더 스릴러적인 요소에 초점을 맞췄더라면 훨씬 더 흥미로웠을 것 같은데
몰입하기엔 조금 난해한듯하고 장르도 애매하다. 조금은 지루한 편이다. 그다지 추천하고싶진않다
공리 섹시함 이게 끝임...
첩보물이라 하기에도 멜로물이라 하기에도 매우 부족하다
화려하지않고 약간은 밋밋했다.  이영화는 진주만 폭격의 배경으로 보는것보다는 그당시 상하이에대해서 보는 쪽이 낳을듯하다.그래도 배우들의 연기덕분에 몰입할수 있었고 구멍은 매꾸었다. 마지막 대사는 이거뭐 로맨스여 뭐여?뜬금포 ㅋㅋ 나쁘지도 좋지도않았다.
첩보물이긴 한데 긴장감이 없다.. 엔딩은 그냥 허망하다...
상하이 갔다와서 보니까.. 지금과 여전한 도시모습봐서 좋은데..그냥 그것뿐...
진짜 온갖 비싼 해물 가져다가 라면 끓인 느낌, 배우가 아깝다
짱짱한배우 좋은연기.그러나 몰입도가 떨어진다
그닥.......
배우들 연기는 좋으나 겉도는 느낌이다.
중반에 질질 늘어지는 지루함만 좀 어떻게....
집중이 안되네,스파이극보다는 치정극,진주만폭격사전정보에 관한 내용은 별로없고
내러티브도 기대이하이고 전개와 결말까지 전체적으로 별로..
미스터리, 스릴러를 왜 붙였는진 모르겠지만 멜로로 보신다면 볼만합니다.
진주만이란 좋은 소재를 제대로 못쓴것 같은 영화.. 첩보 멜로로는 괜찮음
큰 폭소는 없지만 지루하지 않게 볼 수 있는 영화.
가볍게 볼만해요. 야구를 좋아해서..디워보다 재밌습니다. 방학내내 봤는데;
좀 유치하긴 하지만 가족영화로서 나쁘진 않은 듯
아동영화로서는 그런대로 우수작.
주제,내용 모두 좋은데.. 역시 미국식 코미디라..
요즘 서로 바쁜가? 친구인 아담 샌들러 까메오로 안나오네
영화는 현실을 반영해야 하지 않을까?(북미)
되게 신선했다 중후반부 이후론 좀 아쉬웠지만. 저렇게 심리적으로 조롱하면서 살인을하다니 배우들 연기 잘했다
결국끝에는 피해자들 다 사망함. 진정 색깔있는, 획기적인 타입의 영화를 위한 감독의 도전작이라고 볼 수 있겠다. 그러나 쓸데없이 늘어지는 화면은 단언컨데 어느짝에도 쓸모가 없었다. 초반의 스타일리쉬함을 이어갔으면 하는 아쉬움.
이런 영화 너무 찝찝하다
폭력의 정당화. 개념인마냥 떠들어대는꼴이 어찌보면 우리자신일수도
폭력적인 미국놈들이 꼭 봤으면-미하엘하네케
연출을 그렇게 한건 천재적이긴한데... 나쁘게 말하면 너무 지루해.
보는 내내 지루했음 리모콘은 쌩뚱 맞음 결말은 그나마 나은듯
일반적인 상식으로 영화를 이해 할 수 없다.
중반까지 흥미롭긴하다
1, 2편 보다는 약간 힘이 빠졌지만 여전히 재밌긴 하다
재밌네. 그래도 2보단 약간~
웃음의,  웃음에 의한, 웃음을위한 영화
3D는 좋았지만 전편보다는 많이 약해졌다
공룡크기를 잘 모르나보네..1편에 인간이 나왔는데 3편에 공룡? 뭐하자는거임?
애들용 영화입니다~ 참고하세요
대박난작품에 바로 시리즈를 만들여니 억지가 심하긴해도 재미있는작품
공룡 그다음은?ㅋ 점점 진부해지네
호흡이 무시무시하게 길지만 몰입도는 다소 높다 그러나 이게 전부
여자들의 연애란?ㅋㅋㅋㅋ
섬세하게 그려낸 사랑 예기 이지만, 이현우의 연기력이 안습!
지루하진 않있지만 그다지 큰 점수를 주기엔;;;
반복되는 거짓말 속에 잃어버린 자아?
인디영화라는 느낌이 많이 들었다...
사랑에 빠져버린 올바른 이성과 판단력을 잃게 될까?
그다지 기대하지 않고 봄.
'홍상수'처럼 일상성 유머! 조금 딸리는 연출력!
뭐야.이게 스릴?예상을 깨는 반전?.ㅡㅡ전혀 이미 다 반전이 다보인다
학교다닐때 담임선생이생각나네 무시하고 외면했던 그눈빛 절대잊지않을꺼임
생각보다 많이 잔인하네 그리고 보면서 이 영화를 꼭 보여주고픈 새끼들이 한둘씩 떠오른다.. 전주 H중학교 C모씨 기술가정 담당했던 선생이랑 그리고 나 중학교 2학년때 담임이었던 과학담당 K씨 여선생 아직도 아무렇지않게 선생질하고 있겠지
생각보다 몰입도는 높았다. 근데 몇몇 빼고 연기를 너무 못하네...게다가 어디서 많이 본 스토리 인듯했는데 제이슨 이야기 조금 참고 한듯하다.
이건 무섭다기보다 잔인함ㅡㅡ
스토리는 나름 좋았으나 서영희를 제외한 나머지 조연들의 발연기, 많이 아쉬운 연출, 어색한 카메라 앵글들....8년전 영화라는걸 감안해도 좀 아쉽다...
내용과 메세지는 좋았지만 감독의 능력 부족으로 진행이 매끄럽지 못하다
쓰레기선생님
오늘 봤는데 그리 나쁘지도 않고 보기 적당한듯
이건 좀.... 후회스럽다...
여주인공이 이뻐서 6점~ 킬링탐도 아깝당~ 후~ 아따따뚜겐~
이걸 왜 개봉하는걸까... 본지 오래되서 기억도 가물가물 ;
왜 제목이 스트리트파이터이지? 스토리전개도 엉망이고 그래도 철권보단낫다
흥미로운 프리퀄
스몰빌 초반의 크리스틴 크룩의 아름다움을 다시는 볼 수 없는 걸까
드래곤볼 보다 나았으나 스토리가 너무 허술하다.. 보스가 무슨 한방감인가..
게임이 훨씬 잘만들었다
개인적으론 액션씬 말고는 볼게 없다 더구나 류나 켄 정도는 나와줘야지 이건 멍미
생각했던 것보다 괜찮았지만 크룩, 블러드굿의 팬이 아니라면..
크리스틴때문에봤지만이건뭐냐...역시일본애들이만들어야되일본껀재밌더만
장 클로드 반담의 스트리트 파이터가 더 낫다.
강호동처럼 교통정리를 해줘야되는데 없으니깐 너무 난잡해요.. 다들 서로 말하려들고.. 화이팅
나름대로 재미있고 볼만했는데 리뷰가 다 왜 이렇지-_-
이런영화는 평점쓰기도 애매하다
생각했던 것보다 액션이 너무 엉성해 보인다.
베틀로얄에서 낫들고 싸웠을때가 가장 강했던 그녀...
전체적으로 지루하고, 지나치게 만화적인 상상력
아직은...
여자 주인공 왠지 세끈한데~ㅎ 오랜만에 보는 쌍권총~ㅎ
감독의 카메라기법에 참신함은 엿보였다,
그래도 반갑기는 하다
평범하지만 코믹액션?
그냥저냥 10주년 기념으로 만든 속편
액션? 범죄? 뭐가 이리 허술해 ㅋㅋㅋ
좀 더 다이나믹 하게 액션신을 연출했다면 좋았을 것을
영화에서 말할려고하는 메세지나 스토리같은건없어도 그냥 흔한 삼류 공포.호러물 정도로 생각하면 이영화는 절대 평점3점대가 아니다  쓰레기영화고아니고의 기준은 대중들을 얼마나공감시키느냐 같다 이영화를만든 제작자의 의도는 그런게아니다
초반은 좋았으나 갈수록 힘이 빠진다. 5편을 위한 발판 수준
1,2편 보다 한층 무겁고 별로지만.. 7편의 직간접적인 발판이 된 시리즈 같다. 1,2,4편 모두 고만고만한데 7편이 레알 대박! 역 정주행중 (124563 순서로 보는게 좋다는 평이 많네요.)
레이싱은 화끈하나 오그라드는 각본 탓에 집중이 안된다.
볼만하네요 나쁘진않음
초심으로 돌아온 오리지날의 맛
개노잼.....
음 나쁘지 않은 액션과 연출력, 하지만 지루하다면..뭐가 문제?
스피드를 즐겨라
재미있는부분은짧고 지루한부분은 길다 ㅡㅡ 멋있긴하네
자동차 씬은 스피드가 최고다!  하지만 지루한 전개
볼만한 오리지널!
그냥 저냥...
일본 특유 센스의 좀비물
B급으로서 나쁘진않다. 이런 저예산영화도 많이 제작할수있는 시스템이 너무 부러울뿐
뭔가 어설프긴 하지만 이런 영화는 그게 또 맛이징^^
그냥 좀비영화. 여배우가 영화를 살렸네
볼만한 영화같은데......자매도 좋지만 뚱땡이가 더 인상적이야~!
보지 않았지만.. 재미없는 냄새가 난다.. 주인공 빵뎅이 땜시 4점준다
비현실적 '00맨'의 환상을 막는 21C형 이질적 영웅
B급 영화 . 무슨 주인공이 나체로 돌아댕겨 ;;ㅋ 초싸이언도 돼고 ....우꼇다 ㅋ
하늘 날며 어설픈 감성 입히기.
항상 지나는 길이라고 해서 경치가 똑같은건 아냐
흐음... 음... 음... 난 쉬운영화가 좋다...
심히졸리는영화
내용을 이해하기에 앞서 부연설명이 너무 부족하다..
할머니가 가장 임팩트 있었다.
풋풋한 풋사과같은 영화
잘 만든 하이-틴 영화.
뻔한듯 뻔한 이야기, 아름답지 않은 영상 높은 평점이 이해가 안되는 영화
프리퀀시 짝퉁 프리퀀시에서 아이디어 따와서 SF멜로를 만들었는데 할머니가 답답하다 왜 우나 했는데 오버 아냐 했는데 뒤에 사연이 나오는데 더 답답하다 그냥 자신한테 물가에는 절대로 가지 말라고 당부했으면 될것을 막을수 있던 사고라서 더 안타깝다
거울 선물하는 씬 말고는 딱히 생각나는게 없다...
장면장면이 허접하다
MBC 월화 장편극은 왜 항상 <용두사미> 인걸까? 패턴 좀 바꿀순 없는거니?
젊은 배우와 중견배우들의 호연이 인상적이었으나 아쉽게도 그 뿐이었다.
19부에서 포기,
전반엔 좋았어 후반에 어설픈 총격씬은 ....
윤제문과 곽도원이 나온 영화치고는 그렇게 볼만하진 않네요.
여배우의 불필요한 배드신 외엔 정말 더할 나위 없이 훌륭하게 구색된 작품
태국 공포물들의 극중 흐르는 음악은 상당히 예외적인 듯...
미국에선 예술, 한국에선 외설, 동성애자에겐 조루, 이성애자에겐 지루
주인공이 사랑한 남자가 너무 착함. 현실을 담은 한편의 드라마 살짝 지루했음.
남자들의 사랑도 그냥 평범한 사랑이라고 ~
생계(?)형 게이의 성장영화 이야기, 누구나 고민하는 내용을 보편적으로 끌어내다
이런 소재를 다루면서도 어떤 전형안에 갇혀버린 느낌
재미는 없다
진지하지만, 지나치게 전형적인
군대에서 재밌게본~
너무 작위적이고 한류를 의식한 수출용이란게 뻔히 보이는 불편한 드라마
와 마지막 어이없네.
특별히 재밌지도 않고 그렇다고 허접도 아니고 애매함
무게는 엄청 잡는데 생각보다 액션신도 별로 없고 그닥 멋있지도 않다..그리고 액션신 하나로 애니를 평가할 수도 없는것이고.
온갖 콤플렉스의 만연. 일본은 왜 칼을 버린 사무라이를 사랑하는가? 조금의 진실만을 보여주는 영화.
주인공보다도 주변 악역들이 더 비중이 느껴지는 영화. 뭔가 3부작쯤으로 해서 내놨어야 스토리까지 다 잡았을텐데...
잔인하다. 다신보고싶지않네.
혐오와 아이디어는 있지만  깊이가 부족하다
문성근은 진짜 소름끼친다...
문성근의 사이코 연기에 박수를! 잔인함은 좀 지나치지만. 김성홍은 세이예스 이후로 하향곡선
그냥 그래서..
실망감은 있지만, 마지막 반전이 좋았다
무서워보였는데 ㅠ_ㅠ..보니깐별루~ㅠㅠ...;ㅋㅋㅋ
무셥다..
영화와 현실의 다름을 조폭이 배우세계와 혼동하는 내적갈등 표현이 있었다면.
아이러니한 영화와 현실사이의 경계
영화, 현실 하나 사로잡지 못한 영화
7점 넘기 힘든 김기덕의 각본들....이영화도 어김없다...디테일은 없고 뜬금포..
이 영화는 (그저 그런) 영화다.
이 영화가 말하려고 하는 것이 무엇인지 헷갈린다. 약간은 루즈한  감이 없지 않아 있다. 고창석의 유머 코드는 좋았다.
탈옥이 이리 쉬워서야. 경찰을 너무 물로 본다.
롤러코스터 씬을 제외하고는, 전혀 긴장감을 찾아볼 수 없었음.
재밌음?? 왜 난 그닥이지
스토리와 전개가 흥미진진했다. 그러나 마지막에 삼천포로 빠진 느낌
그런데로 재미 있었슴다
나름 괜찮았는데..아쉽다. 20%부족.
어른들의 탐욕과 아이들의 순수함을 표현...헌데 천국의 아이들보다는 좀 약한 느낌
볼만합니다 ㅎㅎ
순수하고 착한 사람들의 작은 행복
저예산치고는 괜찮, 마무리가 좀..
행복으로 꽉찼지만 어딘가 허하다
밝은 걸 넘어선 그녀. 우리나라에선 딱 민폐 스타일. 주변에 사람들이 관대해보인다
그녀의 행복한 일상, 우리는 심심하다. 웃는 것도 좋지만 오해하지 않게..
어떤주제로도구조를탄탄하게만드는감독, 황당한여주인공캐릭터지만설득력있게그려졌다
포피 너무 산만하고, 과도하게 긍정적이다. 현실과는 안맞는 사람 같다. 보통.
과한 오지랖은 다른사람을 피곤하게 할수도...
.
좋은영화인데음악도좋구요
처음본 아랍영화라 색다르고 이스라엘과 팔레스타인의 분단된 고통을 느껴지는 영화
나의 감정과 너의 촉감을 기억해
난 글쎄.......
안타까운 사정은 이해되나, 타당하지 않은 설정과 예상을 못 벗어나는 전개가 아쉬워
멋진 여자의 찬란한 인생
지나치게 깔끔한것이 오히려 흠이라고나 할까
상처받은 이들의 치유 과정.
고요한 듯 하지만 정말 가장 긴 복수가 될지도...경찰관 부인 정말 어쩌려고...
오스트리아 영화라는 신선함 빼곤 별로... 기대가 너무 컸나?
식상함과....~한척...
장작패고싶어지네..
보복의..새로운접근.그러나 유럽영화는 당췌..이해하기 참..뭐하다.감수성이 너무다름
컬트..영상미 돋보임
느리게 느리게, 안단테적인 복수.
풍자 근데 싸움신 지루하고 중국 서유기를 따라한듯한 느낌이 들었다 그런데 그것도 못살렸다.
나름 볼만한 코믹액션영화
임수정 연기 최악~~~ 발연기,국어책읽기연기의 정점이었음;;;나만 느낀건지... 진짜 토나오는줄--
범죄의 재구성으로 혜성같이 등장한 최동훈 감독. 하지만 타짜에 모든걸 쏟아 부은듯. 전작은 몇번을 다시 봐도 재밌게 봤지만 전우치는 딱 두 번 보고 다시는 안봄. 제발 제작비가 아닌 연출력으로 보여주는 영화 만들어주시길..
아쉬운점이 많은 영화지만 원작을 영화화하겠다는 강한의지만은...
우와 너무 재밌어요. 차라리 만화를 사서 보는게 낫겠네요.
연출력은 좋다.하지만 이야기의 힘이 너무 커서 따라가다 가랑이 찢어진 소리가 난다
오.. 만화책으로는 정말 대박이였지만... 아.. 영화.. 일본.. 역시문제야..
은근히 지루하고 은근히 볼만하네.
인물이나 배경, 소품등은 비교적 재현이 잘 되어 있지만 스토리 부분은 실패
재미있게보긴했는데,영화좆망이였네
"그리고삶은계속된다"의 모방.. 게다가 촌스런 사진나눠주기가 깬다..
아쉽긴 하지만 원래 사람의 기억이라는 게 그런 것. 사진찍었던거 기억나?
진짜 포스터하고영화실질적 내용하고는 다른듯 제작기술이 딸릴뿐 스토리는 꽤 괜찮음
혼자있는 조용한새벽에 케이블에서 봐서그런지 나름괜찮게 본영화^^;;
셔터의 공포는 다 어디로 간거냐 태국영화야;;;
태국공포영화중에서 1년에 한편씩은 건질 수 있다 한국공포는 1개도 없다
뷰티풀선데이를 본것과 같다 재미없어~~~~~
스토리 독특합니다. 한번봐선 모르고 다시한번 돌려보는 센스가 있어야 이해됨
함께생활하는 너무나 소중한 가족, 추억이 마음이 따뜻하다
책을 읽고 봐서 그런지 영화에서 너무 많은 내용을 잘라놔서 뭐 그래도 나름 괜찮았음요
에잇트빌로우 10점, 마음이 10점, 말리와나 5~6점 정도
강아지만 부각된 영화. 로맨틱 코메디에 로맨스는 점점 빠지고 그냥 코메디만 남는다
은밀한 삶이었던 원 제목을 특별한 로맨스로 바꾸지 않아도 황혼의 사랑은 사랑이지만 많은 경우사회는 그걸 사랑이라 칭하길 거부하더라.
피파 리와 그 주변 캐릭터들은 나름 흥미로웠는데 이상하게 키아누와의 씬들은 죄다 겉도는 느낌;
남자의 관점에서
공감대 형상이 별루...
전적으로 배우에게 의지하는 빈약한 영화ㅜㅜ 아쉽다
그냥 그냥 볼만해
무엇을말하려하는지모르겠음 또라이영화가틈
어려운 영화는 아닌데 영화에서 전달하고 싶은 메세지가 뭔지 난 정확히 모르겠다.
너무나도 중구난방으로 배열되어있기만 한 이야기들. 후반부의 설득력이 너무 없다
키아누땜에 봤는데 솔직히 재미없음 내용이 좀 산만함
솔직히 키아누리브스 나오니까 그냥 본거다. 좀 지루하고 난 별로..
새벽에 다시 봐야지
신경과민 이민자의 원더랜드. '지'의 피로감이 관객들에게도 그대로 전달되는 듯.
독특함으로 집중해서 볼 수는 있었지만..재미가 떨어져 아쉬움
약간의 산만함,몽환적 분위기라는 건 확실히.이민자의 슬픔이..
기대에는 못미치지만, 자꾸만 생각나게 보고싶어지는 영화다.
그들이 쏟아내는 눈물 앞에서도 여전히 거부감을 느꼈을 뿐인 내가 슬프다.
묘하네......
그래도 숙명인데... 조금은 아쉬움이 남는 구성
개인적으로 알고 있는 만큼도 못보여준 영화.. 아숩다..
인권을 위한 영화.  이미연,홍기선 감독의 작품이 기억에 오래 남을 듯 하다.
배우들의 연기는 점점 좋아지는데, 소재는 점점 빈약해진다... 결국 속편
큰맘먹고 보면, 남는게 좀 있어여..
왜 그닦 안무섭지? 그냥 눈살 찌푸리게하는 그저그런 공포영화
현실성은 조금 떨어지지만... 예전 영화 치고 공포감은 상당하다. 그리고 이 배우들 그립다
우리나라 영화에 너무 많은 것을 바라고 있는 평론가들. 이 정도면 괜찮은 영화.
그냥 억지로 짜맞춘 한국형 쏘우판 리메이크 인것같다
기자 평론가 하곤 ㅉㅉ 그따구로 쓸거면 평점 자체를 주지 마라. 차라리 네티즌이 훨씬 나아, 그래도 뭐가 잘못됐는지는 말하니까 근데 이 인간들은 뭐하나 문제점을 적진 않고 평점이나 깎고 ㅉㅉ 거 대문장만하게 걸리는 거 책임좀 지고 쓰지? 내가 쓸까?ㅉ
그냥 무섭기보다는 잔인한영화.
시도는 좋았다, 시도만 좋았다
그래도 고사1은 괜찮던데... 고사2는 돈내고 보기 아까운 영화다. 그래서 고사1이 최고
시험문제가 암호네; 막상 내용도 너무 빈약한거 같고.
고사2부터보고 이거봤는데 고사2에비하면 명작임ㅉ
의지가부족했어^^
보고싶음
퀄리티 자체는 나쁜 편은 아니나 이범수 말곤 특별한 것도 없는 영화다.
cg와 싸움신은 대체적으로 볼만한듯하나 스토리가 너무 답답하게 느껴짐. 1편을 따라잡기엔 다소 무리일듯
원작 만화를 알아도 너무 불친절한스토리cg는 괞찬았다고본다. 달리표현방법이없다.
와~ 10년이 지나서 나온 2편..
반가우면서도 아쉬웠던 영화....CG는 볼만했지만 내용은 불친절한
내용전개가 왜 이런거여?그리고 이 끝은 어쩔?
1편과의 연계성은 전혀 없지만 나름 볼만했음
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
견자단 단독주연영화를 한번도본적이 없는상태에서 그의 대표작인 이영화에 굉장히 기대를 했었는데..실존인물 엽문에겐 경의를 표하지만 견자단은 향기없는꽃같다. 무술실력은 출중함에도 배우자체에 매력이 별로없다. 상대가일본이아니었다면?
다이나믹했던 영춘권은 다시 보고 싶은데, 영화는 다시 보고 싶지않다
시나리오는 정석적이지만 나쁘지는 않았다. 하지만 액션영화인데 액션씬에서 박진감이 너무 떨어진다.
무술 액션은 아주 뛰어난데, 배우들의 연기가 엉성하고 연출도 짜임새가 없다.  아쉽다.
데헷 재밌다해  그래도 뭔가 부족..
내용은 참신하고 좋았지만 연기가 많이 아쉬운 작품
이렇게 진부하다니..청소년 드라마의 이해와 실제빼구는그냥다어디서보던드라마일뿐
몇몇은 단편이라 용서가 되서 또 몇몇은 단편인게 아쉬울정도
어라.. 덕만이다.. 앗.. 박보영까지? 하지만 재미는 없다..
몇몇 장면만 괜찮을 뿐, 내용은 별거 없고 애니그래픽스는 오히려 마이너스였다.
볼만은한데 굳이 애니로 만든이유를 모르겠네;; 어차피 실제배우들이 전부 찍고 애니처리한거라면 괜한짓인듯...
내용도 좋고 새로운 기법도 좋은 재미있는 영화였다. 그런데... 약간 어지럽다.
애니그래픽스?? ..는 신선하였으나 영화 자체는 별로..
애니그래픽스라는 시도는 좋았으나, 그 장점을 좀더 끌어내지 못한게 아쉬운 작품
로토스코핑기법이 영화의 매력을 한층 더 빛냈다.
성문란 여성의 행복 찾기
시모키다 글로리 데이즈와 내용이비슷.아직 많이 어설프다.
재밌는데 이거....
음악은 그냥 그냥 괜찮은데 주인공이 너무 답답하네... 자기 때문에 주변사람들이 죄다 떠나가버리네.
재밌는데 내용이 이해가 잘 안되요ㅜㅜㅜ그래픽은 좋은데...
별 기대 안했는데 생각보다 볼만하네~~~닭~~넘 용감해
극의 전개가 정말 엉성하다...지루하고 따분한 모험~~~~
평소 진실과 믿음에 관해 많이 생각해본 사람으로서, 영화 내용에 공감은 가지만 재미는 없다. 충동적으로 꺼낸 얘기라며 사람들을 놀래켰다가, 결국 거짓말로 얼렁뚱땅 넘겨버리는게 부처의 제자이자 예수이자 14000년을 산 사람의 행동이라니. 다소 유치함
확실히 저예산이라 영화보다 TV시리즈 한편을 보는 기분이다  스토리는 훌룡하나  연출은 너무 정적이며 엔딩도 그저 덤덤하다 비주얼적인 측면에서 그리 즐거움을  주지 못하기 때문에  이부분에서 많은 점수를 얻지 못할것이다 리메이크 된다면 대박 날 것이다
종교적인 문제를 떠나 영화 자체에 큰 흥미를 못느꼈네요
영화 자체는 드럽게 재미없는 내용인데. 전도연 연기력은 쩌네
전체적으로 재미는 별로 없지만 나오는 여자들은 다 예쁘다 그래서 6점
기대하고 본 것 치고는 그냥 그렇네요 ㅠ
이런 류의 영화에 무슨 개연성이 필요하냐하지만, 이건 너무하다. 그래도 특유의 공포감은 나름 있었다.
타임킬러용으로 짱이다. 근데 청소년관람불가로해서 더 잔인하고 스릴있게 만드는것도 좋았을것같다. 음... 실화를 바탕으로했지만 무섭게하려고 비현실적인 요소를 많이 섞은게 오히려 흠이 아니었나싶은 영화
청각적 공포감은 극대화,,하지만,,내용적인 측면에서는 루즈하다,,단,,자신이 저런 상황에 맞닥뜨렸을 때,,어떨까 하는 생각을 해본다면 그럭저럭,,그냥 공포체험24시 정도면 어떨까..?
갈수록 흡입력이 떨어진다.
담담하게, 효과적으로 공포를 유지한다. 다만 너무도 불친절한.
원피스 그 이상을 보여주기는 무리데쓰가..
솔직히 기대이하였다. 명색이 해적왕 라이벌인데 저게 뭐임;
미키 루크 의 연기력이 묻혀버린 애매한 캐릭터 1에 비하면 별로..
아이언맨 세 시리즈 중 제일 빈약했던... 하지만 스칼렛이 제일 예쁘게 나온 작품이기도!
종합 평점은 6점 드립니다.
너무 많은 내용을 설명하려 하니까 영화가 망해버림
진짜 재미없다ㅡㅡ 기억나는건 개다리춤추는 술취한 아이언맨
1편에 비해서는 재미가 좀 떨어지는 것 같네요
아이언맨시리즈중 좀 엉성한.. 편이었다. 액션도 그저그랬고중반 지루함이 계속되었다. 아버지와의 관계도 부자연스러웠고다만 토니스타크의 모습을 보고 엔지니어가 멋있어보였다.그게끝이었다.
2편이 중요한 내용을 가지고 있다. 하지만 거만한 주인공이 함정
어벤져스 나오기 전 아이언맨의 근황 보는 재미 정도.
2치곤 괜찮은 시작....그런 스칼렛 요한슨이 격투를 벌이며 영화는 무너짐...
멋진 영웅은 그에 버금가는 매력적인 악당이 있을 때 더욱 빛난다. 그러나 이번 편의 위플래시는 아이언맨을 빛내줄 정도의 매력을 지니지 못했다. 그러나 아이언맨 특유의 쾌활한 액션은 여전했고, 워머신도 나름의 존재감을 보여주는데는 성공했다.
다른 헐리우드 속편들의 아쉬움을 그대로 따라하고있다.
1탄보다 나은건 로마노프의 등장 뿐. 악당도 별로고 1탄에 나왔던 군인 친구는 어디갔냐?
어벤져스 위해서 한템포 쉬고 가는 2시간 짜리 예고편. 개봉 당시 봤다면 굉장히 실망 했을듯.
지아장커는 중국의 키아로스타미 같은 느낌이다. 담담하게 전하는 다큐를 보는 것 같은.
로나의 침묵. 남 얘기 같지 않고만
나에겐 별로 감흥이없는 영화였다
나로썬 로나의 집착이 이해가안갔다.
나머지 40분은 다르덴 답지 않다. 하지만 내일 다시 시작할것이다.
글쎄......잘 모르겠다
팔레르모에서 다시 찾는 삶, 그 여정.
그러지 마세요....
호와킨을 좋아하지만  영화는 보고나서 좋거나 와닿거나 추천해주고 싶진 않다
그래도 넌 복 받은겨~~!
연기의 깊이에 취한다.
가공의 기억들을 안고사는 짐승들이여
"기억은살아움직이는거야" 수면용지침서돋네;;
중요한건 지금 현재에도 그곳에선 그때의 만행이 진행중이라는 점이다.
재미앖게 만드는게 모든 해외 영화제 출품작의 조건은 아닐것이다. 이런류의 가족 이야기를 담은 것을 이렇게 만들고 출품만 하면 되나? 홍상수나 도희야에 이어 깐느의 신뢰감이 팍 줄어주는 경우. 마지막 장면 덕에 이 점수다.
삶에 찌든 가족들이 희망을 듣는구나...
잔잔할뿐 별다른 매력이 없는 영화
가슴에 안 와닿는다.
지루한 이야기의 따분한 연출...황혼의 가슴앓이가 더욱 답답하게 느껴진다!!
에밀 쿠스트리차가 본 천재이자 광인 마라도나.
잉글랜드와 아르헨티나의 축구전쟁... 마라도나
예고편이 전부다.솔직히 지루하고 뭘 얘기하고자 하는지 집중안하면 이해불가
예수는 거짓이지만 마라도나는 진짜다
50부작 미실과 12부작 비담과 덕만으로 끝난 드라마. 대놓고 판타지라고 생각하고 보면 볼만은 함.
김용의 팬인데... 이영화 어릴때봤을때는 괜찮았던것 같은데 나이들어 다시보니 왠지 아쉬움만 남네...
관련 영화나 소설 스토리를 못봐서 그런가... 영화에서 시시콜콜한 이야기를 늘어 놓는 와중에 인생무상을 이야기 하려는듯 하기는 한데... 뭔가 쨍하게 와닿는게 없다. 다만 영상미는 대단함~!
일단 사조영웅전 이전의 내용같은데 왕가휘가 이 내용을 어찌 풀어낼지의 기대감과 김용 작품 세계관 파괴에 대한 우려 그러므로 6점
관객들이 보려는건 마린보이가 일본서 한국으로 건너오는 과정을 디테일하고 어떻게 해쳐나가는지 보고싶은건데 그 과정이 간소화되고 그 외적인것이 부각된... 영화 제목이 마린보이라기보다 마린보이는 그냥 소소한 요소에 블과한...
시간 때우기도 안되는 쓰레기 영화..이원종 완전 극혐.
조재현 보려고 참고 봤으나... 장점을 찾는게 빠른 영화
박시연이  기억나는 이유 ㅡ  연기  개 못함  +  몸매
박시연만 기억 남는다 박시연만
날려다 떨어지고 뛰려다 넘어진다.
박시연. 좋은 영화 하나만 만났더라면 훨씬 더 떴을것 같은데..
용두사미의 전형..
얽히고 섥혀있는데 알고보니 그저 단순함 뿐인데...때론 단순한게 강한데!
짜증나지만...그럭저럭..
그럭저럭 볼만하지만 억지 반전.. 반전을위해선 그것에 맞게 연출을 해야되는데 옛날 sbs에서하던 반전드라마처럼 보여주는 연출과 반전은 서로 맞지않아 약간 억지스럽다
요보비치를 조연급엑스트라 로 만든 영화
반전과 그 때 까지의 쌓아올린 이야기가 모순되는 요상한 영화다. 심지어 남녀 주인공도 바뀌는 또 한번 요상한결말. 그래도 아무 생각 없이 본다면 스릴감이 없지는 않다.
잘 봤습니다. 잘 봤습니다.
솔직히 잘모르겠네요... 제가 수준이 아직 낮은건지...
나는.. 그닥
페넬로페밖에 눈에 안들어오더라.
별내용없지만지루함은느끼지못했다.내가패널로페크루즈팬이라그런가?
우리는 모두 미국 애니메이션에 너무 길들여졌어...
더빙 하나는 맘에 든다 !!
평론가 따라해야지 gggg
이것도 재미있네요 혼혈들 탄생인가 버리고 프랑스를 선택 ㅋㅋ 우끼다 ㅋ
싸웠지만, 안 싸운 셈.
옛날 영화라 스토리 전개가 마니 지루하네요.
븍아프리카 사람들이 보면 기분 나뿔수 있는 영화
메시지는 알겠으나 구성이 어수선하고 난잡한 느낌
식민지 조국에 대한 성찰이 없는 ...
프랑스여, 영원하라! 누구를 위한 노래인가...
무엇보다도 공감하기가 힘들었다. 전반적으로 지루한 영화 ㅠㅠ
프랑스여, 영원하라! 누구를 위한 노래인가...
절대로 어린이 영화 아님...
평소에 식탐  있는 얘도 아니고, 자제력 없는 유치원 꼬맹이도 아닌데 그걸 못참고 쳐먹냐?
알고 보면 좀 슬픈 영화..
어께에 너무 힘이 들어간 나머지 어색하고 부자연스럽고, 작위적이고, 심지어 차별적이기 까지 한 과장된 영화
몇몇인간은 자신이 세상에서 가장 큰 상처를 짊어진듯이 힘겨워하며 살아간다. 그 착각이 자신의 이기적인 행동의 정당성을 부여해준다.
떠넘기긴 그렇긴 하지만 ..이런 연결고리를...극적이 아닌 다른 의미로 연결했으면 어땟을려나 생각된다.어짜피 머피의 법칙 아닌가..단지 그 발생점이 일본? 일본의 머니 영화로 보이는것은..우울함의 끝을 보고싶네..
딱히 와닿지는 않던데
내용 이해도 어렵고 재미도 더럽게 없음. 영화점수 3점 브래드피트나와서 3점
만져 쌀 한톨에 맞는 그릇을 찾아보기를,,
냉소적인 핀란드식 사랑, 사우나처럼 뜨겁지 못해 안타갚다.
그래도 남아있는 희망과 연대의 끈. 그에게 계속 살아가라고 말해주고 싶다
답답한 인생... 매 장면마다 어김없이 등장하는 담배...
그래도,, 먹을수밖에없는 현실
햄버거로 시작해서 돈에 의해 지배되는 거대한 시스템에 대한 비판으로 끝난다. 시스템에 대해 무기력한 주인공들과 생각만큼 강렬하진 않은 이야기는 아쉽지만, 보는 동안에 많은 것을 생각하게 한다.
도축장면이 너무 끔찍했따... 불쌍한 소..ㅠ 근데 소고긴 왜케 맛있을까? -..-
다양한 면을 보여주네....
마지막 부분이 압권이였어~ 감독관 에이즈 걸리겠다
누구를 위한 버거인가
아무도 몰랐던 아일랜드의 역사...
형제라는 관계의 두 주인공을 통해서 표현된 선택의 기로는 너무나도 우리와 닮아 공감하지 않을 수 없었다.
우리나라와 닮은 아일랜드의 비극적 역사
그냥 소재만 좋을뿐
그냥그랬음그래도서지혜는이뻤음
드라마보단 나레이션으로 감정을 설명하는 안일함.
OO나온다
글쎄.. 아쉬운 점이 많다
추상은 어려움으로...
생각했던것과 다르게 전개된영화    좀어렵더라
소설이훨씬재밌어요~~
전기형태로 만들었으면 이보다 더 흥미로웠을 것.
정보없이 봤다가 머리아픔 몽환적인 분위기와 영상은 좋았다.
너무 성의가 없군...
좀 지루하긴 하나 나름의 재미가 있음
외계행성에서의 모험담 치고 싱겁긴한데, 중반부는 볼만했다
다른건 몰라도 한가지 확실한건.. 절대 성인을 대상으로 한 에니메이션은 아니라는것
재미있지만 뚜렷한주제가 없다 영화관에서보라고추천하기에는부족한듯
꽤 몰입감은 있음..소재자체에 관심 없다면 지루할수도 있고
수메르와 외계문명의 연결고리를 추적하는 페이크-다큐! 제카리아 시친, 에리히 폰 데니켄의 이론을 이용했지만, 문명추적 스릴러라기보다는, 용두사미의 호러물로 그쳤다. But! 신들림 현상을 응용한 여배우의 광기서린 발작장면만큼은, 짜릿한 쾌감을 준다!!
없어도 있는 듯.
무서운 부엉이;; 그 이외에는 그닥
흔한 페이크다큐
보는 동안은 겁나 지루했는데 끝나고 나니 좀 무서워서 ;;
생각했던 것과 다른 영화..
아이러니하게 롤러걸이 2명
돈과 로비는 미술계도 병들게 만들어.
분위기는 사랑스럽지만. 음악 구리다!
조용한 영화... 재미는 별로
아직 많은 이야기를 남겨두고 끝내네요 두사람간의 음악과 사랑은 언제보여줄려고??
한일배우동반출연영화중에선젤자연스러운듯? 치즈루너무좋아ㅎ
느낌은 좋은데 내용은 모호한 이야기.
공감가는 대사들과 좋은 연기의 배우들.
흠.. 분위기 및 연출등등이 여러 영화들 따라하기에 급급한 느낌이랄까..
느낌은 있는데 감동은 없다. 잔잔히 시작해서 잔잔히 끝난다.  풍경은 좋네 거참.
잔잔한 이야기. 서로를 통해 각기 다른방식으로 자신을 치유하는 잔잔한이야기
평점이 생각보다 잘나왔네요...별론데...재미없어요.
몬베츠의 배경은 멋있었으나.. 내용은 뭐? 그래서, 도대체 뭐?
여주인공의 발랄한 연기는 좋음. 그러나 전체적인 느낌은 유빙축제홍보영화 같음.
여자만 없었으면 완벽했음
종합 평점은 6점 드립니다.
1 ~ 3편 연속으로 봤는데... 뒤록 갈 수록 보기 힘들어진다;;
내용은 없고 단지 액션만 있는 킬링타임용 B급 액션물
확실히 스피디 해진 액션 , 그외는 그자리
여자때문에  짜증나서 보다가 넘기고 그랬다.. 트랜스포터2는 재밌었는데 이번편은 여자때문에 깨는 느낌; 아영화보다가짜증날라했다진짜ㅋㅋ
테러범보다 주근깨녀가 더 사악해보인다!
영화 자체는 볼만했지만, 여주인공의 캐스팅미스는 눈 뜨고 보기 힘들 정도다.
영화 내내 팔찌에 끌려다녔는데 마무리지을때 되니깐 너무 쉽게 풀리는 팔찌. 각본은 죽었지만 액션은 살아있었다.
시리즈중 가장 별루였음. 1편이 가장나은듯...
남자는 역시 수트. 주근깨도, 어지간히 있어야 매력일텐데.
세미슐츠 출연료로 여배우 박피나 좀...
여주인공이 짜증나서 재미를 깎아먹는 영화...
그래픽은 감탄할 만큼 좋고 그래서 기대도 했는데 솔직히 너무 지루했어요..초중반이 쓸데없이 장황해요. 캐릭터들도 그리 매력적이지 않고 스토리가 억지스럽기도 하고..한마디로 재미 없었어요.스릴도 감동도 지적자극도 없는데 무슨 재미로봐요
무슨 이해를 할수가 없게 만들어놨어?
영상은 화려하나 내용 전개가 지루...
이토록 대단한 그래픽을 허무맹랑한 스토리로 2시간을 보고있자니 눈이아프다
차라리 ova드라마로 만드는게 나앗을듯 원작을 모르는 나로썬 그저 추상적인 개념만 늘어놓은 영화엿음
비주얼도 무턱대고 반복만 하니 지루해
조금 아쉽긴 하지만 황정민의 열연은 눈부시네요..
추리 영화로써 0점에 가까울 정도로 허술하고 밋밋하지만, 경성이란 무대의 분위기와 소소한 재미를 주는 몇몇 장치는 영화를 그럭저럭 볼만한 수준으로 끌어올린다.
10점은 애바고 반전이 너무 뻔함
탐정물 치고는 아쉽지만 시대극으로 놓고 보면 훌륭하다. 황정민 류덕환 콤비에 더 강력한 사건으로 2편이 나온다면 두 팔 벌려 대환영
충분히 재밌는 영화가 될수도 있었는데....좀많이 아쉽다는....
너무 셜록홈즈 따라했다
황정민, 류덕환, 이제문, 오달수가 주는 기대에 비해서는 부족하게 느껴진다
그럭저럭 볼만합니다.  너무 큰기대를 안하고 보시는게 나은 영화
김윤석 연기 하나는 정말 뛰어난 작품이다. 허나 스릴이 전혀 없는 구성과 짜증나게 하는 주변 똘마니들, 어이없는 장면들 등이 영화의 완성도를 떨어트렸다. 스토리가 조금만 더 흥미로웠으면 하는 아쉬움도 있다. 기대 이하의 영화.
찌질하지만 끈기있는 <추격자> 충청도 버전
김윤석의 연기 말고는 칭찬할게 없다.
지루합니다.
김윤식때문에 봤지 이거참....
적당히 재밌는 농촌 액션
원래 영화가 션찮으면.. 제목 앞에 주연 이름이 나오곤하지...
본 영화는 다니엘은 별로 나오지 않는 "다니엘 크레이그의 플래시백" 이란 영화입니다...다니엘을 보기 위해 이영화를 보려 한다면 후회 할 가능성이 많습니다
다니엘크레이그는 30분정도 나오네요 그냥 '플래시백'일뿐 '다니엘 크레이그의 플래시백' 은 아닌듯...ㅠ
when you were young.
영화가 주는 교훈은 다소 약한듯..장면과 음악의 조화가 절묘하다..^&^
쿵후의 인기가 땅에 떨어진 이유가 알맹이는 허당인데 스타일만 너풀거려서였지 아마?
이해하기 어려운 이야기
왕가위 영화임을 감안하면 별  3개는 준다.   근데 송혜교는 왜 출연한 건가?
양조위 장쯔이 같은 연기 잘하는 배우들이 참 아깝다. 내용이 안받처주니 한국사람들에게는 너무 지루하게 받아드릴듯. 교훈은 있으나 너무 지루하게 많다
왕가위답게 무술을 아름답게 표현했지만 액션장면이 매트릭스같아서 집중이 잘안된다. 장쯔이의 얼굴이 멀게지고 눈두덩이가쳐져 예전의 표독스러움이 많이 사라져 아쉬웠다. 이 영화를 또보겠냐고 묻는다면 정중히 거절하리이다
초반 중국 영화 특유의 문제점인 과장이 보이더군요 빗속에서 싸우는 장면도 발차기 하나에 사람이 날라가지를 않나. 와호장룡이나 엽문의 흥행은 단순 주먹질이 아니라 실제 무협의 초식으로싸우는 유려한 영상미에 있었지요. 이영화는 그런게 조금 부족함.
엽문엽문..도대체 이 사람이 머 어쨌다고ㅋ
액션도 아니고 드라마도 아닌 것이.. 뭐이리 어중간해?
중국 무술의 세계를 잔잔하면서도 화려하게 그려 냈다... 하지만 액션씬만은 액션배우가 아니 였기에역동적이지 못했다.. 주먹 발차기가 너무 느려..두배는 빨라야 무술이라 하지 않겠는가..
화려한 액션을 기대한다면 예고편에 거의 다 나와있네요...  나머진 넘 지루해...
이거진짜 게이영화임?
가다가 멈춘 느낌이 강하다.
이 영화가 말하는 뜻을 알지못했다 뭐였지? 뭘 말하려는거였을까 .. 한번 더 봐야하나
처음 몇회는 재밌었는데 갈수록 식상하고 재미없음 ㅡ;
미인도 엉터리 따라 그리기.
황정음이라..........박정아꼴은 안나겠지?
볼거라고는 아름다운 풍경들과 넓은 바다위에 떠있는 배밖에 없다.
이젠 옷장에서 쓰레기장으로
킬링타임용 가족들과 보기좋은 오락물
번개불에 콩 볶듯, 수박 겉 핥 듯...
루시가 매력있게 잘 컸네~이상하게 생긴 놈은 참 밉상이구만..ㅋㅋ청소년일때 봤으면 나름 재미있게 봤을수도...
쿨한척, 그치만 사실은 전혀 새롭지 않은 시도
감탄이 나오는 상상력. 그러나 진부한 한국적애니의 모습이 느껴져 조금 답답.
일본 영화 특유의 분위기가 전면에 깔려있는 영화..
6점짜리 연기
너무지루햇는데전...ㅜㅜ간간히웃기구
별점 보고 봤는데.. 코미디라더니..그냥 드라마임;; 코미디라면 0점
두기봉 영화치곤 조금 밋밋한 영화... 그래도 재미는 있다
비주얼은 괜찮은 편이나, 이게 2008년도에 영화란게 아쉽다.
매력적인 구석이 많지만 왠지 익숙한 현대적 내러티브.한발더 나갔음 하는 아쉬움이
좋은 소재이긴 하나 시대적 상황에 따라잡지 못한 구성..치밀감이 떨어져서...^*^
ㅋㅋ 골때리는 영화네~~혼자 여행중에 모르는 사람과 엮여서 호구 되는 이야기 ㅋㅋㅋ
3박 4일간의 호구인증
그럭저럭 재밌게 보았슴 란희누나는 진짜 못생겼다
한계에 봉착한 영화.
그럭저럭 볼만해
단숨에 끊어야 한다는 생각이
독특한 캐릭터와 분위기를 살리지 못하는 유럽의 상상 오리엔탈리즘.
스토리만 보면 괜찮으나 배경이나 전개 방식이 다정다감 하지 못하다.
드래곤 종료도 별로없기도 하고 스토리가 좀;;
이거 지루하고 재미없어요. 차라리 드래곤 길들이기가 더 재미있어요
다 좋은데 스토리가 산으로 감...개연성이 개죽 말아먹음...
프랑스영화..답게 정적이고, 영화자체가 허술해요. 전 보는 내내 별로였는데 평점이 꽤 높네요. 2007년 개봉작이라 그런가.. 캐릭터 디자인도 별로고. 영상도 살짝 끊기고ㅠㅠ 배경자체는 괜찮은데.. 마지막까지의 과정이 참.. 아쉬움이 많은 영화에요.
킬링타임용으로 편하게 보기 좋은 영화네요. 기대없이 봤는데 예상 외로 재미있네요. 장근석의 연기도 좋았구요.
그래도 부족하다.
그냥 장근석은 잘 생겼고 메이슨은 귀엽고 김별은 이쁘다.
세상엔 이런 히어로도 있다. 박혜은 기자의 진지빤평이 황당할 뿐. 세스 로건 영화 중 가장 재미없는 영화인건 사실이지만..
킬링타임으로는 괜춘
그다지 별다른 매력없는 히어로
Com-말할수없는비밀의주걸륜,반갑..근데영화는..별루..카메론언니..나이는 못속여-_-;
DVD용 영화, 중반까지 지루하다 후반부에 살짝 볼만함.
공드리가 나에게 똥을 줬어....
고전판에도 이소룡이 연기한 케이토만 쌈빡하더니.
주걸륜 별 5개 나머지 별 1 개 주걸륜 밖에 볼게 없음 ㅡㅡ
포스터가 모든 걸 말해주네여
클레이모레츠의  뛰기신공 어설픈 CG 가 옥의티
아역의 힘을 버금가는 솜씨로 뽑아낸 점만 빼면 원작과는 하늘과 땅 차이.
CG 가 좀 더 나았을 뿐, 전체적으로는 스웨덴 버전이 나은 느낌.
이것도 봤지만 역시 원조 스웨덴판이 훨씬 좋음
영상이나 연출, 캐스팅, 아역들의 연기력 전반적으로 스웨덴 작품에비해 많이 떨어졌습니다.섬세한 부분들을 많이 놓치고 연출했다는점이 좀아쉽네요. 스웨덴작품이 아역들 연기도 더좋았구  몽환적인 이미지가 영화랑 더 잘 어우러졌다고생각합니다.
스웨덴의 그 묘한 어둠의 다크니스하면서도 따뜻한 분위기가 안난다.
지나친 주인공 보정(화산탄도 전부 다 피하면서 감)+일본해 때문에 6점
거대한 스케일로 좋은 영화가 탄생하지 않는다는 것을 보여준 영화. 그러나 큰 스케일이 한 몫 한 건 부정할 수 없는 사실.
종합 평점은 6점 드립니다.
어쨌든 에머리히의 이쪽취향은 인정.
영화는 볼만하긴한데,메시지는 글쎄?결과론적으로 곱씹어보면자연이 세계 상위1%만 살아남는 특권을 준다는 영화네.그저 cg멋있다~라고 헤헤거리며 볼영화는 아닌듯 ㅋ
설마 하는데 진짜 끝나네;;
본시리즈를 제대로 못봐서 그냥저냥 볼만했어요
1,2,3까진 명작인데 4편은 그냥 평범한 액션영화
의외의 지루함에 실망했지만 마지막 쫓고 쫓기는 장면은 볼만하다..
본의 정신은 이어 받았지만 그림자가 많이 드리운다.
본시리즈를 안보고 본다면 괜찮겠지만 본 시리즈를 보고 이거 보면 정말...
★본시리즈5 멧데이먼 리턴즈합니다!
개봉관 영화라기보다는 TV 단막극 같은 느낌
주제 분산 -> 약한 임팩트...;;;
슬레더맨은 뭔 또라이같은 소리야?
너무나 힘이없는 아부지
좀 더 진한 감정이입을 느끼고 싶었는데..아쉬었던 영화..^&^
주말 저녁에 해주던 베스트극장 같았다.
사람들은 이런걸 좋아한다. 쓴웃음을 지어보자.
큰 사건없이 진행되는 지루한 스토리...그의 음악은 아름다웠다.
평점에 속았다.. 잘나가다가 넘 지루해지는 영화임..
솔로,고독,천재의 광기,그리고 죽음. 하지만 극적인 요소는 음악말고는 없다.
솔직히 못만들었어 영상을 쪼개려면 리듬은 찾았어야지
시사회다녀왔습니다.영화보는내내..동감이되지만..그럴수있다뿐,이상에집중없었습니다
내인생에서 한번쯤은 일어나게 될 일을 미리 보여주는것 같은 느낌이었다.
시사회 보고왔어요.... 솔직히 난 잘 모르겠어요... 흠//
스타워즈 관련 2차 창작물로 본다면 제법 괜찮지만 극장에 개봉할 만한 물건은 아니었다.
캐릭터들을 전부 잘 재현했으나, 이야기 내용이 내 기억에 남아있지 않다.
조금 실망했지만 그래도 재미있게 봤어염.
아나킨이...너무 철들었어...2나 3의 아나킨이 아니다..
아무리 제가 SW팬이라해도 설정파괴가  있는 이 작품은 거부감이 느껴지네요.
인형들의 한계
아빠랑 같이 이거 새로나온거라길래 봤는데 만화;;
스타워즈에 충실하고 이름값에 기본은 하지만 그놈의 광선검과 레이저 이제 지겹다.
역시 프리이퀄은 실사든 영화든 나오지 말았어야 했는가..
아주 빠른진행 그러나 지울 수 없는 지루함.
평범해보이던 모범시민이 알고보니 어느 누구도 막을 수 없는 킬러머신이었다.. 평범해보이던 주인공이 갑자기 자신의 능력을 발휘하며 정의를 외치면서 얍삽한 놈들을 차례차례 지능적으로 죽인다.. 평범한 주인공이 능력을 발휘할때부터.. 넘 강했다..
좋은 사나리오다. 엉망인 법체계를 말해주지만 결국 법체계를 바꾸는 주인공의 모습을 볼 수 없다. 게다가 국가도 못한 첩보임무를 해결하는 최고의 두뇌를 가진 사내가 작전 건물을 검사에게 걸려 역전당하는 것은 어이가 없다. 또한 결말도 아쉽다.
결말이 가슴아파서 6점. 클라이드가 바라는것을 닉이 알았지만 다만 닉 한명 뿐. 닉 혼자서 썩어문드러진 그 사회를 바꾸기는 힘들어보임. 마지막 폭탄을 터트리며 자신의 뜻을 보여줬어야한다고생각함
밥먹으면서 편히 봤는데.. 몰입감은 좋은데 결말이..참..소화제를 찾게 만드네ㅡ.ㅡ
결말이아쉽다...ㅠㅠ정말 다좋은데..
중반부부터 이야기의 설득력이 사라진다. 의도했다면 할 말없지만 좀 더 친절할 수도 있었다.
스토리 구성 너무 허술함 미싱 링크도 너무 크고 다이버전트, 모범시민, 더 시그널 삼연타의 졸작 행진을 본 느낌 명량이랑 가오갤 나와서 정말 다행인 듯
개그영화로는 성공적.마데카솔을 뛰어넘는 치료제를 발견함
여고괴담 최초로, 지방 여고 로케에 미션스쿨 설정으로 색다른 맛이 있으나, 결국엔 너도 죽어야지~ 하는 단순무구한 내용! 6탄이 나올 빌미마저 없앳지만 걍 무난한 공포영화. 2,4편보댠 그래도 공포영화의 맛이 살아잇어서 좋음!
네버엔딩 여고괴담! 과연 멋진 작품 나오려나.
추억돋네옛날에무서워서 엄마 손잡고봤는데
스토리가 조금 어색하고, 학생들의 자살이라는 소재가 영 찝찝하다... 뭐 재밌긴 했다
마지막에 서현닮은애도 죽었어야.....
약해졌네 제이슨. ..
13일의 금요일이니까 한번 볼까나 흐흐.
어두운 숲속에 제이슨을 넣어 보는 재미
안봐도 비디오. 이건 단연컨대 비디오.
고어물 좋아하는데... 그냥 킬링타임용으로 볼 만은 함.
그럭저럭 나쁘진 않은 제이슨의 귀환
0점을 주고 싶으나 여자 몸매가 좋아서 6점드림 야동이 이영화 주요장면이야..
80년대 제이슨이 차라리 낫네요..
시리즈 특성을 숙지한 것 같긴하나 업그레이드가 별로없고 공포감 있는 연출이 약하다
생각보단 괜찮았다
살인마 순간이동하네 ㅋㅋㅋ
넘허술해
80년대 비디오로 볼때 이불속에서 오들오들떨면서봤다..
유키호는 절대 눈물을 흘리지 않는다.
구구절절한 변명의 사연들, 백야속에서 잡힐듯 보이지 않는 추리를 해가는 재미가 있었던 원작과는 달리, (여러가지 생각할수 있는 여운이 있었다) 아예 까놓고 모든걸 풀어놓고 시작하는 드라마, 평면적이 되어버린 느낌, 야마다 타카유키 연기에는 박수를,
책이 낮다~ 드라마화는 괜찮게 한거같은데..책보고 봐서 그런지 책이 훨나음.
원작을 잘 살렸다고 보긴 어렵다. 그럼에도 원작의 덕을 많이 본 케이스
내가 타인을 구원할수 없는 마지막 이유
지루하다.. 이감독영화 루퍼랑 느낌이 전혀 다르다.
풋풋한데 노련하고, 정적인데 동적이다.
나름 탄탄한 스토리와 반전이 있긴하지만 스릴감은 다소 떨어진다
연출이나 설정은 영화제에서는 볼만하겠지만 반전도 약했고 전체적으로 지루하고 저예산 느낌이 강해 높은 점수는 주기 어렵다
난 이영화 재미로는 별로 공감도 안가고..
폼잡고 무게잡고... 동유되지 않는 일반통행...
한번 흐름놓쳤따가 영화를 이해하는데 벅찼다
오로지 모니카 벨루치의 매력에 기댄 일장일단
이해하기도 공감하기도 힘들었다....메시지는 알겠는데 좀 보기 힘들었다
이영화는 반은 모니카 벨루치 몸매
생뚱맞게 갑작스레 등장하는 언벨런스한 배경음.. 음악못지않게 스토리도 뭔가 괴상하게 진행된다.. 근데 그게 또 묘하게 웃기고 매력있음 보는이애 따라 어설프게 볼수도 혹은 신선한 매력을 느낄 수도 있음 갠적으론 후자
결말이 머지?
웃기긴한데빵터지진않고.. 그냥그럭저럭볼만함..
오로지 모니카벨루치를 위한 영화.
아무리 아니라고 해도... 막상 만나면 흥정하게 되더라... 자를 재듯
재미있는데 아쉬운게 벨루치의 풍만함 내세운 영화
처음엔 좋았는데 나중엔 엥?
꽤 재미는 있었는데 난해함을 가겹게 만들었다. 수준별로 보란거 같다
사랑? 웃기지마... 이젠 돈으로 사겠어. 얼마면 돼? 얼마면 되냐고?
기대를 안해서인지, 웃기기까지 했다. 반이상 이해못함.
유럽식 코메디가 유발하는 생소한 웃음
사랑은 흥정의 대상이 될수 없다는...
모니카 벨루치의 섹시함에 빠져 봅시다~
너는 내 운명의 프랑스식 연출... 여기엔 눈물보다 웃음이..
결말이 깔끔하지 못해서 아쉬웠다.
명분을 잃은 아쉬운 탈주
무모함의 결말이 어떤건지 교훈은 있네요!
군생활 보다 더 힘들어 보이는 그들의 탈주...
가진것없고 힘없는 자들의 아슬아슬 비극적인 탈주 로드무비...너무나 씁쓸하다...
과거 사조영웅문의 팬들에게는 아쉬울듯
스처가는 정답을 중반부에서 보았다. 덜하지도, 더하지도 않은 작품
볼만하면서도 뭔가 심심한..목숨이 두갠가 숨김없이 막 뱉을때 고개를 기웃
반전은 있으나 다소 지루한 전개. 소장가치 있을 정도는 아님.
느낌. 스타일은 참 좋으나 중반부터 결말이 충분히 예측가능했으며 사실 마지막 부분의 스포는 영화에 큰 의미가 없다. 이 영화의 백미는 중반부의 '전개과정'에 있다고 본다. 지루한 초반과 뻔한 후반부 결말을 뺀다면 수작으로 불릴 영화.
나름대로 신선하고 스잔한 미스테리 영화엿음
모두 훌룡했지만...너무 잔잔해서 지루한감이..;;
화끈한 액션, 섬뜩한 공포는 없으나 사람 심리묘사가 잘된영화다. 말 그대로 조용히 스릴있다. 주인공의 섬세한 연기가 돋보인다. 그나저나 저기 밑에 kim은 대놓고 스포를 해놨네. 의도했다면 졸렬한 놈인거고, 의도하지않았다면 무지한 놈인듯 싶다.
Rosso Come Il Cielo, Red Like The Sky, 2006
실화를 소재로 한 감동적인 영화로 이탈리아 음향기술자의 위대한 탄생을 그린 영화다. 어린시절 한순간의 실수로시력은 잃었으나 청각을 살려 인생에서 성공했다는 인생역전 드라마다. 음향기술자라기 보다는 특수효과 예술가라는 표현이 정확하다.우리
좋은 작품, 잘만든 작품인 것은 알겠는데 너무 지루하다. 스토리라인도 평이하고..
몸을 베베 꼬면서 봤다. 하지만 마지막 부분 약간의 감동.
소재는 좋은데 뭔가 부족한
평점이 너무높다 보는 내내 지겨웠다...
굳이 찾아볼 필요는 없는 그럭저럭 볼만한 영화.
시간낭비한 기분...
실수로 리메이크작 먼저 보게 되었는데 음... 이게 좀 지루하다 솔직히. 배우들은 이 작품이 더 나았지만..(더 호러틱함) 스토리에 억지와 아쉬움이 약간 있다. 뭔가 인물들 각자의 감정전달과 이야기도 좀 덜됬고.. 원작소설이 궁금해지네
누난 살아있잖아!!! 였나.. .로망 뒤리의 대사가 기억에 남는 영화
알듯 모를듯? 정확히 의도가 뭐지..
파리의 과거, 파리의 기억, 파리의 추억.
긴 러닝타임의 압박과 느슨하게 연관지어 가는 전개가 지루해서 잠와.
뭐야, 작년에 봤는데 이제서야 개봉하니.
여름날의 조각들 보다는 좋았다 사람은 죽음을 기다리면서 사랑을 찾는다는
걍 그렇다
졸음을 부르는 파리~~~!@!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
전 좀 많이;; 지루하네요...... 파리의 사람사는 모습. 쩝......
김병만도 나왔었네?
오 씨발 캐스팅 쩐다
마지막 5분은 안보는게 나음. 결말이 쓰레기네.
역시 동물사냥을 즐기는 놈들은 정신병자다
'뎀' 의 스페인 버전. FPS 게임이 현실의 연장선상으로.. 비인간화되는 세상의 무서움
어디선가 본듯한.
하품하다 귀지나왔다.
아쉬운점이 많은 영화지만 원작을 영화화 하겠다는 강한의지만은...
오로지 1편의 관성력. 원작을 본 사람들은 실망이 클테고,여전히 다음편은 봐야하고
원작을 살리지 못한. 재미있어야 할 영화! 재미를 찾을 수 없는 아쉬움.
유치하고 같잖은 인간에게 오바스럽게 반응하는 OO같은 대중이 더 무섭다.
너무 길었다.. 지쳤죠. 삭제했어야 하는 장면이 좀 많음.
1편만큼의 떨림은 없다
원작이 방대하다보니 어쩔수없지만 2편은 지루한건 사실이다...3편기대~~~~~
원작을 보진 않았지만..뭔가 재미있는 스토리..일본은 이런 블록버스터는 어설프다..
봉인되어 있지만, 잘도 사람들을 괴롭히네.
거울아 거울아 누가 제일 무섭니? 너.
아니..마지막에 거울에는 안비치면서 길바닥에 그림자는 왜생긴대?
골룸 할매 요괴의 재발견
좋은 설정에 비해서 분량을 늘려 쳐져서 지루하다 더구나 끝으로 갈수록 이 영화의 포커스가 어디에 맞춰진건지 모르겠고 집중이 분산되는 느낌. 결말의 참신함은 있었으나 개연성이 없고 까보니 시시한 얘기를 포장술로 커버한듯 '브로큰'이 낫다 6.5점
초반만 재밌고 중반부터 삐걱대더니 후반은 홍콩할매귀신임.
알렉산더 아야 작품 중에서 유일한게 실망한 영화.. 원작의 기가막힌 심리묘사... 원작을 리메이크하면서 이 작품에서 의도한 원작에겐 없는 호러스릴러적 요소... 허나 결국 이 작품에선 둘 중 어느것도 확실하게 표현하지 못했다.
디비디로 빌려서 보았는데, 그렇게 무섭진않습니다만, 조금 몇장면이 조금 잔인하네요 마지막장면이 조금 기억에 남습니다.
아.. 이렇게 어정쩡할 수가... 무섭지도 놀라지도 잔인하지도 않다....
(6점)볼 만 하네
결말은 영화 거울속으로인데?
"공포영화중에 그나마 괜찮네" 하다가 마지막에 개막장스토리... 귀신난투극 뭐야
개인적으론 결말이 영..
거울속으로를 엑소시즘으로 만들어놨어 ㅜㅜㅜ 잉 ㅠㅠ 더 멋지게 만들어주지 ㅠㅠ
독특하긴하지만 그닥 재미는없다...
끝에서 주인공은 죽었다고 봐야 하지 않을까 모르겠네
초반에 설정도 좋고 흥미있지만 나중엔 이게 뭐지?하게됨 시간죽이기 좋음
나름 메세지는 좋은데 넘뻔하구 지루하다..
궁금한 소재의 환상특급 분위기 그러나 다소 지루함
끼워맞춘 철학으로 양심과 선을 시험해본다
이상한  이상하다..  이상해  뭔가  이상해
그 옛날의 팀 버튼을 기대하지 말자!ㅠㅠ
글쎄... 너무 큰 기대를 하고 본 건가
환상과 꿈, 대영제국, 그리고 억지.
너무원작파괴가 심하다
초반은 재미있었으나 회가 거둡할수록 뭔가모르게..
용의 머리로 시작해 뱀의 꼬리로 끝나다~
6점은 최재성씨에 대한 예의.
그래도 쫑남이 때문에 끝까지 다 본 내가 장하다
어려운 문제를 쉬운 방법으로 풀어내니 흥미로울 수밖에. 주식을 몰라도, 어쩌면 잘 모르기에 재미가 두 배였을지도
손발이 오그라드는 캐릭터들이지만 뭔가 동화같은 이야기였음
종합 평점은 6점 드립니다.
한마디로 요약 가능. 노잼.
뭐야 이 삼천포는...
뭔가 아쉽다.
1편의 그 재밌던 전개는 다 어디가고 웬 여자놀음에 놀아난 졸작만 남았다...
그냥 연의 대로 했어도 무난했을텐데..  감녕은 또 왜죽은거?
천하통일한 위를 바보로 만드는 작품. 그저 오,촉을 위한 작품. 조조의 장군들은 다 어디로??
1편보다 볼거리는 많아졌지만, 아쉬운건 사실이다.
이야 치고박는 전쟁씬볼라고 얼마나 기다렸냐?
네이버 평점이 이렇게 정확한 건 처음 본다
주인공 멋지다.
그닥 괜찮다는 느낌은 안드네.. 점수대로...
게임의 매력을 살리기엔 미흡한 4% 부족한 액션물~~
스토리전개가 엉성하다. 액션도 뭥가 부족하다.
그저 그런영화!
신선한 관점, 영화내내 스케이트를 타는 재미, 스토리는 꽝
박신양 뭄근영의조합이 참좋았다
소소하지만 귀엽고 유쾌한 맛. 딱 저 당시 나이쯤에 봤다면 훨씬 더 매력적이고 재미있게 보지 않았을까 하는 생각이 들었다
솔직히 보기전에도 무슨내용으로시작해서 어찌 끝날지 예상이 되는 일본영화우리도 이렇게 되면안되는데
재미도있고 나름대로 훈훈하네 끝나나 싶더니 다시 전쟁이야 ㅋ
여행을 통해 많은 깨달음을 얻지만, 이미 떠나간 사람은 돌아 오지 않는다.
왜 가만히 보고 느껴야하는 부분도 말로 다 풀어내는 건지... 예전의 장예모가 그립다.
영화가 전개에서 오는 재미도 있어야 하는데 너무 후반부에서 풀린다 부랴부랴 맞추는 느낌까지 들정도
딱보통영화네요...작은반전도있었는데 기억안나지만어디서본듯한내용에영화이었어요..
엘리자베스 하노이스와 아만다 사이프리드 보는 재미로 6점
뭔가 반전이 있을 줄 알았는데 너무 기대한 탓일까....
잔잔하다~~~~~
그냥 볼만함
8년만의 다니엘미릭..참신함으로보면 만점/호러영화팬으로서의 6점 밑의알바 닥쳐
재탕 삼탕 사탕 영화.. 지루하긴 했지만 음산한 분위기는 있다.
다니엘 미릭감독이 새로운 것을 보여주어야 한다는 압박에 시달린듯.
탱고 음악은 앞으로도 계속된다. 쭈우우우욱~
늙어가는 인생이 있고 젊음이 쌓여가는 인생이 있다. 이 열정적인 음악인생에 박수를.
초반에는 재밌었는데 내용이 후반부로 갈수록 지루해짐
흥미로운 이야기 설정에 비해 조금은 밋밋한 로맨스
의도는 알겠는데 흐름이 너무 뚝뚝 끊겨서 아쉽네.. 소재는 정말 현실적이라 와닿는 소재였다.
추억과 남은 것에 대해.
많은것을 담으면서도 사실적으로 묘사하였다
가족의 모습에 투영된 현재 프랑스를 느낄 수 있었지만.. 너무 밋밋하고 담백했다.
으음... 부족한 점이 많은 영화인것 같습니다...
백야보다는 더 밝음...근데 반할만한 이유가 없는데? 초반은 쪼금 현실적이지 못한듯ㅋ...에메함
몇몇 장면이 어색하고 이해가 안감. 완성도면에서 아쉬움이 많이 남는 영화
잘만들긴 했지만 한국 독립영화는 현실감이 없다.
김남길을 좋아해보게된 영화.색깔론으로 따지고 들자면 이영화는쓰레기
등장인물 전부가 easy virtue인 듯..
아따 당돌한 며느리네...
자유로운 영혼이 아니더라도 고부간의 갈등은 힘들어.
경쾌한 템포, 배우의 매력, 해묵은 갈등의 효과적 인물화. 모든 면에서 기대 이상!
개판이구만...
가볍고 경쾌한 코미디.
전작보다 못하네요..지루한 코미디
그냥 그런저럭... 뉴문2에 나왔던 테일러 로트너가 아역으로 나오네...
이미 소재는 1탄에서 뽕뺀듯하다
단지, 코미디.
틀에 박힌 가족영화공식
별로다,,
그냥 그렇네요.
마지막에 조금 감동...
빈약한 스토리를 귀여운 캐릭터로 뭉개려는 꼼수는 이제 그만.
많은 일들은 오해에서 비롯된다..
산만한 전개, 매력없는 캐릭터, 상상력 부족한 밋밋한 스토리
정말 귀여운 데스페로가 노티나는 음성의 성우덕에 망가졌다.
이냥저냥....
전하려는 메시지가 확실하지가 않아서 많이 아쉬운 ..
차라리 원작을 보세요..... 이거보지 마시고..... 책이 훨씬더 재미있음.
영웅이라고 부르기엔... 활약상이 없는듯~ 단지 생쥐의 호기심으로 시작되는 정도
(원작모름)라따뚜이같은거 만들다 실패;스토리가 재미없음;;귀여움만있음.
그림 너무 귀엽게그렷다 데스페로가 지하에서탈출할때 천 둘러썻을때 귀여워서 별3개
동물애니의 내용이 다 이런거 아닌가요? 어린이들에겐 굿, 그럼 애니도 굿
태국공포영화가 괜찮던 시절의 끝물. 의외로 꽤나 볼만했음. 단 기대를 안하고 봐야..
한국 싸구려공포보단 극구성이나 흐름이괜찬다..공포라기보단 스릴러물..
소재는 괜찮다.영화도 무난하게 잘만들었다
담담하고 익숙한, 가끔은 새롭지만 결국 담담한
그런대로
가족, 그리움... 연출의 한계인가 ㅜㅜㅜ 우리나라 정서에 부합하지 못한건가...
엄마를 보내주는 과정.
달고도 쓴 계피맛
괜찮은 요린데 문화적 이해 부족인지 간이 약간 덜 된 맛이다.
ㅡ.ㅡ 역시 한국영화가 조아
아름다운 화면. 하지만 너무 낯설은 그들의 세계
어떤영화일까 독일영화가 2편나왔네...
이영화 평점이 낮은이유는 헐리웃영화이면서 배경이 다른곳이라는것이다
원작내용이 굉장히 흥미로운 소재라 기대하며 찾아서 봤지만, 좋은소재를 잘 못살린듯.. 그림이라던지 배경표현은 좋았으나 연출에서 흡입력이 떨어짐. 전개가 다소 지루한 감이 있었다.
원래 좀 언짢은 내용의 영화가 보기 힘든법이긴 합니다..어짜피 권선징악이 주 내용이긴 하겠지만...그래도 나름 연기들이 좋아 보긴 좋았네요.
원작에서 느껴지던 철학적 미도 매혹도 없다. 주인공 얼굴만이 영화를 끝까지 보게함.
원작과 주인공의 외모만 매력적일뿐.......
옛날 이야기 재밌네
초상화를 통해 영원한 젊음을 사는 주인공 ‘도리안 그레이’란 캐릭터는 흥미롭고, 그가 펼치는 욕망도 괜찮다. 하지만 중반을 지나면 극의 전개는 빠른데 진행이 점점 처져서 흥미가 떨어지고, 예상 가능한 결말로 나아가기에 다소 지루하다.
잘생겨서 좋겠다
젠틀맨 리그에 나오는 캐릭터네요
얼굴만큼 마음도 곱게써라. 그리고 다른사람말에 휘둘리지 말자
그냥 시간때우기 막재미있지도 내용이 있지도 않은......
특수효과가 산통 다 깨고 원작에 없는 부차적인 것들 때문에 김 샜음. 그래도 원작의 훌륭함과 벤 반스, 콜린 퍼스 때문에 그나마 6점 줌.
느와르를 위해 나머지를 포기하고도 참 잘 자네.
나름 괜춘함. 배우들 연기도 좋았고
배우들 연기력은 아주 좋고.. 몰입감 이런것도 다 좋은데.. 보고 난뒤에 기분이 별로 좋지 않네요.. 너무 ... 인생이 뭐 같네요 ...
의외로 괜찮은 면이 있음.
[6점] 오랜만에 재미있는거 봤네
짜증나도록 안풀리는 밑바닥 인생속에 인상적인 배우 김흥수, 신인감독 권영철
킬링타임용으론 적격.
5.5점인데 반올림해서 6점줄게. 형이볼때는 뭔가 어설픈 짝퉁영화같아. 그래도 힘내렴
보는 내내 불편하게 만드는 영화. 좀 독특하긴 했다
연기자의 연기는 사실적이었으나 스토리가 그다지 사실적이지 않고 엉성했다.
에휴..
어거지식 연결과 미흡한 구성만이 좀 아쉽지만.
김흥수의 마지막 대사때문에 별한게 더 준다.
내용이 역겨워서 1점 주는 사람들이 대부분일듯 ㅡㅡ;;
막장 인생을 보여주네..ㅎㅎ
역시 영화 '명작'을 따라가지 못하나요...
구미호가 무섭다기보다는 섹시하게 보이네 옛날 귀신들이 더 무서운 것 같다
초반 난삽함을 딛고 일어서는 류이치의 감정적 엑센트는 여전하구나
잔잔한 일본영화좋아하실 분들한텐 좋을것 같아요,,저는 졸렸어요ㅠ
폭신폭신구름밖에 생각안나요. 별로 기억에 안남을것 같은 영화에요..
일본영화스럽게잔잔하고다큐의느낌이강합니다.코드가맞으시면마음이찡한영화일수도...
지루하고 어렵고 너무 정적인영화... 너무 일본색이 강한거 같다. 아쉽다.
굳이 영화로 만들필요가 있었을까....? 그래도 킬링 타임으로는 좋은것 같음
켄이치가  데스노트의 엘~ 이었다뉘~!!!!
이런 돼지같은 년! 크라우저씨를 이따위로 만들고도 무사할 것 같으냐?
유치하고 말랑한 이중생활과 연애담
데스레코드 사장님, 사...사랑 합니다!!
악마로부터 길러진 크라우져상 ㅋ
좀 엉망임 볼만은함
응?ㅋㅋ싶은ㅋㅋ
뭔가 강렬한 듯 하면서도 드문드문 이해가 안가는 이 느낌은...
테이큰의 말단형. 이야기 전개상 여러상황이 발생할 수도 있었지만 단순하게 흘러갔다. 딸의 죽는 이유를 파헤쳐 가는건 좋았지만 그 과정이 무언가 부실해 보였다.
멜깁슨의 중후한 연기는 알아주지만 복수는 솔직히 느슨하기만 하다
멜 깁슨 팬이지만 이건 점수 많이 줄수가 없다. 마틴 캠벨 똥같은 연출력으로 아직도 감독 하고 있는게 신기하다. 다른 사람이 감독하고 각본 좀 더 신경 썼으면 더 좋은 영화 됐을수도.
스릴러 액션 영화치곤 너무 잔잔하다.
멜깁슨이 좋아서 본 영화지만 ,  그 다지 추천하고싶지않은 영화.
깁슨형님 살아 있네...
90년대에 나와도 될만한영화..특이하게 튀는 내용은 없다.
아... 어렵다... 어려운 영화다.... 그래도 아빠닌깐... 아빠닌깐.... 아버지닌깐...그 마음....
멜깁슨 많이 늙었구나...
액션이 부담스런 멜깁슨의 스릴러
멜깁슨 냄새가 가득한 영화.그의 영화들이 다 녹아있는 듯한 90년대 느낌
내가 이걸 왜 봤을까.
극장에 걸려고 만들었다는게 참으로 용감하고 놀랍워서 박수를 보낸다....
iptv에서무료영화라서봤는데, 드라마랑동시촬영했더군요~코믹한점은 인정
드라마랑 별반 다를게 없다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가 하늘을 찌르고 쟁니 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ
막장
스토리는 막장;; 그냥 가볍게 볼 성인용 영화;;
강한 배드신을 제외하곤 드라마 처럼 가볍게 볼수 있다. 막장이라 웃겼던 스토리
음냐.. 좀 화끈하게 벗던가. 뭐냐 .. 내용은 뭐 그냥 그럭저럭.
자유롭고...경쾌하면서도 웬지 슬픈 느낌의 집시풍 음악 아이리쉬...
저예산으로 이정도 빈약한 발전이 놀랍다,...
그 숲에서 벌어지는 난장판.
독특한 시도를 한 코믹 잔혹 영화
잔혹, 호러, 고어, 폐쇄, 코믹등이 어우러진 저예산 쟝르물로 즐기기에 손색 없다
호빵과 찐빵의 차이라...
어설픈 공포 스릴러 보다는 낫다 !
지루하지않고 나름 볼만했음..고어물 싫어하는 사람은 비추
셀룰러를리메이크이긴하지만 너무똑같은거아님?
오마이갓!!!!!!!!! 나 처음에 뭥미했음진짜이렇게 끝나면 나 비행기타고중국갈라했음
어설픈 인질극
지도교사 찌질하게 구는 바람에 한발놓쳐서 딸이 납치된 장면보고 개짜증남..ㅋ
긴장만은 늦출 수 없다.
영화관에서 허접한 액션씬이랑 스토리로 사람들이랑 개폭소한영화ㅋㅋㅋ
너무 이것저것 다리를 걸쳐놔서 영화적 성취감을 느끼기힘듬....그나마 사춘기소녀의 홀로걷기정돈 건진듯...3시간짜리로 만들었어야 했을듯..
몇몇 장면은 보기 좋지 않았지만 백진희의 개성있는 연기가 볼만했다.
송충이는 솔잎을 먹고살아야한다는거
약빨고 빠꿀치는게 가장 볼만하던데... 너무짧음.. 그것좀 제대로 살리지..
거칠고 자극적인 폭력들.
너무 급진적인 중반부..극단적인후반부.. 글쎄..
캐스팅 좋고 영상미도 정말 괜찮고..하지만 뒤로갈수록 내용은 안드로메다
결말이 맘에 안들어~ 대관절 멀 말하고 싶은거야?? 상파울로까지 간 의미가 없어~
번뜩이는 시나리오였으나... 개인적으론 지루했다 ㅠ
그냥 가볍게 즐길 수 있는 액션물. 리암 니슨 때문에 봤지만 리암 니슨에게서 기대한 모습은 아니었음
케릭터가 너무 평범,  단순하게 보기에도 약간 지루함은 있었다.
잼있지도,재미없지도 않는 중간정도
3D안경을 덤으로 안줬으면 5점 주었을텐데, 입체영화라서 6점 준다.
결국에는 미국의 영웅이 있는쪽이 승리한다는 이야기
아직 박물관은 살아있었다.
3편을 기다립니다~~
2편은 만들지 말았어야 했어..
전편과 다르게 좀 아쉬웠어요
전편에비해 재미가떨어진것은 확실하다.
시즌이 길어지면서 점점 식상해지지만, 야한몸매 이상의 훌륭한 연기를 보여주는 파이퍼
심심풀이용으로 새벽에 적당히 즐길만한 드라마..
고양이 영화인줄 알았는데 고양이는 거의 안나오고 이상한 시츄에이션만 읊어대는 별로인 영화..
이누도 잇신 감독과 우에노 주리를 믿고 개봉하는 날 영화관 가서 봤는데ㅡㅡ 진짜 ??? 물음표 백개와 함께 극장을 나왔던 기억이.... 벌써 5년 전이네. 정말이지 처음으로 전문가 평점을 이해할 수 없었던 영화.
쥬리나와서 봤는데 조금 지루하다ㅠㅠ..
GOOD. GOOD.
실망이다.
지루함의 정석을보여주는영화
난잡한 구성에 지루한 이야기
아놔.......어쩌라고...........
GooD GooD
4차원 영화
으음.... 귀여운영화긴하지만... 뭔 내용인지..
지루하기만하네...분위기는 괜찮았는데 내용도 어려움
4차원 같은 이해가 잘 않되는 얘기들을 수채화처럼 담백하게 그린 영화라고 할까?....
잘 만들긴했는데 게이영화라 난 보다가 도저히 재미없어서 보다말음;
연출력이 아쉽다. 연기는 좋았다. 멜 브룩스 것도 한번 봐야할텐데.
쇼는 괜찮은데 너무 길었다...무엇보다 기억에 남는것은 윌페렐이 독일어와 노래
공연은 정말 흥미롭고 신난다. 대신 내용은 기억나지 않을만큼 인상적이지 않다.
캐스팅만족
뮤지컬을 보는 대리만족은 충분, 뚜렷한 호불호 영화
초반까진 재밌으나 결말이 참,,,,안쓰럽다.
너무 감정적이고 우기기만함 물질적 증거를 더 제시해야 했음
이영화, 애들이보면 엄청재미있어 할꺼예요.. 뭐.. 괜찮네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한예슬이 목소리 더빙한줄몰랏네 팬은아니지만 한예슬이햇으니 별점후하게
재밌는데...한예슬 연기 너무 거슬려........
약간 아쉽긴 하지만 그래도 기본은 한다
액션씬 빼면 솔직히 지루함
졸리를 빼고 나니 앙상한 뼈가 가라앉아 부서졌다.
액션도 그닥..스토리도 재미없고..졸리 하나만으로 밀기엔 역부족이엇다
딱 킬링타임용... 그 갸녀린 팔로 액션이라니
졸리 포스 대단하다 여전사는 당신뿐
개인적으로 필립 노이스와,안젤리나 졸리의 조합은 상당히 나쁜조합이라고 생각한다.개별적으론 둘다 최고지만,왠지 둘만 만나면,시너지 효과가 확 죽어버리는 듯 하다.이 두사람은 두번 다시는 같이 영화를 안 찍는 쪽이 영화판전체로 봤을때 유익하다.그냥 때려쳐
훈훈하고 감동적이지만 진부하기도 한 스포츠 드라마
영화적으로 봤을땐 그저 뻔한 스토리 진부함의 극치. 하지만 역도 선수들 모두 화이팅!!!
착하고 감동적이고 좋은 영화임에는 분명하지만 그 모든 케릭터와 흐름과 상황이 너무 진부한게 문제. 고로 또 보라고 하면 아니요.
진짜 이런영화는 너무 뻔하고 재미도없고 감동도 없어서 안보는데 여튼 기대안하고 봣는데 생각보단 괜찮앗던 영화다. 내용도 훈훈하고 나쁘지않앗다
공감은 가는데 오프닝시퀀스가 제일 맘에들어요
이영환 남자는 절대 나오지 않는다  남자를 찾아봅시다
그저 그러한 여자들의 수다 얘기
뉴욕 중년 된장녀들의 얄팍한 우정과 사랑..
남자가 보기엔 너무 수다스러워서 짜증이난다 ㅋㅋ
남편은 끝까지 한번도 안나와 답답했지만 그나마 건전한면에 점수 좀 준다.
가볍게 재미로 보는영화 그 이상 진지할 필요는 없는듯
숫자비밀에서 황당한 납치사건을 거쳐 안드로메다로 보내버림
종말을 준비하는 사람들이 보면 좋아하겠다.
결국, 이브와 아담의 신화는 반복되는 종교적 신념을 뛰어넘지는 못하는구나.
외계인이 왜 나와야 했는지 도저히 이해가 되지 않는다. 인터스텔라에서는 그 외계인이 미래의 우리라고 했는데, 이 편이 훨씬 설득력 있는 듯. 외계인에 대해서 좀 더 자세히 설명하고 러닝타임을 늘렸으면 좀 점수를 올렸을 텐데.
그냥....보통이다그냥보통
장르가 뭐야? 공포야? 액션이야?
평작 수준.. 아버지가 참.. 나쁜 놈일쎄..
재미가 그닥 있진 않았어도 저한텐 4점대까진 아닌듯...
분장이나 그래픽이 세련된 맛이 없다. 2010년 제작된 영화라고 하기엔...
정말 리얼했던 특수효과와 멋진 촬영...로렌스보다 더 무서운 존재가 있엇군
기본에 충실한 정식 호러물
다소 지루한감.. 공포감까지 느껴지지 않는다는..
6점
늑대인간 스토리는 항상 바뀌지 않는것 같군
영상미, 음악, 그리고 안소니 홉킨스까지 모든 게 아까울 뿐.
그래 미녀와 야수는 이런 영화였어!! 옛 향수같은 영화
뭐 스킵하면서 보면 될 정도의 영화....쩝.....시간은 쫌 아까운듯
볼만했음...네이버 평점을 너무 믿으면 안됨...
시대적배경을 잘 살렷고 연기가 좋앗지만 잔잔하다.
딱히...
고전 여성의 슬픈 사랑이야기. 상당히 슬프고 안타까운 이야기긴 하나 현대에는 사랑과 전쟁이 판치기에 그에 무감각해지는 듯 조금 싱거운 느낌이 드는건 어쩔 수 없다. 그래도 클래식한 분위기와 의상들, 배우들의 연기는 좋았다.
임신과 출산을 반복하다보니 끝나는 영화.
화려한 사교계 뒤에 숨겨진 비인간적인 현실, 동양이나 서양이나..ㅉㅉ
섹스스캔들물 치고는 조금은 심심한 편.
기대치에 못 미치는 작품~~
키이라 나이틀리 아니면 안봤다.... 결국 현실과의 타협이라니 ㄱㅡ)
청춘의 아픔들 마저 아름답게 보이는 영상은 좋지만, 이야기에 두축이 서로 맞물림은 없네
볼까말까 생각중
조악하고 전개가 좀 뜬금없지만 소재나 분위기는 좋았다..
집착과 모순된 사랑이야기라 그다지....템버린 치는 할아버지만 생각난다
러브스토리, 음악, 풍경이 조금씩 아쉬운 영화...대만어 오랜만에 들었네 시끄러워~ㅋ
기대없이 보면 볼만하다
엄청 기대를 했지만.좀지루한감이  있다.
주인공들 외에도 덤엔더머 등반가가 재밌었다. 생존할 수 있을 줄 알았더니만.. 한켠이 짠하다
눈을 녹일 정도의 열정은 뻔한 암벽의 내용 앞에 무릎을 꿇을 뿐.
결말은 안타깝네요
감동도 그다지 없고 지루하기만하네
평점 믿고 봤는데 그냥 그렇던데 산악인들이 좋아하는 영화인가 ㅋ
죽음은 죽음일 뿐이지, 그 이상의 의미는 불필요 하다.
다큐라면 몰라도.. 영화로선 그다지..
너무나 훌륭한 플룻인데 잡음과 불순물이 너무 많이 섞인것이 아쉽다.
6
규...규리?
유리코가 왜 이영화를찍었는지 모르겠네요.. 어린나이에 저런걸찍은게 이해가안감;;
약간 지루한것 같은데..
아놔, 오구리 슌은 주연도 더구나 조연도 아닌 단역이다;;;;; 좀 빼라....
그냥 소설이 더 좋았다
가족도 링 ㅋ 이런게통의 영화 많이봐서그런지.. 좀 지겨웠다 결국엔 감동이고 인생이이런거다라는걸 느꼈지만..
꾹꾹 밟아가는 오즈 야스지로 오마주.
긴장감이 좋네요! 가슴조렸음!!
아메리칸크라임 후에 이렇게 열받은적 처음인듯.거기 나오는사람들 다 아오~ 짜증나..
과연 막상막하의 패륜 대 광신...
서서히 조여오는 분위기와 사실적 연기, 스토리가 인상적이나 시간이 참 안가는 영화
죄의식에 대한 두려움과 공포 불신지옥과 웬지 비슷한 분위기...음산한 분위기만 물씬
근데.. 나쁜 영화는 아니지만. 이거 평점이 너무 심하네요.
평점 알바 고용을 안하면 이런 평점을 받는구나..
희망도 꿈도 없다. 이정도까지 타락적인건 못보겠다.
이거 보고 나서 얼마 안가 명동 스폰지 하우스가 문을 닫았음... ㅠ.ㅠ
지옥이란, 결코 더이상 사랑할 수 없음에서 오는 고통이다.
세상에는 즐기는게 아니라 견뎌내야할 영화도 있더라.
6
모두 기억이 조금씩 다르다. 나름 신선
이야기에 이야기가 더해지면서 호기심을 자극하고 흥미를 주고는 있는데 그것 말고는.
ㅋㅋ 톡특하네 혹시 주위 친구들이 자신을 투명인간취급하면 본인생사확인을 합시다
뒷담화 = 약탈? 뒤로 갈수록 알수없는 이야기들...
사랑 그 후의 쓸쓸함. 남겨짐과 추억을 알게해주다
영화를 보고 내가 느낀 것은 그냥 딱 두가지다. 옆에 있을때 잘해라. 자식키워봐야 아무소용없다. ㅋ
9점의 평점이라.. 점수가 너무 후한거 아닌가?
영화의 의미를 곱씹기에는 너무나 왜색에 경도되어 있다.
진짜 먼나라 이야기가 아니다. 탈북자 북송한다는 소식을 봐라. ㅄ같은 정부
고등학교때 선생님이 바칼로레아 칭찬하면서 프랑스식 토론교육에대해 열변을 토하시고 찬양했었는데 이영화 보면 아 한국이 편한거구나 이렇게 생각할듯 선생님의 자질을 현실적으로 보여준건 좋지만 애들이 싸가지가 너무없어서 짜증났다.
사실 난 영화가 끝났는데도 이게 무슨 영화인지 모르겠다. 다만 우리나라의 교육에선 '화' 로 끝날 일을 토론하는 형식은 대단하다고 느낀다. 학생의 의견엔 억지가 있고 선생의 의견엔 방어적인게 있지만 일단 대화가 된다는것 자체에 박수를 보내고싶다.
프랑스 사회 축소판 같은 교실. 답답함과 아울러 많은 생각을 하게 만든다.
ㅋㅋ 영화니깐.. 말안듣는 애 새끼들은 디지도록 패야된다..
프랑스판 키팅 선생님? 특별하진 않지만 가슴이 미어진다
다리 절더니 안절어
결국 짠입맛으로 가족이라는 것이 증명되는 셈인가?
인간의 추악,또는 상처받는 모습을 모아놓았네요. 일단 신선했구요, 와닿진 않았네요.
희준이의 썩소로 마무리되냐. 재미는 있었다
나도 이런 영화 좋아. ^^
엉뚱하고 웃긴...희준역의 이주승 볼수록 매력적...
우리가 잃어버린 것들에 대한
반향이 큰 주제를 다루는 것에 비해 아쉽게도 짜임새가 부족하다.
서로 공유하고, 채워주기.
진득한 삶의 소리...
만화의 미흡한 부분을 설명해놓은 참고자료같다;;;
원작안본사람은 절대이해할수없는것같아요.
상영관 전국에 2개 ㅜㅠ
나름 디테일이 살아있어 유쾌하게.
생각보다 실망...,,
6.5~7점정도 예상했는데..;;;갑자기 여자가 날라다닌것도 반전중에 반전..;;;
원작이 탄탄해서 그나마 덜 망가졌다
긴박한 액션만 살리다보니, 시놉은 어디로 갔나...
비가 내리는 암울한 분위기로 멋지게 시작했지만... 마무리가 영~
보다 채널 돌렷음..기획의도는 좋은데. 왜케 잼없게 만들엇능지
너무 무거워...
책은추천할만한작품인데영화는분위기나내용을전달하지못한것같다
처음엔 엄청 기대하게 만들다가 그저그런 액션영화로... 엉성~
그냥, 볼만은 했습니다ㅡ
볼만한데 런닝타임이 너무길고 지루하다.
연출력은 좋지만 호평받을 영화까지는 안되는 듯
온갖 폼은 다 잡지만 결국엔 처참한 말로인 현실
조폭영화는 지친다. 항상 같은 이야기
비열한 만큼 차가운 거리.
평타는 치는거같은데, 좀 아쉽네요.
4번째가 스릴이나 설정이 괜찮았음.. 3번째도 코믹한 맛도 있고 볼만함
린치 부녀는 정신세계가 참 독특한거 같아.
좋은 감독이 연출했다면 훌륭했을 네러티브.
애들말을 잘듣자
몇번을 덧 씹어보고 감상평 적지만... 이게 ㅅㅂ 말이 돼?
정말 호화캐스팅! 홍수현과 최송현을 서로 바꿨으면 더 좋았을것 같다
그럭저럭 재밌었음. 무난하네.
솔직히 영화가 너무 허접하다.
홍수현만 연기 잘했어도 별 한개는 더 받을 영화.. 대사할때 어색한 입주변 하며, 혼자만 자연스럽지 못하고 어색한 연기.. 홍수현만한 배우가 없는 것도 아니거늘.... 굳이 왜 썼어야 한건지..
왜 흥미롭지가 않을까/
결국은..복수극이라는...엄정화 연기는 갑임. ^.^
이 정도면 군더더기없이 깔끔하게 편집된 충무로산임
허약한 스캔들.
쉽고 단조롭게햇다면 참신한소재가 돋보였을텐데..
장난과 화려한 색을 걷어내면 누구나 아픔을 지니고 사는 인간에 대한 연민이 있다
취향에 따라 평가나 나올듯.귀엽고 유치하지만 알록달록 눈이즐거운..시각적 자극영화
순수로 무장한 난장판 오버액션
감독믿고 본건데 가끔 나오는 병맛개그 외에는 지루하고 유치. 하지만 비쥬얼은 훌륭.
초반 20분은 좀처럼 이해안되지만 갈수록 감동있는..
좀 과장되긴 했지만 따뜻한 재미가 있었던 일본영화 사랑스런 파코
혼혈공주 이쁘구나
유치함과 순수함은 종이 한장 차이
끝까지 본 내가 대단하게 느껴지는 그런 영화. 끝까지 대충대충이네..
잔잔해서 지루한 영화...
먹먹한 슬픔과 절망
포스터가 좋아서 봤는데 별로 많은걸 담아내진 못한거같다 잔잔해서좋다
몰입도는 조금 떨어지지만 분위기나 연기는 좋았다..
기냥..ㅎㅎ
소녀의성장통을가볍게(가벼운잠)풀려다보니,영화가너무가벼워졌다. 임팩트가필요하다.
무언가 떠올리기엔 아쉬운 연기와 전개방식 장르를 떠나 너무 속도감이 떨어진다
8살 꼬맹이가 떠나는 가장 슬픈 여행
아역들의 연기는 좋지만 내용은 그냥 고아원 속 소소한 이야기.
아쉽다는말이 맞는거같다 연기는정말좋았는데 내용이좀 부족하네요
너무 영화제를 겨냥해 영화를 만든 느낌. 김새론의 뛰어난 연기가 영화를 살렸다.
1에서 끝내지 걍...
질질 끌더니 마지막에 머야 결말이 않나오게;;
뭘 믿구..2탄 만든거지
이제 막 영화에 집중해서 보려고 하는데 허무하게 다음편 예고편이 나오니 황당하네요
크리스마스의 악몽이 생각나는... 하지만 뭔가 액기스를 뺴버린듯한...
글쎄..재미는 그닥..
이 영화를 과연 아이들이 마냥 웃으며 즐겁게 볼 수 있을지 모르겠네요 -.-
인간 본성에 대한 아리송한 물음
유쾌하지않은 애니,,
주인공의 존재감이 별로.. 재미도 별로..
개성은 있으나 존재감이 부족한 캐릭터, 고리타분한 스토리, 그나마 음악이 빛난다.
예상했던것보다는 괜찮았어
OO 지루하던데 ㅎㅎㅎ
평론가 말이 맞는거 같음. 근데 노래가 너무 좋네요ㅎㅎ
"김명민"이라는 배우를 좋아한다.. 끝 09년 여자친구와봤다. 끝.
영화의 슬픈면만 단면적으로 보여주려고 하는 듯하다. 행복했던 시간에 대한 시간 비중을 두었으면 더 좋을 것 같았다.
김명민과 하지원의 연기는 좋고, 슬픈 장면들도 있다. 하지만 인상적인 조연들이 그냥 낭비되고, 스토리는 전형적이며, 끝나고 나선 생각만큼 슬프진 않았다.
그다지 와닿지않는 감동영화.
.....
어설픈액션,어설픈 스토리 총체적 난국
김하늘은 항상출연자  맨앞에 이름이 붙는데 뭔가 이유가 있는건가? 남성우월이 아니고 그냥 궁금함
첨에 첩보물 액션쪽으로 가는 듯 했으나 결국엔 코믹함이 드러난 오락영화였다.
중간중간 웃음 포인트를 잘 캐치한 듯하다. 액션코미디의 장르를 잘 살렸다고 하기엔 액션이 너무나 부족하다.
한국의 흔한 스포츠 휴먼 드라마
시류를 타고 제작되는 실화를 배경으로 한 감성팔이 영화 좀 그만 만들었으면... 작품의 수준을 떠나서 한국영화의 천편일률적인 스타일이 너무 식상하다.
여기저기 어색하지만, 사람이 변해가는 과정, 이 따뜻함이 좋다.
_not bad .. .
영화가 시사하는 바가 상당히 무거운 소재이다. 인류 최악의 비극은 바로 '전쟁'이라는것에 다시 한번동감하는 바이다. 포탄 소리로 공포에 떨어야 하며, 폭격으로 두팔과 두다리 뿐만아니라, 몸이 가루가 되어사방에 흩어지는 인류 최대의 부작용. 바로
종군기자의 삶..그 전쟁의 가혹함 그리고 그 이면 , 또한 명예,돈 양면성이 있는 있긴하다.쿠르드족의 핍박은 아직도 계속되고 있다고 하는데..이슬람 수니파,시아파간의 분쟁이 잘 해결됐으면 하는 생각이 있다.
무슨 포스터는 세상과 맞서는 전쟁인데....아놔...ㅋㅋ이런말하기 싫지만...결론은 내자신과의 싸움,...진부한이야기...;;
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
굳
기독교신자가 아니라면 공감이 어려운 영화.  예수가 너희를 사랑하듯 아내를 사랑하라...영화내에서는 남자가 이렇게 실천해야 함....여자는 일방적이고 헌신적인 사랑을 받아들이기만 할 뿐...쓰다보니 화나네....
결혼을 앞둔 사람이나 부부가 한번쯤 보면 괜찮을 영화.
가면갈수록 너무 종교적인 색채가..
분노의 역류생각하고 봤더니
중반까지 연기도 좋고 스릴감 넘치지만 후반부 부턴 완전 막장 스토리가 펼쳐진다
그냥저냥 볼만하다..
이마트 발견 씬 부터 뭔가 급...
기타 다른 영화와 상당히 닮아 있는 영화. 너무 질질 끌고 간 느낌이 강하게 느껴지는 비교적 긴 런닝타임. 나름 흥미로운 특별출연진도 있었고 현대인의 억눌린 삶을 단적으로 보여 줌. 하지만 짜증유발이 심함.
오매니저 vs 정주임 핸드폰 파잍
김남길 때문에 봣는데 너무찌질하게나와ㅠㅠ
6점정도
뒷얘기가 뻔하게예상된다. 황당한전개다. 그런데도 긴장감넘친다
좋게 시작했지만 결국은 또 불륜이다. 용두사미.
쫓고 쫓기는 전개는 좋았는데, 결말이 어째 영 찝찝하다.
핸드폰 분실 내용은 스릴있고 좋은데 치정극은 좀 아니다
박용우씨 돋보이는 연기력 좀 뜬금없는 시나리오 그런대로 볼만했다
스릴러보다 드라마로서 와닿았던 영화이며, 박용우 연기가 인상 깊다.
추리물에 가이리치 특유의 정신없는 연출이라니. 물과 기름같다.
액션 블록버스터가 되어버린 홈즈.파괴된 건물 뒷정리는 누가하지?
살아있는 캐릭터, 미흡한 스토리
화려하게 꾸민 써커스장의 볼품 없는 써커스.
연기는 로다주와 주드로의 케미철철,연출은 ....?
재밌긴 한데... 최고의 추리물 셜록 홈즈를 오락 모험물로 만들었음. 이럴 거면 제목도 바꿔야...
단정된화면만큼이나 무난무난한 셜록이네
셜록홈즈 소설과는 거의 무관한 내용... 아이언맨 여기서도 심드렁한 연기 펼치는 듯...
한국의 정서에 맞게 웃음을 가져오고 공감을 갖게되는 영화다.그러나 한국형 휴머니즘적인 유머는 그저 그랬다. 크게 재미있는 부분도 크게 슬픈 부분도 없지만 사람들이 좋게 본 이유는 귀여운 아역,다가가기 쉬운 배우,가족애가 한몫 한게 아닌가 싶다.
돌싱들의 황혼 결합 미화하기.
연기만 좋았다.
재미는 있긴 한데 이것을 통해 뭘 말하고 싶은지 모르겠네요.
지금 생활을 박차고 나가면 새 인생을 맞을 수 있겠지?
감우성 한방에 훅 간 영화
다른건 둘째치고라도 감우성 매력때문에 존재하는 영화네요.  아무것도 없는 피해자 여자를 감싸안고 평생 책임지는 모습에서 애정팡팡
어쩌면 꼭 필요할지도 모를~~~  하지만, 있을수없기에 영화는 허탈함만을 남긴다....사람을 여럿죽이고도 삼시세끼 잘 챙겨먹으며 운동도 하고 편하게 누워서 잘살고 사람을 수백 수천을 죽여도 호화스럽게 잘사는게 이곳이니...
사실 전체적으로 구성이 엉성한걸 사실....그러나 마지막장면은 한국영화에서 보가힘든 반전 구성...물론 그것도 엉성하지만 그래서 점수다
나쁜 시키들을 너무 편하게 보냈잖아적어도 일년쯤은 제발 죽여달라고애원하게 만든 후 죽여야지 끌끌
집중하지 않으면 모호한 결과를 나을 수 있다..
괜찮은 수준 . 무언가 한가지를 분명하게 담아내거나 보여주지는 못한 느낌을 준다
6,70년대 음악이 곧 혁명이고 운동이다.
자유와 소란이 넘치는 소재지만 영화는 한없이 나른하고 포근하다.
사라져 가는 내 락스피릿을 위해 ㅠ
자유를 노래하다
내 포스터만 보고 이런 영화일줄 알았다.
나름 자유롭고 좋았다.. 리브 슈라이버 때문에 +1 이런모습처음이야!ㅋㅋㅋ
지나치게 밋밋한 성장영화
이안감독이라서, 음악을 좋아해서 봤지만 솔직히 재미는 없네요
원칙이 아닌 순간적으로 행동하고 반응하는 히피를 미화하는 색안경
음악에 대한 열정 보다는 우드스탁의 페스티발이 열리게 되는 상황과 몽환적인
지산 락페 앞두고 봐서 너무 기대를 하고 봐서그런지 약간 실망스러운..
시사회후기. 재미난다던가 생각할점이 있다던가..둘다 없었슴
자유와 평화를 보여주고 싶었던 걸까?? 왠지 나도 저렇게 놀고싶어졌다
자유로운 히피족들의 세계...난장판이였지만 은근 나도 끼고 싶던 걸...
완전 싸이코 집단~
역사의 현장에서 벌어지는 지엽적인 묘사에 집착
막장드라마지만즐거웠던드라마
너무 복수에만 치중.. 보기가 껄끄러웠다
별3개 후하게줫다,, 진짜 보기싫다 게이영화 ㅡㅡ
하나도 안웃기고...보는사람 저희포함6명이였구..정말재미 없어요.
억지스러운 영화네요
대사가 과도하게 허세와 겉멋이.. 초반과 달리 후반에 늘어지는 전개에 37부에 포기!
재미있는데 뭐랄까 좀 어색한 듯... 억지로 꾸민듯한 이야기들.
애들에게 보여주고 싶은 영화인데 .. 좀 복잡해서 좋아할련지..
그냥저냥 볼만해요^.^
라자냐가 안 나오는데 가필드? 뭐야 이거. 가필드 빠심에 보기는 했지만 이건?!
초등학교저학년미만이나미취학중인아동이보면재미있지만고학년에게는지겨운영화네요.
마법의샘물마시러찾아가는거밖엔,,,,재미도없음,,내생각에는
인터넷 유머에서나 볼 수 있는 이야기를 제대로 살려서 킬링타임용으로 적절하군
절대 심각하게 보면 안되는 영화~! 그렇게 볼 수도 없지만ㅋ
<유로트립>이후 오랜만에 보는 유쾌한 미국식 화장실 코미디ㅋㅋㅋ
뭐가뭔지...
어줍잖은 "진실한사랑" 타령은 그만좀~
사랑을 찾으려면 1단 기어부터.. 주연보다 더 빛나는 조연들의 코믹연기에 즐거움
뭐 그냥 시간때우기용 정도.
스릴러인 줄 알았더니 지독한 멜로네.
난, 이해가 안간다.이시가미가 죽인사람이 노숙자인데인시신이 왜 야스코 남편으로 판정이 난거지?
미스테리와 드라마의 배합이 아쉽다.
그저그럼
편견없이 더불어 살아가는 사회였으면......
물 흐르듯 유연한 연출.
옆을 쳐다보자. 작은 행복
찌질한 한국인의 자화상
Where is my hometown...,
더 깊게 다룰 수 있음에도 불구하고, 너무 쉽게 풀어간 감이 있다.. 항상 역지사지..
좋은 얘기인데 영화적 재미는 별로....그리고 과연 로니는 어떤 존재인지 모르겠어~
어슬프게 집착이 강한 녀석...
생각해볼만한 문제 그러나 재미는 없다 외국인 연기자 한국어하는모습은 짜증유발
관계의 확장이라고 하기엔 너무 무책임한 가장
그럭저럭 재매있긴 하지만, 영화가 유감스럽긴하다.
허지웅의 허세는 ㅎㅎㅎ
그렇게나쁘지는않았다
영화가 웃기네요... 정말 유감스럽네요
경력많은 배우들이 나와서 그런지 나쁘진 않았던거 같음
솔직히잠온다...잠안올때보면잘잘듯..뭔가대단한영화같은데잠이온다..
봤던 영화인데... 연출은 좋았던 기억이...
저에게는 너무 난해한 영화였어요. 제가 머리가 나빠서인지,, 스토리 이해도 안되고 끊임없는 영상미만 나와서 저에게는 지루한 느낌이었습니다. 영화가 아닌 다큐멘터리를 본느낌이랄까요.. 나중에 시간이 흘러서 한번더 봐야겠네요...
138분간 미로를 헤매는 느낌이었다.
쓸데없이 심오한척하는 영화... 연출방식은 2001 스페이스 오딧세이와 비슷하다고는 들었는데 새로웠다. 근데 쓸데없이 심오한 느낌을 주려함
훌륭한 영상미, 어울리는 음악, 끊임없이 주제를 관철하는 영화. 미장센에 취하며 재밌게 봤지만 역시 조금 과한 감은 있다. 그렇지만 근래에 본 영화 중 가장 아름다운 영화.
신은 분명 무목적,무감정인 완전체임에 내 오른쪽 귀와 왼쪽 손목을 걸지. 인간을 만든이유? 인간을 불쌍히 여겨? 그딴거 없다. 불변의 것이 있다고 믿고싶겠지만 그건 희망이 만들어낸 환상일뿐. 허상위에 허상만 그려낸 최악의 황금종려상 수상작을 본듯
영화를 너무 영상으로만 표현하려하니 나같이 이해력 짧은 사람은 난해함을 느끼지...뭘 말하려는진 알겠다만 이런식 방식의 영화는 선호하질 못하게ㅛ다
브래드피트의 부성애를기대했으나 초반 황당한 자연다큐멘터리의등장과 걷잡을수없는 규모의 경이로움속에서 작은모기부터 인간의탄생까지를이해하고 머리아픈철학을 바라보다 잠이들면서 끝내 다보길거부한영화..
어느정도선까지 감춰야 하나? 답답함과 궁금함 그 경계를 맞추지 못했던 영화같다 // 스타일리쉬함과 무게감 이 두가지를 류승룡이란 배우에게 너무 요구한게 아닌가 싶다 너무 폼잡아서 거부감까지 들었다
송윤아만 안썼어도....
데스노트의 라이토가 생각나는군...예상대로다
이런것도 반전이라고 ㅋㅋ
바람핀 이야기 열받은 아내
시나리오는 제법 그럴싸했지만 결말로 가기까지의 과정이 너무 지루한건 사실이다.. 연출이 아쉬웠다.
배우들의 연기가  아까운 영화...처음부터 누가 범인인지 알았네요.
처음에 시작했을땐 강렬하게 시작했지만. 초중반부터 예상한 그대로결말때 흘러가게되었고 조금만 더 신경썼으면 더 탄탄하게 만들었을수도 있을거란 개인적인 생각이든다.
녹화했대매..말그대로 초반 범죄 현장에서 살해과정이 고스란히 찍혀있을텐데 연제욱 얼굴 나온것만 가지고 용의선상 뉴스에 나오고 장난허냐..
배우들 연기력이 훌륭합니다.
이거보고나서혼자살기넘무서워졌음ㅜㅜ막재밋는건아니구걍볼만함
볼만함
헛점이 많은게 흠
재미는 있었다. 근데 녹화해놓고 왜 쟤를 범인이라는지
이런 영화에 마음이 움직이지 않을 수 있나.
댄스무비가 아니라 블랙코미디점이라는 점!! 대니얼신이 열심히 2010년도 작품에 살을 붙여 다시 내논거같은데 실화를 바탕이란다. 자기들 사기당했다고 얘기하는거 아님??
영화는 그냥저냥 배우들 연기보는 맛은 있었음 요즘 MV에서도 느끼지만 탑 표정연기는 ㄷㄷ 합니다.
신파신파신파, 기대했던 내가 잘못이지 아이구 맙소사
이건 전쟁영화가 아니라 영웅담이네요. 고증이 말도 안나올정도로 엉망이고 그냥 인터넷에 저 사건을 검색해서 보시면 공감하실겁니다.
조국을 위해 포화 속으로 향한 학도병들을 위하여
국내영화중에서는 드문 클로즈드서클살인게임물이라 흥미로웠다. 살인과 자살이 뒤엉켰다는 점, 자살예정자들의 불안정한 심리도 괜찮았다. 하지만 범인의 의외성이 떨어졌고, 결국 자살은 나쁘다는 계몽적 결론으로 빠진것은 실망. 결론부 감정과잉 늘어짐도 실망..
과격한 슬래셔 무비
솔직히 좀 너무했음...전체적으로 전부다
후반부 메시지는 괜찮지만..음.. 뭔가 어색해ㅠ
후반 갑작스런 화면색전환 맞짱뜨냐?어색한정운택씨발음 강시영화 찍는건가 실소;;
뭔가 아쉬운데..
자살의 안좋은 점을 알려주긴 하나 방법이 어설픈 스토리
사회에 던지는 메세지는 참 좋은듯
테러용캐릭이나 일리단석상이 너무 후진거같음 상향좀
아... 사트리 너무 거슬린다;; 배우들 말투도 좀 과한데 대사가 많이 거슬려서 몰입이 잘 안됨;,
내 이렇게 대놓고 슬플 줄 알았다
너무 소소한 재미와 감동. 김영애, 최강희 연기력은 좋았음.
미니로버만 기억남...
충분히 재미있는 소재고 아름다운 작품이지만 나의 마음을 잡기엔 역부족, 역시 클라나드 아노하라 엔젤비트를 넘는 감동코드는 없는건가
뜨뜨미지근 그러나 그림체는 이뿌다
도대체 뭘 보라는거?
그럭저럭...
나쁘진 않았음
솔직히 명작은 아니지 .. 괜히 시청자들의 홀대를 받은게 아닙니다. 재미야 있었지만 스토리가 이어지고 할때 어이없고 부자연스런 부분이 한둘이 아님 ..
김기범씨는  뭐하고 계실까요?
레알 유치하고 허접하고 어이없는데 생각없이 봐서 그런가 달달함 ㅋㅋ괜찮아이런영화
잭 스페로우 한 사람에게 너무 쏠린 부담감
캐리비안의 해적이 아니라 캐리비안의 산적이었다 전편보다 별로였다는 생각이 듬
캐리비안의 해적: 낯선 캐리비안의 해적
모자없는 잭의 모험전편설정은 개무시한 졸작
차기작의 숙제는 캐릭터 강화!
재미난 오락영화 한편 남는건 없지만 지루하지는 않다
감독이 바뀌니 말아먹었으
에라~난 모르겠다 ㅋㅋㅋ
누구나 자기가 아는 것만 보인다.
비루함을 비루함 그대로 보여 주는 그 홍상수 스타일에 반했는데 이젠 점점 식상해진다.
누구 말따나 제일 재밌는건 사람 구경.
잘 모르겠다. 나한테는 영화가 어렵다.
안좋을 때 보면 더 불쾌한 속내와 위선들.
ㅡㅡ잘알지도못하믄서
홍상수감독님 영화는 첨 봤다~ 절제되어있는듯한 느낌의 좀 난해한영화~
심리는 잘 알면서 영화는 잘 모르네
단편 간 편차가 아쉽다. 어느 감독 작은 길었으면, 누구의 것은 짧거나 없었으면.
그냥 배우들 보는맛에..
안톤옐친 나온 스토리가 가장 맘에 든다 풋풋한게
영화를 봐도 뉴욕에 대한 사랑이 생기진 않는다
허술한스토리를 배우빨로 커버하려 하다니...
한 개피 담배같은 영화.
배우들은 화려함 내용은 허전함 브래들리 볼려고 봤음..ㅎ
한두개는 괜찮고, 한두개는 난해하고, 나머지는 지루하네..
잔잔한 물결 몇 번으로는 벅차다.
에피소드별 느낌은 있겠지만 머어...?
각자의삶 방식 ,영상미
지섭씨.. 쯔이보다 빙빙이가  더 괜찮은데요?
그냥 그래요
왜 소지섭이 하륜동보다 못나게 나오냐..중국한테 낚였네
유쾌하긴 하다- 근데 소지섭이 제프역에 나올 급은 아닌데, 급전이 필요했나?
소지섭 캐릭터... 안습.. 판빙빙 ㅠㅠ
기발하고 재밌는 소재지만 현실감은 떨어지는 듯.
현대소비문화에 대한 일침. 흥미롭고 밀도높게 시작하나 후반부로 갈수록 동력을 잃고 결국 좌초.
참신한 소재이지만, 이러한 것으로 스토리를 이 정도로 밖에 만들어 내지 못한 점에 대해 실망스럽다.
불꽃싸다구라도 날려주길 바랬건만.
아내의 다른 남자에 대한 이야기
부부간의 사랑보다 더 힘든 것은 바로 "용서" 이다
쪽지는 결국 딸이 찾아줬으면서...
되짚어가는 과정에서의 화해 , 용서
그냥 저냥..
크리스틴스튜어트 + 쇼생크탈출 주인공 + 헝거게임 남주 = ?
애들이 즐겨볼만한 영화....꿈과 형제애도 함께~~~
어른들의 유치한 우주 동화.
아역들의 연기가 빛난 영화같다
무뚝뚝하고 괴팍한 늙은이. 하지만 그렇다고 그가 나쁜 사람이라는 것은 절대 아니다.
참나...9점 넘을만 한 영화냐... 괜찬은 영화이긴 하다만
심은하 이종원진짜연기짱 ㅠㅠ.
재개봉 하는 이유가 뭐지...? 액션은 그런대로 볼만한데 스토리도 별로고 화면연출도 무슨 미드 보는줄 알았음
그래도 제이미 프레슬리의 액션은 좋았다. 몸매도.
심심할때는 괜찮습니다.감상은 하지마세요.
오락과 만화를 합친것 같은 스타일. 킬링 타임용으로 무난하다
배우들땜에봄
피 튀기지 않는 액션도 즐길만 하다.
옛다! 6.5점   재미와 감동이없다
6점이 무난한 로맨스코미디영화
신부들도 전쟁 할만 하지.
그냥...그렇다 저런친구있는게 부러울따름이다
열심히 망가졌지만..
해서웨이는 참 예쁜데, 영화는 정말 어이없고 유치하다.
염색약 바꿔치기,태닝약 바꿔치기 같은 내용은 아무리 영화적 속성이라 생각하여도 어거지로 끼워넣은 듯하고 유치하게 느껴지는게 사실 . 전반적으로 이런류의 영화공식에 충실하고 그저 무난하게 볼 수있는 영화
앤헤서웨인 왜 뭘찍어도 똑같지?
그 친구 오빠랑 왠지 잘 될 것 같았음, 막판의 감동이 조금 부족함...
앤 해서웨이라도 있어서 6점
남자가 봐서그런지 내용이해가 좀 안되네요 그래도 나름 볼만ㅎ 앤해서웨이 이쁘네요
앤 해서웨이만 바라봄.
대체 왜 싸우는 거지?
여배우 말곤 볼게 없네..
몇몇 장면들은 정말 웃기다. 근데 결말이 대충만들어진 느낌이나네.
그냥 무난하게볼수 있는 영화 ㅋㅋ별감흥은없었던듯
허리우드식 결혼식 보여주기,결혼앞둔 여자들이 좋아할만.,
아담스패밀리랑 터미네이터  합작 몬스터
이거 왜 인제 개봉 하는건지.. 몇년전부터 인터넷에 돌아다니던 건데.. 극장가서 볼 사람이 과연 있을까..
심심할때 보면 나쁘지 않은영화
뻔한스토리였지만 오랜만에 가슴설레는 영화였다
그럭저럭 볼만한 미국 청년과 인도 여인의 텔레폰 러브스토리.
배우들이 이쁘고 잘생겨서 별 셋!
잔 재주로 일관하는 멜 깁슨. 마구 달린다..
종합 평점은 6점 드립니다.
윤하의 진면목을 볼 수 있지만 그 외의 부분에 대해서는 기대치를 낮춰야 즐길수 있을 영화
이번 일요일의 어설픈 요리사.
드라마로 갔다가 다큐로 갔다가 장르가 와따가따하네 6점정도
[6점] 윤하가 나와서
조금 지루하긴했는데 막판의 교훈담긴 감동스토리가 조금은 와닿네요
군데군데 너무 엉성하고 결말도 너무 김빠진다.. 이게 왜 8점 후반대인지 모르겠네
인간은 시스템 속에서 참 다루기 쉬운 동물 같다... 하지만 모든 인간이 똑같지만은 않다...
전쟁이란 겉옷을 입힌 학원물...
영화를 볼 줄 아는 사람에겐 재미있을까? 하는 의심이 필요없는 영화
난 연기력보다 내용의 흐름이나 스토리에 충실함을 보는 편인데 교장의 행동이 현실적으로 이해가 안간다.심증으로 공적인일을 판단한다는게 무슨 조선시대사회보는줄..
화보같은 화면만 돋보이네 게이 감독의 한계
니콜라스 홀터 때문에 보게 된 영화,,
겉멋..이런배우들조차 우스워보일수있다.. 무서운감독
두번째 에피소드 할머니 정말 짜증
마지막 에피소드땜에 그나마 덜지루하다고 느꼈다..
연결고리는 약해도 각기 모두 볼만하다. 좌석-룸-기차로 번져가는 듯한 시선.
평작
저마다의 사연을 담고 떠나는 기차여행, 따뜻하고 편하다.
마지막 마무리는 해피엔딩이지만 전체적으로 별로..
3번째 에피소드는 재밌더라..
기차에서의일을 각자의관점에서 보여준다.지루하다.
그냥.
하정우가 이런영화에?
반전이 있겠거니.. 예상은 가능한데 마지막 반전이 땅 무너질듯 놀라는게 아니라 그냥 물 흘리고 "아이쿠"하는 정도의 짤막한 반전 다만 마지막에 나오는 딱 마지막 장면만 "오호랏"하고 넘겨짚을 만한 쫄깃하게 씹기 좋은 영화인듯.
보고나니 많이 어설프고 지진희 이분은 연기경력이 얼마인데 사극빼곤 엄청 어설프다.
전체적으로 난잡스럽다..
너무 억지스럽다... 짜증나기까지한다...
반전은 예상 못했지만 그래도 지루함
약간은 지루한 반전 스릴러
결말이 조금 이상했음.
스릴있고 다좋은데 처음 부터 너무 억지로 평행이론에만 맞추려고만 하니깐 자연스럽지가 않고 억지 스럽다.지진희 연기도 좋았지만 영화내내 답답하다.  나름 반전은 괜찮았지만너무 짜맞추어서 공감이 힘들었음.
억지스러운 반전~자~ 그래서 하정우는 누규?ㅋㅋㅋ
평행이론이라는 참신한 소재를 조금만 더 알아보고 다듬었으면..
배우들 연기력이 너무 오버스럽고 자연스럽지 않음. 소재는 좋았으나 극 후반 반전 이펙트가 그저그런 전체적인 스토리 살려준듯.
반전이.......메멘토랑 비슷
전체적으로 밋밋하다. 베니스 풍경은 좋음.
쩌는배우들 가지고 망작 만들어놨네 ㅡㅡ
보고나니 베네치아 가고 싶다... 흐아..
베니스 경치 감상하면서 보면 볼만하다 ㅋㅋ
킬링타임용으로 적절하군
진짜 누구나 예상 가능한 반전;;;ㅎ
이게 무슨 액션블럭버스트야! 주연배우들과는 어울리지 않는 낭창한 헐리웃영화
하하정말어이가없네ㅅ
이게 감동인가? 흠... 그냥 조금 볼만한정도..
잔잔하고 일상적인 한 가족의 설연휴 약간의 트러블 귓가에서 맴도는 영민의 다정한 목소리
분위기는 좋은데 내용은 없다. 나오는 배우들 보면 이런 영화에 나올사람들이 아닌데.
여성 1~5%
음악에 높은 점수.
포르노그래피의 신선한 역발상. 그래도 상식을 벗어나지는 못하는군
포르노 스타에 관한 다큐멘터리 형식의 영화. 노출이 조금...
사랑스러운 메시지와 이념, 능글맞고 평이하게 놓여진 표현.
우리가 어떻게 살아가고 있는지 잘 보여준다.
하고 싶은 얘기는 알겠는데.. 일단 좀 재미있었으면 좋겠다..
소소한 일상을 정말 너무 잘그려낸 영화.. 볼만함..
스스로 올가메고 스스로 고뇌하는 대한민국
소시민의 평범한 인생들
아이들에겐 더할 나위 없는 재미.
스토리도 캐릭터도 새로운 게 없다
이제 이렇게 뻔한 동물 환타지동화는 그만 만들 때도 되지 않았나?
유치하고 지루함
초등학교 5학년이면 6점 줄거 같음. 라이온킹 같은 클라이막스는 없음
이웃들이랑 같이봤는데 다들안보고딴짓하고있음 ㄷㄷㄷ 그래도캐릭터는귀엽 ㅋㅋ
7세이상 관람불가영화.. 코믹적은 있었음
그냥 오락 영화...마지막 보건 기구나 한국 가는 씬은 긴장감 잘뽑아낸듯
압도적인 초 중반부, 힘빠지는 후반부.
제 점수가 가장 정확할듯해요.... 벽에 좀비들이 달려드는 장면이 가장 볼만한 씬인데 엄청 짧네요...
압도적인 스케일, 어쩔 수 없는 허무한 엔딩
유치뽕짝.,.,.,
대규모 좀비영화의 모범답안. 엔딩은 조금 아쉽다.
영화로만 보면 대작이될수 있지만 역시 아시아를 질병의 근원지로 표현, 대부분의 할리우드 영화가 아프리카나 아시아를 상당히 후진적으로 묘사하네...우리나라 관람객들이 충분히 반감을 가질만한 영화....대만과 한국이 좀비의 근원지....ㅋㅋㅋ
사람마다 차이가 있겠지만, 보는 내내 너무 이상적인 느낌이 들어서..크게 공감이 안되더라고요, 차라리 권상우씬이 더 애잔했지..그 뒤로 이범수까지의 씬은 '너무' 드라마틱한 소재였습니다..
이보영 연기가 다살렸다...
시는 짧을 때나 아름다운거다. 시 같은 영화는 아름답지만, 시를 우겨넣는 영화는 그저 불쏘시개일뿐.
영화는 극단적 사랑을 보여줍니다. 하지만 케이와 크림이라면 이해됩니다.
제시카는 뭘해도 이쁘 구낭
극중 제시카알바 케릭터는 4차원적인 매력이돋보이긴하는데 전체적인 영화짜임이 좀아닌것같다.
단편영화 였네
설레임,사랑.이별,그리고 가슴 울렁거리던 OST듣기 좋다...욕(?) 좀 하시는 양익준...
설정이 별로 공감이 안가고, 영화 후반부까지 지리하게 전개되어 흡입력이 떨어진다.
오스카를 향한 두번째 시도.. 는 실패
선하지 나쁜지 측정하는 이중잣대의 기준은?
..꼭 자살이었어야했나
윌스미스 연기는 정말 극찬하고싶다. 근데 극 전개 속도가 너무 느려서 답답하고 짜증남. 시종일관 참담하고 암울한 분위기에 전달하고자 하는건 알겠는데 연출이 아쉬움.
바쁘신 분들은 끝부분만 보세요. 영화자체는 지루함
공감하기 힘든영화
춤생춤사. 실패는 있어도 시련은 없다.
식상하다
로맨스를 기대했으나...로라 램지 때문에 봤지만 쬐금 재밌네요
관능적인살사만 있는것같다..스토리전개에대한납득도잘안되고.어설픈이집트남자주인공
기대보다 음악도 춤장면도 너무나 조금만 나와서 실망.. 조금 지루하기도..
열정은 넘치는 데 몸이 안 따라주네..
내용에일관성없고주인공벨리댄스도교묘하게잘하는척만,이슬람풍경만멋져
와인의 소재가 참 신선했네요
영상미나 내용이 명품드라마 느낌이나, 내용에서 지루하다.
정유미에 의한 6점   ..
세계소년소녀교양문학전집
인내심을 갖고 보았지만, 솔직히 잘모르겠다.
인내와 끈기가 필요했던 영화. 연기하는 배우님들에게도, 지켜보는 관객들에게도!
많은것이 있고,어찌보면 웅장하지만 물속에 가라않는 배같은 영화,,
영화가 다 망추는구나..
미야자키 아오이 목소리만 나와서 반점
다소 불친절한 영화. 고수와 한석규 연기는 좋았으나 손에진은 아쉬웠습니다.
일드보면 얼마나 영화가 망쳤는지 알 수 있음
원작을 잘 살리지 못한 그저그런...
초반엔 뭔소린지 모르겠고, 이해가 가니 길고 지루해진다.
원작에 대한 각색은 러닝타임에 맞게 잘 됐지만, 덜컹거리며 전개되는 흐름이 영 어설프다. 고수의 리즈 시절로 볼 수 있을 비쥬얼은 이 영화의 선물이다.
고수는 잘생겼다. 손예진은 예쁘다. 그래도 한석규는 한석규다. 참 이민정도 예뻤다.
자기 아들을 죽게 만들었으면 그로인해 고통받는 모습이 더 비중있게 나와야했다..  살인자를 안으려하기전에...
보다가 끌정도로 지루하진않구요 그저 그래요뭔가 연출이 부족한거같습니다 ㅠㅠ 이것저것부족한 영화 ..손예진은 연기도 잘하고 너무 예뻐서..ㄷㄷ 고수손예진보는 재미?별 감흥이없네요
솔직히 지루한부분이 많이있었다 하지만 손예진의 알몸연기는 충격 그자체..
2008년도꺼구만.. 실화라는거에서.. 시대지난거 전혀 변화 없고.. 같은 계절 ㅎㅎㅎ 너무 저예산티가 나서실망. 촬영카메라도 흔들흔들..
볼만한 드라마. 둘의 연기만으로도. 마크 러팔로 부인은 왜 맨날 저런 역할로만 짜증나게 나오는 건지. 평면적 캐릭터들이 많아 아쉬움.
미국판 인간쓰레기들 얘기,  에휴 지루하다. 보다맘.
꾸물거리고 그로테스크한 뉘앙스.
답답한 인간들이여..
저예산이라는걸 감안하면 이정도는 꿀이다~!
전개가 밋밋하게 긴장감 없게 흐르는것 같다.내용은 좋은데 지루하게흘러가는..
탄탄한 스토리 전개가 빼어나군
독특한 분위기로 한번쯤 봐줄만하다
판타지도 아닌데 너무 치우친 감이 있다
사람은 누군가가 괴로워하는 것을 보며 즐기는 동물.
독립영화 한계를 또 한 번 보여준듯, 하고싶은 말은 많지만 제대로 전달이 되지않는듯
권력과 그에 순응하려는 우리네...
솔직하고 잔인한 사람과 사회에 대한 풍자영화라 그런가 불쾌하다.
사람을 찾습니다
이 영화에 사람은 없다.
개가 개를 물다...
이해를 못하겠넹...불편하기도 하고...
개와 인간, 동족 잔상의 시대적 유희.
주조연들 연기가 어색하진 않으나 허접합니다.ㅡ,ㅡ
씁쓸함.
대중적이지 못한 컬트무비. 15일만에 찍은 영화니까.. 부족하지만..
낯간지러운...
17부에서 포기! 뒤에 내용이 별로 안궁금하닷 ^^*
왠지 제 스타일 아니에요
홍종현 비주얼은 좋았는데 대사칠때마다 어색; 아니, 대사자체도 쫌 오글오글; 그래도 준서까진 괜찮았는데 선재캐릭은 되려 몰입을 방해하는 느낌이.. 차라리 잘웃고 선한인상의 아저씨가 연희한테 더 어울렸을거 같은데- 물론 감독이 의도한게 있었겠지마는..;
심심한 맛이 괜찮긴한데 홍종현 은근 발연기하네 좀 거슬렸음
아 별로야별로. 클라이맥스가 도데체 어디?
엄마와 딸...서로를 이해하며 감싸주어야지...헌데 엄마의 인생도 있잖니...
슬픔을 이겨내고 넘어야 하는 한뼘의 산.  그녀들과 우리의 과제
볼만합니다. 런닝타임이 세시간 무지 길어요. 여배우 이뻐요. 몸매 이뻐요.
이것들은 왜 선그라스를 끼는거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신이맺어준커플'에서 평점 남겼었는데...
하나의 영화가 아닌 단편영화무작위모음집 이라고 생각한다면 볼만했다. 모든 장르의 종합이라니... 몇몇 에피는 진짜 좋았는데, 아무리 그래도 33은 진짜 아니였음. 김민선은 예뻤다만..
솔직히 좀 난해한 부분은 있는데 그걸 잘 생각하시고 어떻게 받아들이느냐에 따라서 이영화의 평가는 판이하게 달라질껍니다. 잘 이해하셔야 하는 영화에요!
그닥....
인상적 후반부를 위해 쌓아올리는 전반부의 영화적 표현법이 확들어오지 않는다.
확실히 볼만한 오락물이지만 긴장감은 전편에 비해 떨어진다
열심히 꾸미고 조작해봤지만 결국 '뛰는 놈 위에 나는 놈 있다'였다
그냥 생각없이 보면 괜찮은데 내용이 생각없이 보기엔 버겁다. 한마디로 이상한 영화
배우 섭외는 좋았으나 내용이 좀.. 풀어가는 과정도 이상했고 그냥
결말은 놀랍지만 너무 지치게 만든다.
대한항공 비행기에서 보여주던데..스토리가 중구난방..몰입힘듬..
반전에 반전을 거듭하려다/ 미드에 질리는 감정과 비슷한 감정을 느낌/ 정신없음
2시간이 넘는 러닝타임동안 상당히 지루했다..긴장감도 없고 코믹도 없고..
스토리는 괜찮지만.. 오락영화인지, 스릴러인지, 로맨스인지.. 구분이 명확하지 않은
미세스&미스터?.....왠지..따라한 느낌이...ㅎㅎ
20년전 만화책은 재미있게 봤는데..  영화도 썩 나쁘지는 않지만 기대보다는 못함
아니 원작자체가 쓰//레긴데 뭔 원작타령이냐.ㅉㅉ영화가 훨 낫다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난해?
만화책만큼큰기대를안하고보니그럭저럭무난하게볼만하다.유치하긴해도잘살린듯
사형집행자들의 고충을 다룬영화인데 피해자가족어쩌고하는 애들은 이해력이딸리는건가 정말 이영화가 범죄자 옹호해주는걸로밖에 안보이는건가..굉장히 좋은주제이지만 이렇게밖에 표현하지못한게 아쉽다 그리고 폭력이나 욕설 등 교도관에 대해 잘못된 인식을 주는것같음
흥미로운 소재,좋은배우,다소 아쉬운연출
사형 집행과 관련된 교도관들의 이야기
도통 알수없는 엉성한 구성...허접
킬링타임용으로 적절하군
군더더기 없는 이야기의 골격. 그런데 너무 잔잔하다
그냥저냥볼수있는영화 보면서 어두침침하고 기분이다운됨
요즘 먹고 살기 힘든데 사형 집행 각오가 단단히 되어있는 자를 고용하라 수당도 많이 주고... 사형제도폐지반대!
딜레마와 트라우마.. 누구에게나 찾아올 수 있다..
열라 우울한영화. 사랑이란 메시지를 주고싶었던건 아닐까? 사랑하라..
메시지는 좋았으나 연출이 뻔하고 얄팍해서 아쉽다
죄의식을 벗어난 적절한 직업윤리를 지향한 작품
소재의 특이성 외엔 그다지.
유치하고 너무 끼워맞출려고하네요~
상상하는 모든것이 이루어진다 하지만 기대이하~
좀 유치했음
동심의 상상력으로 그려낸 어른들의 세상....그래서 그런지 유치한 테레사 팔머 예쁨
제 나이때를 고려하지 않는것이 잘못이라고 생각합니다.
의도는 알겠으나 너무 허술.
망할 디즈니,. 베드타임스토리가 현실이 된다는 것보다 결말이 더 비현실적
만화책을 찾아봐야되겠다.
원작을 제대로 보지 않았기 때문일까?
우리 정서와 잘 맞지 않는 매니아 영화에요. 캐스팅은 최곤데 이런 배우들을 본다는데에 의의를 두고...
정말 정글피쉬일까? 기회라고는 생각 못할까
시간 아까웠다... 제이콥만 불쌍하다. 억지스러운 인간관계는 여전하고 내용도 너무 지루했다. 1편에 비해 실망스러웠다.
하...보는내내 로맨스가 찝찝허다 이해할려도력해도 잘안된다
늑대가 나와서 괜찮다 싶었는데 여전히 지루하고 여자들만이 공감하고 좋아할 로맨틱만 나온다. 벨라가 잘못했네.
장르가 판타지라고 인간관계까지 판타지로 처리하면 안되지
징징대는 내용이 개인취향에는 완전히 벗어나지만, 전체 시리즈 중에 하나라고 한다면 나쁘지 않다. 볼만한 편이었다.
솔직히 뭔 내용인지 하나도 모르겠다...재미도 없고
영화내내 주인공에게 몰입 안됨.
대체 무얼 말하고자 하는건지 이해할수 없다.
로버트 패틴슨의 연기력은 달리를 표현하기에 너무도 가벼워보였다.
대중적인 영화는 아닌듯^^; 달리를 좋아하는 사람은 좋아하겠지...
달리와 페데리코를 가지고 이 정도밖에,,, 아쉽다 연출은 진부하고 연기는 평범
It's not your fault
가끔 박사나올때 웃기고 ㅋㅋ 그거 아니면 너무 밋밋하지만 리얼해보이기도 한다
로버트패틴슨나온다해서기대하고봤는데별로더라구요.사람도없고.추천하고싶지는않네요
일본판이 더 나았다. 한국판은 비주얼은 확실히 좋은데 너무 유치하고 오글거렸다 ㅠㅠ
오그라들고 유치하지만 그냥 볼만함 ㅋㅋ 재밌음
일본 꽃남에 비하면 너무나 유치한 드라마
여자 평점 봐라 ㅋㅋ9.06 ㅋㅋ 역시 이민호 파워는 대단해
이런 영화에 평점을 매기고 평을 한다는 것 자체가 의미없긴 하다만, 추억팔이를 하려면 확실히 해야지. 어째 방점이 애매하게 찍히는 바람에 어정쩡한 킬링타임 팝콘 무비가 되어버렸다.
왕년에 잘나갔다 싶은 배우들인데 영화의 볼거리가 배우들에게만 맞춰져 있는듯, 노장은 죽지 않는다  라는 말이 있을 정도니까 뭐,  배우들의 나이를 잊어먹게 만든 시원시원함은 마음에 쏙 든다.
노장투혼~~그닥 재미는 없다.
최근에 개봉한 3편까지 봤지만, 1편이 제일 낫다..
별로 재미가 없다,...
그냥 아무생각없이 다 때려부수는 영화. 실버스터스텔론이 69세라는게 놀라울뿐.
헐리우드도 이제는 추억팔이를
때로는 머리를 비우고 볼 수 있는 이런 추억의 영화가 필요하다.
뭐 좀 그렇다. 그냥 그래.
왕년의 액션스타를 한곳에 모은 것에 의의를 두는 영화.
물량으로 박살내는건 좋은데 시원스럽지가 못하다.
역전의 용사들도 허접한 스토리를 이기진 못했다
스탤론과 아이들! 섬나라 여주인공 구하기^-^o 강남스탈＠NX1000의 와이파이 혁신 셀카^_^v 이재→엄마 천만원^-^b고마운 상비약^-^♥ 비자+비행기표+게으름+여행공부&준비+영어+돈+교통&숙박예약+분실걱정+두려움+일상의편안함=세계여행? 풋^-^q
뭔가 어르신들의 민망한 농담을 듣는 듯. 그래도 즐겁다만.
스토리는 좋다고 생각되지만 ..전편을 보고 바로 보는거라면 괜찮겠지만 막상 몇년전에 본 영화에서 연관성을 찾기는 보통 관객들 한태는 힘들지 않을까...시리즈 뒤로 갈 수록 약해진거 같다
이제는 반전영화라기 보다는 시리즈의 일부로서 스토리의 연계성 측면에서 봐야하는 영화 쏘우. 전편에 이어 호기심은 해결되었고 새로운 전개로 이어지는 편.
담배계속핀다고 잡아온건 무리수다. ㅡㅡ 그럼 죽을 사람들이 몇명이냐 ㅋㅋ그리고 FBI가 3명인데 동시에 한명한테 다 죽냐 ㅡ 어이가없더라;;철학이고 뭐고 이젠 그냥 범죄가 됐다. 그리고 존의 가능성을 예측하는건 도대체가 예지력이야 뭐야
아무리 시리즈라고해도 이전 편들을 안본 관객들에게는 너무 이해하기 어려운스토리였다.
교훈 없음...
쩝... 밥맛 떨어진다.
근대잔인함이마음에안들어
고기는 씹어야 맛이고 직쏘는 트랩보는 맛이지. 마지막을 기대하며...
그래도 3,4,5 편 보다는 재미있다.
쏘우는 4편부터는 다 똑같아보이는데
그나마 시리즈 중 나았다.
그닥... 너무 잔인하당.. 그래서 스토리는 뭔가요? 그냥 다 죽이면 되는건가요?
이젠반전영화가아니구나.그냥고어물일뿐.스토리는억지스러워무시.그래도정들어서본다.
별 의미보다 이젠 잔인함으로 승부 보는건가?
여주의 아침 조깅 장면 외엔 기억에 남는게 없다. (그것도 새벽, 아침, 정오 타임으로 한방에 촬영 끝낸듯,..)장면중에 도서관에서 소중히 다루는 책(열람만 가능한 고서 같았는데,..)? 그걸 여주가 어떻게 들고 나왔는지가 제일 미스테리한 영화임!
제발~~~~~
그저그럼
왜 하필 공포영화 보는 순서대로 점점 별로인거야. 이건 사이렌보다도 별로(1228).
하,,,욕해도 될려나??
묘한 매력의 그녀. 강혜정의 눈부신 연기..약간 엉뚱하지만 조금 슬프네요.
밀고 당길 줄 모르는 중구난방 연출.
이 영화는 평점이 왜이리 높지
내용은 이해가 가는데 너무 흥미 요소가 떨어진다.좀더 흥미 진진하게 찍었으면 좋았을 작품
전체적으로 어둡기만 한것 같아 아쉽다
헐..이영화생각보다평점높네요..ㅋㅋ제가영화내용을이해?!못한건지..내용좀이상한데..ㅡㅡㅋ
단지 사랑했을 뿐인데.. 사랑 참 거지같다.
김상진 감독이 이렇게 망가진 연출을 하다니
영화 수준을 떠나서 코미디로 이해하길
웃기는건 그래도 몇장면 웃기긴한데, 1편처럼 쉴새없이 터지는것도 아니고, 같은 장소에서 더 웃겨줄 만한 소재도 없는거 같다. 2편은 정말 무리수였다.
그래도 볼만 함
구성이 나쁘진 않지만 일본 특유의 유치한 연기가 거슬린다.
좀 지루함
극장에서 본것은 아니지만 최근 현실로 봤을때 충분히 공감가는 영화
기승전결이 없어..그냥 한결같이 나가네~지루해서 보다 잠.
요즘 들어서 저런 불륜(?)을 이해 할 수 없고 더더욱 용서할 수가 없네요...
러시아에서 노력을 많이 한 것이 보인다. 공산당에 반하는 러시아를 위해.
뭐좀이해안돼기도햇는데 꽤괜찮앗음
대작인듯 하지만... 별 느낌이 없네...
원작에 비하면 6점도 과대포장.
극 후반에 매우 임팩트 있는 영화였다 전체적인 흐름은 지루하다.
이 정도면 잘 풀어낸 속편.
2편보단 낫지만 1편보단 택도없네요1편을 재밋게 보신분들은 한번쯤 봐볼만은 합니다
그냥 그랬어요. 약간 이해가 잘 안 갔어요...
볼만은하네.
이 영화 하나만 보자면 구성도 나름 치밀하고 재미도 있고 괜찮음. 하지만 나비효과 1처럼 여운이나 감동은 없는듯. 시간이동이란 매력적인 소재를 연쇄살인범 찾다가 끝남
신의 뜻을 거스르는 건 인간의 의지일 뿐이라는 뻔한 추리극
더도 말고 덜도말고 처음만 같아라...
마지막 반전에 그나마 6점. 1편에 비하면 모든것이 어설픈...
저예산의 한계가 보이지만, 시간여행 영화의 기본적인 흥미는 보여준다.
전작의 기본틀은 잘 살렷으나 전반적으로 흡입력과 몰입도가 아쉽다
영화 짱재미있어오오오요^^
시간여행 자체가 오류덩어리. 그나마 참신함이 있었던 1편이후로 망한시리즈
역시 원작을 넘을 순 없다. "룰" 을 완전 무시한 결말. 룰은 깨라고 잇는건가?
킬링타임~!
별 생각없이 볼수있는, 별 생각없이 만든 영화
흠....  다만 그리..  예...
공포/스릴러 영화의 가장 교과서적인 소재. 첫장면에 친구들끼리 차를 타고 외딴곳에 도착하여 알수없는 사건이 발생하는 스토리. 살인자보다 친구들 간의 심리적변화가 관전포인트 였다. 반전아닌 반전도 괜찮았다
별 생각없이 그냥 볼만함
좀 억지는 있지만 이런류의 영화는 그러려지하고 보는게 상책반전이 없다는게 흠
방금 영화 보고 나서 쓰는 소감으로는 그저 그렇다는 말밖에 못하겠다 배우도 좋고 연기력이 좋았지만 그것으로 끝. 스토리 연출 음악 평범에 그침 그냥저냥 킬링타임용으로 보는 B급영화
철없던 10대시절이 잠깐 지나고 10년후 밀폐괸 광산 마을을 소재로 삼은 B급 슬래셔 공포영화다. 스토리가 엉성하고 등장인물이 너무나 멍청해서 복장 터지지만 그래도 전개가 빠르고 쉴새없이 마구 죽이는 살인장면들로 지루함을 달래줬으니 이 정도가 적당하다
킬링 타임용으로 적합한 공포물
잔인한것만 기억에 남는..
뻔하지만 뻔하지 않은 적당한 긴장감과 스릴이 있는 영화. 좀 더 과감하고 거칠었으면 좋았을 텐데 악당의 역할이 조금 어색했다.
킬링타임용 머리 좀만쓰면 반전도 금방 맞춤
스토리가 비현실적인 반면 반전이 좋았다
오쉿!! 대박ㅎㅎㅎㅎ
긴장감은 있고 잔인무도
그럭저럭 킬링타임 수준이구나
곡괭이가 찰지구나^^
너무뻔하게영화를만든것같다.
고어틱하고 스릴감은 넘치지만, 뻔한 스토리와 돌이켜볼 여운이나 감흥이 없다.
필요이상의 잔인함과 놀래킴... 범인은 헷갈릴 수 밖에 없다
긴장도 없고 스릴도 없는 미국식 공포영화..반전도 너무 아쉬움
원작이랑 별반 다를거 없다
좋은 소재에 밀도감없는 이야기가 아쉽다...나름  b급의재미는 충분...
영화는 전체적으로 괜찮았으나, 스토리 자체가 일단 말이 안됨. 박희순 아내가 억울하게 죽은건 안타까운 건데, 박희순이 그 사건현장에 있었던 것도 아닌데 어떻게 그 사건현장에 있었던 사람들을 초대를 한단말인가... 박희순이 있었던거면 모를까
사라진 제 손발 좀 찾아주실분... 10억드림...
송모양은 이정도 금액으로는 꼬실 수 없을듯. 적어도 25억은 되야...
제목과는 상반되는 저렴한 서바이벌쇼
상금 10억을 받을 수 있는 생존 서바이벌 게임쇼...  어설프고 답답한면이 있었다....
그냥 볼만한 수준. 그 이상도 이하도 아니다. 촌스러운 스토리라인이나 시대를 역행하는 대사와 구도는 손볼 필요가 있음. 무엇보다 신민아의 오열 연기는 영화를 끌어가기는 커녕 흐름을 깨는 데 한 몫을 했다.
난 왜 마지막 바닷가 바위 위 3명 씬에서 아가사 크리스티 '그리고 아무도 없었다'  가 생각났을까.. .
무난하지만 소재에 비해 많은 아쉬움이 남는듯
과정은 참으면서 봤는데 겨우 그런 반전이라니..
다시 보았다. 다시 후회를 하였다.
뭐.... 나름...
한국판 배트로얄, 킬링타임
뭐가 다 이렇게 병맛이지?
연기력은좋으나 개연성이떨어지는 연출은내내 아쉬웠다생각없이보기엔 생각이너무많은영화
2번 봐야 스토리가 이해될 것 같은 영화지만, 2번 보고 싶지는 않다. 감독이 너무 이야기를 모호하게 끌어가는 듯.. 서우.. 예쁜건 인정한다..
감독이 전달하려는 메시지도 안개 그 자체인가?
짙어야 할 사랑이 섞이지 못해 묽은데 배우의 연기 탓이 팔할.
너무 사랑해서 상처주기 싫어서 비밀로 한것 같은데,재미있게 표현하는것도 감독능력이다.표현을 너무꼬았다.
모호하면서 몽롱한. 그저 머리를 놓고 보아야 더욱 느낄 수 있는 영화. 너무 머리를 잡고 보았다ㅠㅠ
섬세하고 잔잔하고. 맘이 멍하다. 뭔가 알 수 없는 부족한 2%가 아쉽다
난 박찬욱 사진이 잘못올라온줄 알았다. 박찬옥이네 ㅅㅂ ㅋㅋ
쓸데없는 침묵. 대화가 열라느리고... 짜증난다..
탄탄한 스토리에 비해 느슨한 구성이 아쉽군.
찝찝
포스터는 완전 낚시다. 내용은 완전 386시대 영화지만 나쁘지 않았음
배두나의 인형연기가 볼만했다.내용은 이해하기 어려웠다.
마음을 가져버린 공기인형...
철학적 주제가 결말에 이르러 산으로 산으로.
텅 빈 마음에 작은 희망을 불어넣는다
평이한 주제에 몰입이 약한 편.
쫌 아니다 싶다. 좀더 직선적이고 냉소적으로 표출했더라면 더 좋지 않았을까싶다. 알쏭달쏭한 빛좋은 개살구... 처럼 느껴진다.
인! 형! 인! 간! 1킬 1데스
생명과 대용을 풍자하는 뜻은 좋으나 성진국다운 작품.
내용이 그냥그렇다.. 배두나 발성도 별로...
교훈은 좋다. 영상미도 괜찮다. 그러나 거부감드는 일본문화가 베이스가 되어 아쉽다.
사소한 억지는 그렇다쳐도 기본적인 컨셉이 너무 오그라든다.
역시 영화는 시류측정기! 이태리계 소년을 흑인 꼬마로, 가라데는 쿵푸로 바꿔서 리메이크했군! 게다가 북경 공수낙하~! 근데 제목은 여전히 "가라데 키드"라니, 넌센스! 부활중인 중국의 용트림을 크고 부드럽게 담아냈지만, 오리지널만의 파워는 사라졌다.
뒤에 있을 재앙의 예고편.
우리나라배급사는양심이있었는지 가라테키드가아닌 베스트키드로함ㅇㅇ
기대는많이했지만 ...기대치에못미치는영화 6점
투쟁적 고뇌없는 역사적 재현만 있을 뿐
한국에서도 총이 있다면 재벌가들 사람들 60년대 독일처럼 많이 죽었을거같다.
분단된 한반도에서 일궈낼 수 있는 평화적 환상극 .
완전 지루 젠장
별로다....중간중간 지루한영화.영화같지않은 영화
전편에 비하여 비슷하나 빠진 것이 많은 아류작! 다 빼고 재미가 하나도 없다.
만화가 더 재미있고 만확 더 생생한거 같아요....
기대 이하였음.. 음식 영화에 정작 음식의 비중이 너무 적었음
전작보다는 별루... 스토리 역시 뻔했다... 하지만 뭉클한건 있었다.
난 왜 식객치고 별 볼거리가 없었던 느낌일까.
당연히 1편보다 못하지만, 볼거리는 꽤 충분하다
요리영화보단 베스트극장 2시간짜리임 대결장면에선 긴장이 안됌 그냥볼만은하내요.
왕지혜의 연기는 정말 쩐다. 영화의 몰입도를 방해하는 연기...배우인가?연예인인가
전편에비해좀많이부족한...화면의색깔이나요리장면은전편과비슷하게화려함이보인다
그저 그렇네 ..
감독이 뭔가 노력했다는건 알겠는데 싱겁다. 좀 더 확실한 무엇인가가 필요함..
줄거리도없고,,,장혁은 왜 성유리를 따라다니는거야? 억지로...끼어맞추는 줄거리??
이대로도 그럭저럭 좋은편인데, TV시리즈로 만드는 것도 좋지 않을까 싶다
잘 잡힌 앵글과 성유리의 화보같은 영상 외에는...
그냥 그저그런 영화...장혁...차태현..슬혜..가 나왔는데 중박이면..망작이지뭐
둘이는 예쁘게 사랑했을까....
한국영화중 억지감동을 이끌어내는 코미디영화를 보는느낌
뻔한 소재를 식상한 방식으로 풀어나간 감독. 르네가 아깝다.
이제 늙어가기 시작한 그녀의 안타까운 작품선택
그냥 적절한재미..~
도시여자가 시골에서사랑도 찾고 성공한단영화,돈주고보기에는 좀부족
내용 전개 뻔한 영화...
뻔하고 억지스럽긴 한데.....걍 재밋어 ㅋㅋ
보다가 웃겨 죽을뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마이애미 - 미네소타. 특별한 상상은 없다.
화장실 다녀온 후 손을 안씻은 느낌정도..?
도시는 나쁘고 시골은 착하다.뻔~~~한 얘기
딱 르네젤위거 스타일의 영화..하지만 스토리가 너무 진부하다..^&^
너무나 기대했던 탓인지 생각보다 별로인...
후하게 6점
적당히 유쾌한 영화이나 극장에서 보기에는 그다지......
2편은 후반부부터 재밌었는데 이번은 전체적으로 별로네요 ㅎ;
진짜 기집년 개패고싶다 아무리 꼬마 여자라지만 그냥 갚고싶지않은 딸이다 ㅎㅎㅎ
성룡판 패OO이어 ㅋㅋ 딱 킬링타임용 ㅋㅋ 자전거 액션이랑 집에서의 액션은 역시 성룡~~
시간이 지날수록 약해지는 성룡의 액션은 안타까운 현실.. 하지만 다른 면으로 그것을 커버하려는 모습이 보인다..
명절같은 날 즐길 수 있는 무난한 성룡표 코미디.
빈 디젤의 패OO이어 성룡편을 보는듯..
성룡이 늙어서인지 액션이 어설프고, 조연과 단역들의 연기가 너무 서툴러요
스토리는 재미있었으나 억지웃음 당연한내용들
어흐흑.. 성룡형...영화 보는 내내 눈물이..언제 이렇게 늙으셧어요 흐흐흑...
성룡이 나이가 들긴들었구나
아.. 자막 만든 ㅄ 때문에 영화하나 버렸네 n동인지 뭔지
훈훈하지만 많이 안타까운 성룡식 코믹 액션 가족 영화..
난 대체왜그럴까하면서계속 궁금했는데 참신한면도있고 인신매매를다룬것이 생각하게하는점도있었고 대체적으로괜찮음
평점이 너무 낮네 ㅋㅋ 괜찮고 볼만함. 마지막 결말이 좀 맘에 안든거 빼고
무슨내용인지모르고봤는데..외국에도 이런 경우가..깝깝한 킬링타임용 영화ㅓ~
영화관에서 봤다면 돈이 아까웠을수도...
결말이 살렸다
감독의도는 짐작가지만, 주인공들의 행동묘사가 지나치게 억지스럽다.
너무 뻔한 스토리 ..  그래서 그런지 전편이 이쉽네요..
그냥... 그럭저럭.... 재밌다고 말할정도는 아니네요
어린이들만을 위한 영화~ 웃음의 코드가 달라요;
2편은 비디오영화라고 알고 있는데.. 암튼 재미있음
재미 있긴 하지만 10점짜린 아니잖아
흡입력은 충분히 있다
배후가 누구일까 궁금했다.역시나 했지만, 반전 결말에 어라 !!! 했다.
음 이건 뭐랄까.... 애매하다 ㅋㅋ
반전의 형태나 마인드가 꽤나 이색적인 영화. 조금 더 다듬었으면 대박이었을것을...
OCN에서 봣지만 그래도 은근히 재밌는....
초반을 제외하고, 더 이상의 긴장감도 흥미도 없었다 스마트폰 홍보영화라는 생각밖에
비빔밥치곤 맛이 영~~
흥미는 있다
마지막 쓰레기 하지만 그룹과제로 이 영화를 선택했으니 0.01 평점이라도 올려야한다.
흥미진진했던 초반에 비해 후반은 상당히 실망스런 수준.
초반부엔 괜찮았는데 뒤로갈수록 영화만드는데 돈이 없었나보다..
더도말고 덜도말고 초반부 만큼만 갔더라도 .. 아쉬운영화
기억에 남는 건 황우슬혜와 김남길의 베드씬 뿐.. 영화 진짜 허접하다 그것도 많이 결말도 허무하고
황우슬혜 혀가 짧은건지 말투가 왜저럼 ㅜ대사치는데 몰입이 안돼여배우가 진짜 그리없엇나..
고요하면서도 삭막한 사랑을 잘 보여준 영화. 영화 중간중간 섬세한 장면을 만들기 위해 노력한 것이 보인다. 그런데 베드신은 너무 신경을 안씀
황우슬혜빼곤 볼게없음.스토리 자체부터 식상하고 연출도 그다지 리얼하지 못했다.
이거봐서 밤새 잠 설쳤네.  안타깝다. 꼭 80년대 영화같애.. 글구 김남길 빼고 다 어설퍼. 스토리도 편집도, 음악도 뭔가 아쉽구. 근데 앤딩은 진짜 너~무 아프네. 남길님을 사랑하니 정말 맘이 찢어지게 아프네..비극좀 고만해요. 제발!!!
수인과 미아의 사랑이 전혀 와닿지 않는다.. 김남길과 황우슬혜의 부조화
지루했음
잔잔한 스토리, 아름다운 영상은 볼만.
김남길아니었으면끝까지안봤다.
저렴하고 흔해빠진 싼티나는 소재를 맛깔스럽게..
다소 유치하지만, 한편으론 부러움.. ㅋㅋ
전개는 이상하게 흘려가고, 인물들의 감정선은 엉망이다. 그리고 유치하다!!
차승원, 황정민 연기에 놀라고, 견자역 맡은 배우에 더 놀라고. 기억 나는건 견자가 소리지르는 것들 뿐.. 캐스팅이 아쉽다.
감독의 자기 오마주+지루한 클리셰+어줍잖고 주제가 불분명한 정치사상=최악의 결과물
아 재미없다 왜케 지루하냐
이쉽지만... 견자가 에러네....
이건 아니지
많은 장점들. 하지만 좀 더 깊숙이 찔러주었다면 하는 아쉬움이
장나라 연기잘하네요..
6.5점. 스토리는 좋았으나 연출이 부족했던 것 같다.나름 괜찮은 영화인것같다.
지성대에서 장나라의 연기가 좋았음
얄궂은 컴퓨터 그래픽효과와 3류 신파극적 대본의 만남
차라리 페이크다큐의 형식으로 만들었다면 그나마 나았을 텐데.
CG 연습용 비디오 영화
뭐야 이거 ... 재미만 있고 이해 불가능
그냥 나치사냥 하는 거잖아 어느부분이 명작이라는 건지...
연출력이 돋보인다...놀라운 쿠엔틴..
감각적연출과 뛰어난 대사는 여전하지만 새롭지는 않았고, 통쾌해질 역사의 장소를  뒤 지는건 타란티노 답지않다
이거 좀 아쉬운게..초반은 흥미도 있고 재밌는데 결말이 새드엔딩.. 허무함 . 조금씩 진지해지는데 그게 좀 -_-;; 초반과 어울리지 않았달까
간이 모자른 어설픈 볶음밥을 먹는 듯한 하이브리드.
그런대로.. 성룡영화의 한계는 장르가 모호하다는 점 아닐까...
약간 유치한데 묘하게 재밌었던 전쟁 로드 무비...
관계에 대한 본능적 접근.
깅렬하고 깔끔하다. 흠.
연약한 여자를 학대하며 살인하는데 쾌감을 느끼는 사이코 소재가 꼭 일본놈 사디즘 모방한 것 같다 이런 반윤리적인 소재는 정말 역겹다 살인마 영화라도 악을 징벌하는 톡식어벤저가 차라리 낫다
싸이코패스의 폐부를 탐미하는 마이클 윈터바텀
느낀건 걍 무섭다 싸이코패스는 감정을 학습한다던디 알알아볼수없다는거
시간때우기용.
설정도 좋고, 연출 구성도 좋은데 이상하게 지루하다.
혼신을 다한 케이시 애플렉의 사이코패스 연기
아 내사랑 제시카알바.....ㅠㅜ
제시카 알바의 여신 얼굴이 "햄버거가 될때까지" 주먹에 쳐맞는 장면은 충격이었음...
주변사람들을 몽땅 죽이고 자기도 죽는 보고나면 께름칙해지는 영화.
싸이코패스 한명 소개하는데 이렇게 질질끌필요가있는가.... 5점+눈요기1점
액션씬은 정말 화려하고 놀랍다~ 어찌 저리 유연한지....  스토리도 그러했으면 얼마나 좋았을까...
2편도 나름 생각없이 쭉 서커스같이 연출되는 장면들을 보기에는 괜찮은 영화
스케일은 커졌으나 전작에는 못미친다
이런 액션대작의 속편은 감독이 달라지면 허세로 바뀐다.
1에 비해 시도는 좋았으나 다소 스토리성이 떨어지고 뒤로갈수록 긴박감도 쳐지고 해서 좀 아쉽다. 하지만 1에서 보여주던 액션으로 그대로 울궈먹는게 아니라 새로운 액션장면들이 많아서 다소 흥미롭긴하다.
볼만하지만 액션, 스토리모두 1편에는 미치지못하는수준
액션은 정신 산만한데다 내용도 시덥잖음. 기대했다 실망한 영화
감정선이 평행하고 교차하고 엇갈리고 끊어지고 나눠지고.
이 영화가 실패한 결정적 이유는 '라임라이프'라는 제목때문이다.
소재의 진부함을 흡입력있게 풀어내다니..
첫사랑에 대한 감정...가족간의 문제...달콤싸싸름함의 연속같은 인생..
이 영화를 보고, 뭘 느껴야 하는거지? 명확치 않다
높은점수를주기는쉽지가않네요.. 여배우가예쁜거..상담사적관점에서본다면뭐 볼만한..
그럭저럭 기본빵. 기대하고 본다면 실망
너무 흔해져버린 범죄극을 너무 뻔하게 나열했다
명색이 도둑이 주인공인 영화인데 훔치는 장면에서 스릴이 전혀없고 더 꼴미운건 미적지근한 반전.
이전에 봤던걸, 제목 봐꿔 나와서 모르고 또 봤네...단편영화 보는 느낌.
훔치는 과정이 너무 긴장감 없었고; 이럴수가!의 반전이 아닌.. 아 그랬구나급의 반전이라.. 그냥 볼만하네요..
이거 3년전에  본 영화. 그냥 삼류 오락 영화 일뿐.  너무 이런 영화에 비평 하지 말자, 이딴 영화도 있어야지.... ㅋ 털기아님 죽기 처럼 말이야
초반에만 재밌었고 점점...너무 기대하고 봤음..
반전이, 전혀 예상못했는데, 안 놀랍다
기막힌 반전은 없지만 볼만은 함.
스토리, 소재, 연출 모두 적당한 범죄영화
프리먼의 연기만 볼만했다.
굉장히 뛰어난 반전인척 했지만 정말 실망적이었다.^^
어설픈 반전과 도둑놈의 뻔한 조합으로 관객을 우롱한다.
반전에 반전 ~억지스러움
억지로 쥐어짜낸 스토리. 하지만 부담없이 유쾌한 감정처리가 반은 먹고 들어간다.
10년 전에도 나올만한 전개방식에 예측 가능한 반전. 그럭저럭 평균은 되는 듯.
영화가 재밌는것도 아니고 재미없는것도아니고..좀 어정쩡한 영화다;; 6점정도...
B급 수준
괜찮네요`
약간 시간 아까운 그러한..
세사간이나 끌 이유가 없어보이는데,,,딱 지금 평점6.9에 맞는 영화.
원작의 날카로움이 거의 남아있지 않다.
웹툰을 영화화하는데 성공한 대표적인 케이스. 걸작이다.
원작의 긴장감을 짜증으로 승화시켰다. 그나마 정상적인 유준상이 그렇게 멋있어 보일수가 없었다. 유선은 자기의 연기스타일에 대해 심각하게 고민해봐야 할것같다. 정재영은 그냥 할아버지로 분장한 정재영같아 아쉬웠다.
드라마 본 사람만이 이해할수 있는듯.
현준이의 결말만 알려주려고 만든듯... 더 좋은 장면은 드라마가 훨씬 많음..
드라마 보신 분들은 후반부터 보시면 됩니다.
억지로 줄여놓은 드라마. 팬을 위한 A/S일 뿐
중간에 막장하나있고... 결말이 씁쓸한거... 남자들 이어주지;;; 마음에드는거 하나이씀. 남자배우들 잘생김ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
중반까지는 스토리가 그래도 괜찮았는데 후반으로 갈수록...스토리가 이도 저도..아닌
메시지는 좋은 것 같은데, 영화로 맛깔나게 풀어내지는 못했다. 향만 좋은 와인같은!
동성을 사랑하는건 상관없지만, 마지막을 질질 끄는 건 상관있다.
그닥... 동성애를 너무 막 풀어놨음... 헤드윅과 비교하면 너무 부끄러워질 작품...
조안 볼려고 봤는데 그냥 딱 그렇게 끝났음
결말을 처리하는데서 질질끌고 지루하고 찝찝함..그리고  연출도 그냥그럼.
뒤죽박죽 스토리.... 전혀 몰입이 안되네요,
동성애자 한놈이 다 망쳐놓는군ㅋㅋ
현실성없이 동성애를 왜곡되게 표현한 영화, 조안의 미모가 제일 딸리네
그냥 아기자기한 짧은 드라마
없어.....
실연을 극복하려면 애써 쿨한척해야하는거야? 이거 참 씁쓸하구만~~!!
모야모야모야모야 뒷북! 그냥그냥그냥그냥 뒷북!
독립영화임을 감안해도 어설픔이 작품성을 많이 깎아먹는게 참 아쉽다.
예상치못한 결말,영상이나 내용이 독특하면서도 좀 난해하다...
별로..
그저 그랬음
내용을 이해못하겠다 너무난해한영화 독립영화관에서밖에 개봉안해서 나까지 2명;
독특하지만 보기 힘들었다.
오늘 시사회로 봤다....결론적으로....장르시도는 좋았으나 연출도 연기도 아쉽다....
;;;.... 보면서 억지스럽다라는 느낌이 많이듬...
일본판 즐거운 인생같은데 니폰 코믹의 과장된 오버를 싫어해도 재밌게 웃고 즐겼다
우당탕탕 펑크 코미디
기대보다는 별로지만 나쁘진 않음. 중년 메리켄사쿠
우리나라영화 즐거운인생이랑 거의흡사하지만 뭔가더 개그틱한 ㅋㅋ
그냥 딱 중간의 영화.. 아이돌때 손발이 오그라드는ㅋ
대통령의 소박한 모습들이 잔잔하게 드러나는 영화. 그러나  이런 모습들이 영화의 재미를 이끌어낸다고는 감히 표현 못하겠다.
무슨 말을 하고 싶은지는 알겠는데.. 영화가 너무 지루하다.. 그냥 "장진" 사단 배우들이 조연으로 우르르 등장하는 것에 만족해야 하나..
내용은 참 재밌는데 지루해서 문제.
이랬으면 좋겠다라는 감독의 바람이 보이네 하지만 이럴일은 없지 장진식 코미디는 자칫 잘못하면 유치해지기 쉽상이다
특별한 재미를 기대하기는 어려움
퀴즈왕보다는 낫다
존시나 나와서 본영화
정말 안방티비에서 보면 괜찮은 영화임이 분명하다. 휴가철 티비로 봤거든ㅋ
보다 액션도가 약해서 딱히 재미를 느끼지 못했다. 쩝 ;;
여자하나 구하자고 도시의 몇블럭을 초토화시키는 ㅋㅋㅋ 뭐야이겤ㅋㅋㅋ
액션인데 지루한건 처음이다
질린다.뭔가 어설프다 옛날에 봤음 젬있게봤을텐데
연기력은 안습이지만. 지루하진 않았음
비틀비틀, 4라운드부터 그로기 상태
스피드랑 비슷해서 재미가 반감한다
아무 생각없이 보는 B급 영화...
클리프행어, 롱키스굿나잇..그때그시절의 "레니할린" 킬링타임용 감독으로 전락하다
지루했던 라운드... 어설픈 다이하드?
지겹도록 본 설정에 존시나의 레슬링액션도 없고..
너무 기승전결이 없는 설명이 없는 직설화법에 좀 그렇습디다
연기자들은 엄청나다.하지만 감독은 힘내야 할것 같다
그다지 ....그다지....
수작인지 잘 모르겠다... 너무 뻔하달까??그래도 나름 재밌게 뵜으요
터질듯 터질듯 안터진다..개인적으론 그랬다
종교에 미친 어른들땜에 불쌍한 애만 고생하다 죽음. 애가 죽었는데도 하나님 타령하는 미친 엄마
그놈의 한국형 공포 한국형이 뭔데
별로 무섭지는 않은데. 개인적으로 남상미 너무 좋네요.ㅎㅎ.그닥 좋아하는 영화는 아니지만 구성이 나쁘진 않습니다.
무섭지 않은 공포가 난무하는 한국 영화계의 가능성.
한혜진은 배역이 어울리지도 않고 어색하기만 하다. 설경구가 유승범에게 놀아나는게 아니라 감독이 엔딩을 위해서 끌려다니며 짜맞췄다.
나름 만족할만한 요소가 다 있지만..좋게말해서 그렇지 나쁘게 말하면 짬뽕같은 이것저것 버무린 영화
여기나온 박평식이 그박평식이야?ㅋ
그럭저럭 볼만함,, 너무 반전에만 집중하는 영화라   크게 재밌진 않음
너무잔인하다. 토나온다.
2% 긴장감이 아쉽다.
호감순읽다가 반전알아서 재미반감ㅡㅡ영화보실거면 댓글보.지마시길
선홍빛 움푹파인 적당한, 사체를 바라보는 두가지 시선.
너무너무 잔인하다 과연 이렇게까지필요한가 싶고
전체적인 그림은 괜찮지만 부분적으로 억지스러운게 있음. 사투리로 욕하는 형사 아저씨 입 때리고 싶었다 몰입하는데 엄청 방해됨
설경구가 류승범과의 거래로 인해 단서를 조작하는 부분도 이해는 되지만 류승범의 방법은 이해가 되지 않네요... 본인의 시니라오데로 흘러간다는 보장도 없이 증거를 경찰들에게 노출시키고 그걸 설경구가 해결할거라는 단정은 어떻게 나온걸까요... 이후도 쭉.
너무 기대가 컸다! 버려진 천재 첼로이스트와 로다주의 우정 뭐 그런 감동 기대했다간 실망합니다.. ㅠㅠ
3~4번 나눠서 볼 만큼 나에겐 어려웠던 영화인 것 같다
실화라서 점수 더 드립니다.. 솔직이 말해서 연기는 좋은데 영화자체가 너무 지루함
있는척 하는 영화. 포레스트검프 같은 영화 만들고 싶었나봄. 극장에서 봤었다.
절정은 없고 계속 전개
성공한 누군가가 되는 것보다, 훈훈한 누군가가 되는 편이 마음을 더 움직일수도 있다
편견을 버리고 본다면 좋은 작품이다.
단순히 마케팅의 잘못일까, 연출의 잘못일까
오스카 입맛에 맞는 감독, 배우들 거기다 실화 이야기까지... 그러나 너무나 평작이다
좋았던건 음악과.. 실화라는것... 영화는 흠..;
감흥없는 감동
대단한 연기를 시도했지만, 힘만 뺐다
좋아하는 장르의 영화인데 아쉽게도 기대이하네요..
그가 필요한건 도움이 아닌.. 따뜻한 말 한마디 나눌 수 있는 친구라는거..
이야기가 주는 재미는 밋밋하지만 두 여 배우의 연기는 인상적
평점 높아서 봤는데..일단 내 취향은 아니였음 지루해서ㅠ그래도 그냥저냥 괜찮았음
난 좀 지루하던데... 근데 줄리가 에이미 아담스였다니. 머리 자르니까 완전 못알아보겠네.
두 여배우의 아주 훌륭한 연기는 좋은데 그냥 그냥. 에이미애덤스의 차기작은 늘 궁금하다.
나름 영화보는거 즐기는사람인데도 불구하고 영화 재미없었습니다. 너무 지루해서 킬링타임용으로도 별로인듯.. 실화를 배경으로한것 빼곤 줄거리도 별게없고 위기절정결말도 없는듯 합니다.메릴 스트립팬이 아니시라면더욱 비추천합니다
뭔놈의 평점이 이리높지? 영화 지루하다. 그리고 줄리의 연기가 별로였고, 그녀의 남편은 왜나온건지 모르겠다. 그만큼 주변역들의 존재감이 미미했고, 메릴스트립의 톤높은 목소리도 계속 듣기 힘들었다.
그시대에 비하면 정말 세상이 좋아졌다
처음에의 몰입은 어디로 가고 갈수록 뭐지 이영화는 하는 생각이 든다 쇼생크 탈출 정도를 기대하는건 무리였을까? 느닷없이 말타고 나와 정체가뭐냐 물어보고 간단한 대화몇마디하고 사라지는 장면이나 몽골소년이 느닷없이 물주머니 던져놓고 가는 장면 이해가안된다
단조롭지만  이런류의 영화를 좋아하는사람에겐 추천할만한영화.시얼샤로넌이 나와서 그나마 내겐 6점
마무리가 왜이래;; 급전개는 참아줄만 했는데 마무리는 진짜...
의외로 식상하다...
나는 할수 있을까?
실화가 아니었으면 관객에게 어필 할 수 있었을까? 덤덤하게바라보았다.
이 영화를 보고 상관도 없는 기독교를 운운하는 사람들은 뭐지?영화를 똥구녕으로 봤나?
불편함의 끝판왕. 역사속의 잔다르크와도 닮아있다
평소에 고어물 안보시는분들은 안보시는게...육체적인 고어보다....멘탈 고어물이라서....재밌게(?)보긴 했지만..추천하고 싶지는 않은...정신건강에 해로움..
내용도 이해가 잘안가고 평점에 비해 개인적으로는 별로인듯..
정의가 살아있다는걸 보여주네요..
별생각없이 봐도 되는 시간까먹기 좋은 영화
멍청한 마누라는 남편이 처맞고 있는데 구경만 하네. 이런류의 영화에 나오는 주인공들은 하나같이 지체장애인인듯
소재가 너무나 진부하다. 비슷한 영화가 셀 수 없이 많다.
결말을 이렇게 후련하게 끝내다니...
잔인하려고 배치한 피해자와 가해자. 그래도 너무할만큼 잔인하진 않아서 거기까지가 딱. 모르는 사람의 집에 가는 위험부담이나 모르는 사람을 돕는 위험부담이나 복수하는 위험부담이나 다 모든게 미국스럽다. 쿨하게 보고 지나가는 영화.
스토리는 좋으나 표현이 아쉽다.
구성이 많이 허술하다 다보고 나서야 딸아이부모의 화끈한 복수를 그릴려고 했던거구나 알겠는데 좀 어중간하다. 스릴러적인 요소도 부족하고 정작 보여주려고했던 복수는 그다지 통쾌하지못하다.
딱 이 정도...
ㅇ평범함..
소재는 정말참신한데 제가원하던 통쾌한복수는없었네요
생각보다 별로....엄청 기대하고 봤는데/./
아버지의 특별한 자식 교육. 그 끝은 피로 물드나 결말이 아쉽다. 매우 불쾌한 결말이었더라면..
뻔하다 생각했는데 착각이었다니... 대단한 그녀 !!! 몰입감이 여전하다.
5년전본영화.그다지자극적이지도않고.정말.실망했다..ㅜㅜ
샤론스톤의 주름과 담배에 상해버린 목소리. 전편에 비하면? omg.
지루하진 않지만 얼음송곳의 날카로움을 잊기엔 너무나 무디다..
그럭저럭...
뭐...그저그랬음
기대가 너무 컸구나..ㅜ.ㅜ
그녀는 섹시하지만 늙었고 영화도 전작만 따라가다가 늙어버렸다
그녀가 돌아왔다 변한 외모로 귀에 익은 음악에 맞춰
여의사 징그럽게 혐오스럽게 생겨서 그만볼까 했었던..캐스팅만 굳
그냥 그렇다.....
감독님, 이런내용은 전문가인 한국아침드라마 작가들과 상의하길.
별 감흥없는 그냥 불륜 영화
남녀의 묘한감정이야기 주인공들은 이쁘지 않다
스릴러는 빠진 에로틱 심리 드라마!
될성부른 떡잎 이제훈의 가능성만 확인할 수 있었던 영화
어머나 이 영화 봤을당시 이제훈 팬 이어서 이제훈만 봤는데 상대역이 연우진이었다니 ... 지금 알았음! 진짜 지금 보니 호화캐스팅 ㅋㅋ  둘다 잘되서 좋음!
동성애자들의 얘기를 담은 것은 좋았으나 시간이 짧았기 때문인지 깊은 감정이 드러나기보단 단순히 동성애자들도 이성애자들과 똑같이 연애를 하고 사랑을 한다 라는 느낌밖에 오지 않았다. 좀 더 깊은 내용이 있었더라면 인식을 바꿀수 있지 않을까. 아쉬운 영화
고생한다...제훈아..
김조광수 감독 영화는 너무 만들다가 만든 느낌이랄까? 큰 틀만 보여주고 끝. 너무 형편없이 만듬.. 다음부턴 발랄 명랑도 좋지만 좀 더 신중한 내용들도 많이 담겨서 1시간 30분정도의 디테일한 영화를 만들도록 노력해보길 후회하지않아 처럼
보통 영화시간처럼 길게 되었으면 좋았겠다라는 생각이 듭니다.보는 내내 좀 난해한 소재라서 버거웠지만 그래도 이런 장르를 시도하신거에 대해 큰 찬사를 보냅니다. 하지만 전반적으로 부실한 감이 있고 이성애자를 납득시킬만한 내용전달이 안되네요.
시도자체가 신선하다고 생각
조연들은 연기 잘하는데 정작 주연의 연기 때문에 망해쓰요. 코난보다 조연들 보는 맛에 끝까지 참고 봄
액션 볼만한데요....내용은 그다지없음..
어린시절은 기대만땅. 커서는 허지부지...
제목 참 잘붙인다 암흑의 시대란 말이 영화 어디에도 안나오는데ㅠ <코난 더 바바리안>이 원제인데....예전에 아놀드슈워제네거 나오는거랑 헷갈린다고 쓸데없는 암흑의 시대란 말을 넣은거 같은데 암흑의ㅁ시대란 말과 별로 어울리지 않는듯...
액션신은  생각보다, 임팩트가없고, 화려하지도 않다, 액션신이 약해서, 실망스럽고, 오히려 스토리를 더 높게 평가한다.
팍팍터지는게 호쾌하다 만족
영화에무슨이유가있겠는가 몰입되지만마무리가아쉬웠다.영화끋나면여자배우검색하게됨
재미 없는영화는 아니였는데 이건머 사랑영화냐 아님 우정을그린 영화냐
헛점이 많은데 속아줘야 하는 즐거움.
문학적인 느낌의 영화. 뿌연 안개 멋지다.그러나 스토리가 너무 꼬였다.
너무 안스러울 정도로 늙어버린 토미 리 존스.
약간의 실타래가 얽힌듯한 얘기를 나름대로 괜찮게 풀이했네~ 암튼 나쁘진 않네~
별로....
사회비판적인 요소는 인정하마.
이거 너무 긴장감 없다 걍 생각없이 롤플레잉 게임하는 기분
아.이 영화는 무엇을 얻게 하는걸까.  솔직히 실망.진짜 이건 뭥미!
뭐 아주 못 볼 정도는 아니고 그런대로 잘 감상했다
스릴있고 재미있는전계~ 앞으로 어떻게 될지 과연 범인이 누구일찌 상상을 하게 된다!
명확한 결말을 주지않는 애매한 다큐멘터리 영화, 아쉽다
지루함의 새로운 역사
솔직히 별룬데... 이정도 평점대는 아님..
밋밋하고 싱거워
음... 별론데...
억지설정으로 전개되는 이야기
지구를 정복하기보다는 오히려 구하고 있는 케로로소대
ㅋㅋㅋ 니들도 다 본거아냐 ? 왜 여기서 노닥거려 ㅋㅋ 지들도 끓으려다 본거면서ㅋㅋ
B 급 코메디 영화
웃기지 않는 코미디...
최성국은 헐리우드가야한다 ㅡㅡ 킥에스 정도만 찍으슈!
그냥 뭐 뻔한 영화ㅎ갠적으로 신이가 이미지변신을했음좋겠다.
평점이 666이다ㅋㅋㅋ 재수없게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 웃긴영화 나쁘진않음
아무 생각없이 기대없이 보니 가끔 웃김
색즉시공 + 조폭마누라 + 가문의영광
으음... 재미있게 보긴 했다. 그런데, 초반에 은주가 너무 불쌍(?)했다는...
배경은이쁘고좋았다
.
그저그렇다
그냥...그래요
그 어린애 좀 안나오게 할 수 없나.. 정말 장난하는 것도 아니고.. 아동용 공포영화?
비슷비슷한귀신
여전히 무서운 몸 꺽이고 이상한 소리를 내는 귀신 ㅠㅠ
누나랑 극장에서 보았다
별표 3개를 줄 수 있었다. 마지막에 10분 정도의 교전을 가지고 검은 조직과의 정면 승부라고 하기엔 무리가 있어 보인다. 똑같이 검은 조직이 등장했던 5기는 별표를 5개 주었는 데, 이번 극장판은 그 정도의 긴장감은 없었던 것 같다.
내용 구성은 좀 떨어지지만 나름 흥미진진 한듯 ㅋ
검은조직이 나오는 건 좋은데.......나머지 내용은 다른데서 하는거랑 너무 똑같아여.
근데 전체적인 이야기에 뭔가 빠진 느낌
세라핀 루이라는 화가가 있었다는 걸 잊지 말자.
어른들이 볼때는 쫌 유치하네요. 무슨 파워레인저 <응>? 이런것두  아니구 ㅎㅎ
처음 알게 되는 인물-깔끔한 연출 그러나 약간의 루즈함
타임머신이나 나비효과 같은 줄거리인 줄 알았는데, 흠.. 글쎄요..좀 지루한 듯
뭔가 대단한 시나리오가 있을거 같았지만.. 평범한 상상, 건조한 이야기
나비효과???
즐겁다. 다만 말로 다 떠들어 대는 걸 좀 줄였음
인내를 시험하게 만드는 불편한 수작!! 지루함을 참아낸다면 긴 여운을 얻을것이다
세계는 소수의 욕심을 원동력으로 한다
스릴러라고하기엔 약하고, 진지한 연기와 진지한 이야기.
좀 더 간결하게 했으면 메세지를 잘 전달할 수도 있었을텐데
맷데이먼 영화 재미없긴처음
이야기가ㅣ 복잡하고 이해하기 어려운 부분들이 너무 많다
석유를 차지하기 위해서 미국은 어떤 짓이라도 한다.
다소 우스꽝스럽긴 하지만, 재미난 각본, 건재한 임창정
[6점] 믿고보는 창정이 형 영화!!
뻔한 스토리에다가.. 마지막에 말타고 쫓아가는건 정말 보기 힘들었다
특별할건 없지만 그냥 소소하게 볼만하다
진부한 소재 진부한 플롯
좀 뻔한내용이긴 했는데 가볍게보기는 좋을거 같아요
음음음.. 어떻게 말해야 할지 애매하다
한국식 코믹멜로가 보고싶은 날에 추천할만한 작품으로 합격점
뭔가 뒷심이 부족한 스릴러... 료코 아... 세월은 그녀도 어쩔수없구나 ㅠㅠ
원작이 말하고자 했던 시대적 공기를, 우아하고 기품있게 재현해냈다.
료코 한때 좋아했었지~ 내용은 구식 멜로
긴박감 좀 부족 / 쉽게 예상할 수 있었던 결말로 인해 허무했던 정통 미스터리 추리극
우리나라 입장에서 사치코의 더러운 일면은 지금의 일본이라고...
그래도 우리보다 더했을라고.. 뿡뿡!!
허무하네..ㅡㅡ;; 딱 6점 정도가 어울리는듯...
서사는 흥미로우나 임팩트가 없다
좋아하는 배우두명을 동시에볼수있어서 좋았음,,미키의 연기가 빛났음 ~~~~~
이게뭐야..그냥그래 좀 지루함..
'온리유'슬슬시동 '엄마가부를때' 빵~ ㅋ되에꼬!!,.뭔가더있을꺼야 하는 마음만이....
포커스의 정점을 짚어내는 힘이 아쉽다,
샘 레이미 특유의 상상력과 긴장감과 유머를 탁월하게 결합시키는 능력이 많이 떨어진 것같다. 이블데드나 다크맨의 시절로는 돌아갈  수없는건가. 재능이 점점 떨어져가는 감독의 모습을 보고 있는 것같아 영화보는 내내 마음이 착잡했다
[6점] 그 동전하고 헷갈렸구나..확인 제대로 하자..
영화보다 사람들이남김 평점리뷰가 더재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 영화보는내내 긴장도되면서 황당한장면도나오고 ㅋㅋㅋ 괜찮았어요 킬링타임용
여유가 있는 공포, 흔하지 않은 영화
무섭길 바라고 본다면 크게 실망할 듯. 샘 레이미 감독의 냄새가 물씬 나는 영화.
현대적인 이야기를 섞어 다시 돌아온 샘 레이미의 이블데드
재미는 있지만, <쾌걸 조로리>꼴난 영화.
점점 산으로 간다
그럭저럭 볼만했어요
아동용 노선. 사운드트랙은 무난했다.
음... 나름 재밌었어요
배경과 캐릭터, 연출은 나쁘지 않았는데, 스토리가 빈약하고 목소리 연기가 좀 어색.
ㅅㅂ 평점 낮아야 정상
주된 캐릭터인 봉제 인형이나 멸망 이후의 세계는 시각적으로 훌륭하다. 하지만 전형적이고 단순한 스토리는 재미를 주기 보단 지루함을 더 많이 준다.
보는 내내 졸렸어요.어두워서 잘 보이지도 않고..
그냥 볼만해요
신비롭지만 친근감 없는 스토리와 캐릭터
눈물은 그저 속임수일 뿐이지.
슬프지만 공감하기 힘들다
이야기 하려다말고 또, 이야기 하려다말고 끝내버리는..
내가 존재한다는 사실이야말로 확실하고 영원한 생명의 경탄이다.
좀 슬프긴한데..... 지루함.
단순 불륜영화가 아니라면 야한장면 없이 다른 로맨스적요소를 넣었으면 어땠을까
윤진서 연기 왜저래...엔딩도 뭔지. ..;;;
유지태 연기력이 돋보였으나 마지막에 너무 황당함
뭔가 아쉬운 점이 너무 많은 서스펜스 멜로 드라마
이해하기 어렵다..마지막 장면에 진호를 만나다가 운명적으로 진우랑 결혼하게 된건지
막장이던말든 재미자체가없다.감독은한여자에두남자사랑이란소재을좋아하나보다.
배우들 연기는 좋으나 영화보는 내내 이거 어디서 봤던 스토리인데..
스토리는 감안 하겠는데,, 공감도 부족에 연출력 미흡, 아쉬웠다
결국 계집뇬들한테 이용당해 죽은거야?
나름 괜찮은 소재인데.. 이렇게 마무리 짓다니...
이질적인 것까진 참는데 영화전반에 요상한 분위기, 컬트영화에다 결말도 개운치 않다
보는계속기대감을갖어선지 지루하지않았다 근데 마지막이문제 기발한결론이 필요했다
남성을 싫어하는 여자들에게 강추!ㅋ
정말 된장같은 구수한 진행 이요원 참 매력있더라
된장녀의 동화같은 멜로 이야기
독특하고 아름다운 이야기. 그러나 많은 기대가 되어서 그런가 막상 그냥 나쁘지않은 드라마임.. 이동욱외모는 좀 안어울리는 듯. 류승룡 얼굴은 지금보다 덜 거칠었네. 근데 장르가 미스터리가 뭐니...
이요원 진정 이쁩니다잔잔한 사랑 이야기도  괜찮군요
어째 로맨스가 시작되고 막바지에 들어서는 순간부터 살짝 지루했습니다초중반까지는 신비로왔지만 신비로움이 벗겨지는 순간부터 반감이 되는듯합니다
산으로 간다는게 이런 느낌일까?
실망....명쾌하지도 않고..;;별로..;;이요원 많이 나오지도 않고.,..;
된장과 사랑을 연결시킨 독특함.나쁘진 않은데 확 와닿는 임팩트가 없다. .
라스트 고무벤드     . ㅡ.
그래도 볼만은 했었음.... ㅠㅠ.. 2탄은 안나오겠지만 ㅋㅋㅋ
애들이 즐겨 볼만한 영화...진정 식스센스 감독과 같은 사람인가?
에바 그린의 <고뇌>, 사랑하는 사람을 잃는다는 것에 대한 씁슬함.
사랑의 절박함을 말하는 영화.
김기덕감독 영화같네요
음울하고 우울하고 혐오스럽지만 기억에 오래 남는 마약같은 영화
캐시!! 너가 왜 저기 누워있니!! ㅜㅜ
너무 건조한영화인듯 하네요 에바그린 출연작들보고 있는데 글쎄요 재미면에서는 많이 떨어지고 음악도 없고 그래도 에바그린의 모습은 그래도 이뻐보이네요
키워서 안마 받기인가 너무 허무하게 끝나네...
미묘한 영화.
슬픈영화
섹스 한 번에 너무 오랜 세월과 노력을 퍼부었어.
어디선가 문득 스쳐지나갔던 복제인간 스토리
남자 주인공 미안하지만 멜로영화에 집중이 안될 정도로 별로였다.
영화속에 집중할만한 내용이 없는..
딱 두 가족만 있었다는 거...(우리가족 포함)그리고 결정적인 것은 잼 없었다는 거...
더빙하지말지ㅠㅠ
그냥, 전문성우가 했더라면 좀 나았을라나.
영화가 진행되는 동안 꼬마관객들은 재미없다고,과연 어린이들은 볼 수 있는 애니일까
얄팍한 상징과 철학. 잔재주는 여전하다는 게 불행 중 다행.
영상미는 최고, 맘에 안 드는 결론. 최근 서양 철학의 대세는 결국 불교인가
옛다!6점  1시간36분이 천년같았다.
완성도는 높으나 편하게 보기에는 난해하다.
깊이 없이 감각적, 환상적 오리엔탈리즘으로 접근한 죽음과 영생의 문제.
예고편 봤는데.. ㅋㅋ 왜이렇게 웃기지? 이건 좀 아닌듯
영화는 좋았으나 사실 스페인들이 일방적으로 마야인들을 무참히 죽이고 문명파괴했음
유치하다. 꼭 영생에 집착해야 하나? 죽음을 달게 받아 들일 순 없나?
휴 잭맨 , 연기는 잘한다. 멋쟁이 아저씨.
마이크로포토그래피 기법 때문에 화제가 된 영화..소문대로 참 지지리도 재미없다.
쓰레기까진 아닌데? 나름 괜찮았는데..
볼만은한데 연기가 어설프고 살짝 지루하네요
한국에서만 나올수 있는 스토리인데 재미가 없었음. 그리고 두 연기자의 연기력이 너무 차이나서..
종합 평점은 6점 드립니다.
드라마가정교하지못해아쉽다
내글 첨남기는데 평덤보고첨 남깁니다!!  왜 10점이 많은지모르겠고낮은점수많은지동소르겠지만 제가본바로는 재미는 있지만 마무리가 그다지네요!!!  짜임새가없다는  그런 . . . 마무리만 멋졌다면 10점입니다 이거저것도없이 끝나네요!!!
그냥 무난한 영화인 것 같다. 연기를 잘해서 연기보는 재미도 쏠쏠
잼없어.
재미는 둘째치고, 불편한 교훈.
2시간여의 힘든 사투였다. 이 영화를 끝까지 본 나를 칭찬하고 싶다.
그저 영화처럼 생존자가 있기만을 바라는 마음입니다..
물 속 탈출은 언제나 흥미롭지만.
그냥심심할때볼만함
죽음이 또 다른 삶으로 인도한다고 믿고 싶지 않다. 그것은 닫히면 그만인 문이다.
원작보다 못하다.
볼만한 장면이 몇몇 있지만 내용이 부실하다.
게이할배가 왜 살아있지 이해가 안가네ㅋㅋ
아쉬운면이 많이 있지만.... 그래도 스케일덕분에 재밌게는 봤다
트로이 만들 때의 감이 남아있을만 한데..
좀 엉성하다. 볼거리 외엔 대충 만든 느낌.
예전 포세이돈이 더 나은 듯
으웩 영화가 분위기가 너무 우중충..하다못해 기분나쁘다
흥미롭게 시작하더니 멍청하게 끝난다
솔직히 많이 지루하긴 했다.
내평점초중반에 지루한 감이 있지만 오히려 좀 더 구체적이고 사실적인 정황을 알려줬다는 점에서후반,결말의 이해를 돕는데 도움이되었음. 연출력, 연기력이 적절히 잘 섞인 영화
볼만한데  보는네네 계속 졸리네요....
그냥... 로멘틱코미디.
나름대로 좋았지만
그래..사랑은 그렇게 끝없이 움직이는거야.
스티브 마틴? 난 빌머레인줄 알았네 진지하려다 진부해진 영화
잔잔한 영화란점은 마음에들었으나 어딘가 많이 부족한 느낌
평범한 로맨틱 코미디!스티브 마틴의 진지한 모습의 재발견!
여성판 제이슨 본을 만들고팠던 감독. 그러나... 볼만 하지만 큰 기대는 말 것.
형님 악역들이 별로였소 다음엔 더 센놈으로~~
스티븐 시걸의 액션은 시간이 가도 화려하다
볼만하네요ㅎㅎ
잘만들었으나 좀 부족하다 애들 보여주기는 좋겠다
더빙이라서 더 재밌었다...영화 속 경치가 굿...
솔직히 현빈때문에 봄. 내용은 유치한 인터넷소설 정도인 것 같고. 이연희 진짜 이쁘긴 이쁘더라. 뭐.. 시간때우기엔 괜찮음.. 둘이 너무 빠른 시간에 사랑에 빠진 것 같다 ㅋㅋㅋㅋ 좀... 암튼 그래요..내가 아무리 현빈 팬이라지만 비추..
돼지 아주머니 통에 굴러가는 모습이 웃긴.. 그거 빼고 다 재미없음
아기자기하지만 그렇게 재미있지는 않아요.
재미없어요
재미없는데
요즘 초딩도 수준높아서 이건 7세이하 어린이들만을 위한 영화!
가족의 끈끈함을 모여줬다.
콩가루 집안을 유쾌하고 재미있게 풀었네요
아무리 가족이지만, 너무 과하게 상황 설정했다. 그래서 결론은 가족이니까..
대표적인 막장집안..  아무리 그래도 아버지한데 반말하고 때릴려고 하는 것은 너무 하지 않냐..
아기가 없었으면... 작금의 내 현실...
나름 웃긴부분도 조금있었고 그런대로 볼만은한데 영화로 보기엔 별루. tv단막극으로 좀더 어울리는거같음.
"효"랑은 매치 안되는 쪽에서 청소년 관람불가?그냥 가볍게 보기엔 무난한 막장 가족영화~말하자면 이해가 넘치는 가족이야기네~
솔직히 그저그런...예전 캐서방의 모습을 앞으로는 보기 힘들어진걸까?
스파이더맨+해리포터의 하위호환버전 같은 느낌..
마법사와 제자 관계라는 설정 아무런 필요도 없던 것 같은데... 마법 구현하는 것 말고는 볼만한게 없었다
심히 유치하지만, 킬링타임은 된다.
호기롭게 시작하나 갈수록 약발이 떨어진다.
편하게 즐기기 좋다. 딱 그 정도...
강소라 이뻐서 후하게줌  결말.  삐적마른 선생님
어떻게 한교시동안범인잡고이럴수있지..너무말이안됫다
장면장면들이 너무 공감 안가고 오바스럽다...
견자단 아닌 엽문은 말이 필요한가? 하지만 2편은 그 뿐이었다. 전편의 위상을 넘지 못한 전형적인 속편.
딱 이정도가 적당한 영화
엽문.. 신장개업도 참 고생스럽게 하네..
별로 좋아하지 않는 소재와 장르였지만 긴장감 있게 잘 봤음. 그러나 다시 한번 찾아서 보고 싶다는 생각은 없음
괴물이 인간을 사냥하는건지 인간이 괴물을 사냥하는건지..
결말정말찝찝하고 스토리도 초반까지좋다가 괴물나오면서부터 뭔가깬다;이런괴물영화말고 다른식으로가도괜찮았을텐데 아쉬운영화
앞뒤 안가리고 달려드는 무차별적 공포. 그 이상, 그 이하도 아닌.
찝찝하긴하지만 미래에 충분히 일어날 수 있다
과학적으로 보면 이해할수 있지만 인간적으로 윤리에 어긋하는 영화
중후반부터 존나 막 전개하는 느낌나서 노잼
약간의 고어스러움과 이상한 느낌의 비주얼을 가진 드렌과 진저,프레드 때문에 사람들이 찝찝하다고 하는듯... 스토리가 약간은 충격적일수 있는데 나는 그냥 멀쩡히 봤다. 보면서 느낀건 미친것은 인간이고, 인간은 여전히 정신을 못차렸다는 것.
다필요없고 여주진짜 죽여버리고 싶엇다 빡쳐
생각보다 충분한 메시지를 심지 못하고 자극만 깊게 남겼다.
뭐 그냥저냥 나쁘지는 않게 봤음. 근데 마지막에 장르가 호러물로 바뀌는건 너무 별로더라.
아 마지막이 좀 씁쓸하다...,
말이나 닭이나 과학자가 되어선 안된다는것을 잘 보여주는 영화. 과학 그 자체가 신의 영역에 도전하는 일. 나는 무신론자이지만, 추상적인 의미에서 그렇다는것. 극도로 불가사의하고 위험한 일에서, 비합리적이고 비논리적이며 비이성적인 자들은 배제되어야 한다
명식이 남긴 유서,명식이 가지고 있던 명희의 반쪽 거울. 우정을 갈라 놓은 첫사랑. 첫사랑인 명희에게 선택 받은자와 받지 못한자..동식은 형인 명식이 범인이란 것을 알게 되었을 때도 명희의 죽음 그리고 형의 죽음까지도 승호 때문이라 생각한다..
고아라인줄 알았다. 고아라인줄 알았다. 고아라인줄 알았다. 고아라 너무나 고아라 ㅎ
범인은 도대체 누구지?
아이들로 이야기를 끝냈어야 했다.. 아이들의 치밀한 심리전을 바랬는데..
예고랑 영화소개가 너무 잘되있다. 스릴러를 좋아한다면 안보는게 좋을듯.
솔직히 초중반까진 이 영화만의 자극적인 신선함과 감정몰이에 휩쓸렸고, 영화 제목과 내용의 흐름만으로도 펼쳐질 막장 결말까지도 괜찮을 생각이었으나, 후반부에 갑자기 몰아치는 설득력없는 상황들과 이해할 수 없는 행동들에 배신감마저 느껴진다.
초중반은 가족도 막장, 영화도 막장이였으나 후반에 재미와 따듯함을 주었다.
배우만 좋았던 영화 ... 스토리는 글쎄.........;;
가족영화?로 느끼기엔 문화적차이가 컸지만.. 그냥저냥 볼만했음
사라같은 성격 짜증나기도 하고 불쌍하기도 하고 ㅡㅡ
처음은 괜찮은데... 후반이 좀... 결말도 약간 억지스럽고
겨울에 볼만한다
출연진에 비해 뭔가 아쉽다.
경쾌한 음악영화.. 영화가 끝나자, 공허했다
소소한 웃음코드와 명곡들을 다시 감상할 있어서 정말 좋았던 음악영화
정말 강렬하고 치명적인 스릴러이면서 로맨스라고 해야하나..이 영화를 보고 스페인 영화 그리고 페넬로페 크루즈에게 빠져들게 되었네요..
치정문제가 딸린 블랙코메디 구성을 취하려다 어설프게 실패한 컬트 액자 무비.
쉽지 않다
아쉬워~~~~~~~~~~
그냥 그저 그렇게 볼만 하네...백만장자가 왜 그렇게 집착하는진 이해불가
전래동화 읽어주는듯한 흐름에 그냥 잘 수 밖에 없었다...
전작들이랑겹치는부분들이많아서좀아쉽다.쉬어가는타이밍인가........
페넬로페는 여전히매력적이지만연기가많이표현되진않았고 이감독작품중엔 이건 별루다
2% 아쉬운 전개, 후반으로 갈수록 덤덤한 느낌.
거장의 평작. 하지만 주옥같은 몇몇 장면들.
큰기대를 하고 본 영화가 아니라 실망감이 크지는 않았지만 허무함만이 남는 영화였다
잔잔하게 보기 좋은영화. 하지만 소설결말의 아쉬움은 있다. 엔딩크레딧 올라올때 마지막으로 쓰인곡이 리얼그룹의 노래같은데 아시는분 있나요?
큰 감흥은 없는, 그렇고 그런 이야기의 아쉬운 끝맺음.
시작은 좋았는데..
그냥 현실적 공감대 무난함....... 내면의 뭔가를 표현하려는 것 같긴한데....
자기 입맛에 맞는게 이쓸께야.
좋은소재들인데..아쉬웠고 진중권♥ ㅎㅎ라이타갖고싶다
몇몇은 멍때리고 몇몇은 감탄하고..
지루한까치와 말도안되는 이야기의 남발, 사실 원작도 그시대니 통할법한 이야기였는데 업그레이드 됬었다면 결과는 달라졌을텐데...그래도 이건아니잖아
뭔내용인지 잘이해가안감
3편의 연작소설을 합쳐놓은 것이구나. 어쩐지 영화가 3부로 끊어지더라니
시나리오, 연출, 연기 삼박자...
생각보다는 나쁘지 않은 영화화
굶어도 가슴은 줄지 않는다..
동의 또는 동감할순 없지만..채민서의 꽃은 기억에 남을것 같다..^&^
원인을 감추고 결과만 보여주는 식으로 난해함을 추구한 실리콘 가슴.
순수 처음 구원..  에덴으로-
이상과 현실의 타협으로 이루어지는 소시민의 삶
조금 덜 fake같았다면. 전달하려는 말보다 진정성이 의심되는 화면
아닌 척 해도 결국은 안티요조 이야기인데?
가끔 뭉게지는발음땜에 몰입하기힘들었음. 그럭저럭 볼만한 들마
재밌었다. 전형적인 사건 해결 코미디
어중간함.
권태기 부부들의 판타지를 나름 충족시킬 듯한 코미디.
그저그렇다..킬링타임용
이런 스탈은 일단 연기력은 기본으로 깔고 들어가야 빛이 나는데 다들 쫌 안습;; 특히 김정훈은.....ㅜ 그래도 빵커피관련영화만 보다가 떡을 소재로 한 영화를 보니까 신선하고 좋네요.
모란당이 실존하는 카페인지 찾게 만드는...
좋은느낌이었는데 깔끔한 마무리가 아쉽다.일본감독의한계.김정훈어설픈연기
컨셉은 좋음,but 굉장히 일본적인 영화네요 한국냄새가 더 났음 좋았을껄...빈틈이;;;
나아두.. 북극곰이 굶지 않으면 좋으련만...
'HOME'이 더 충격적인 메세지를 전해줫음.전달하려는 의도는 알겟으나 영상이 부족함.
아무리 좋은 주제와 공감하는 환경 문제라도, 나열적 편집과 엉성한 촬영은 아쉬워
사회 초년생에게 일에 대한 설렘과 동기부여를 주는 워커홀릭 영화.
맥아담스의 '악마는 프라다를 입는다'의 앤 해서웨이 따라잡기 조금은 성공적
이혜영과 손지창이 나온 '예감'이란 TV 드라마를 떠올리게 한다.  예감에서의 이혜영의 모습을 보았다면, 이 영화의 여주인공이 매력이 있다거나 연기를 잘한다고 말하지 못할 것이다. 그리고 이 영화가 충분히 재미있다고도....
재미잇게 드라마를 봤다
글쎄 난 자전거를 탄 소년이 더 애착이 간다.
음..나중에 다시 봐야지
그 엄마에 그 딸들...무책임한 코노...답답하다...
운명인 듯 떠나라
살인자를 시스템의 피해자로 보지 말자. 면죄부는 장발장만으로도 충분하다.
감옥에서 일어나는 범죄자의 성장 드라마. 너무 길고 지루하다.
그 안에 있을 때는 몰랐네.
'넘버 3'의 진지한 프랑스 버전
타하 라임 없었으면 어찌했을꼬.
대충 볼만하다..1점준거중 한국영화는 죄다 10점준 매미OO있네
새빨간 거짓말과 새하얀 거짓말의 차이.
진심은 알겠다
그냥 그랬습니다.. 네이즌 평점 왜이리 높나요? ㄷㄷ
사회관계에 대한 문제제기는 진중하지만 몰입은 되지 않아.
참 어려운 영화네... 네티즌 평점보다 전문가 평정이 높은 영환 또 처음보네...  영화 엔딩 크레딧 올라갈때 "앗!!! 정말 이대로 끝나는 거야??? 정말 아무것도 안 알려주고??? "  정말 정말 궁금한 점들이 많이 남는 영화...
내제되어있는 메세지는 대충알겠으나 그냥지루했다..
감독의 의도는 알겠으나 그것을 받아들이기는 너무나도 힘든...
폭력의 역사란... 외부세상과 단절된 그곳은 아이들에게는 지옥같은 지옥은 현실되는
기대만 하고 봐서일까. 주관적으로밖에 해석할 수 없었던게 나의 한계였던 영화.
기억상실증....답답합니다...
불편하게 연출하는 악마의 재능
솔직히 잘 모르겠다..
진짜 예술을 아는 분만 보시라... 난 모르겠음
안티냐 아니냐는 중요하지 않은듯
보기가 껄끄러운 예술 작품
그것이 알고싶다의 영화화. 좋은 예: 살인의 추억. 나쁜 예: 이태원 살인사건
실제 사건을 통해 흥미를 이끄는 데는 성공.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
재밌을거 같아서 봤는데 좀 지루해요. 연기자들 다 잘하는 사람들인데 이상하게 이 영화에선 연기가 어색해 보이고 암튼 좀 별로였어요. 소재 자체는 되게 좋았음
알렉스 저돼지새끼 볼떄마다 이마에다 주걱으로 갈기고싶다
이 영화는 내용은 좋은데 연출이 쓰레기
그냥 그렇다
이거 옛날에 법정드라마 죄와 벌에서 봤던 사건인데 그게 훨씬 재밌고 실감났었다
이태원 프리덤~!!~~
사건의내용만알려주려고해..급급해...
마무리는 엉성했지만 영화를 계기로 재수사해서 범인을 잡았으니 굿
장근석의 연기력은 여전히 한심하고.. 죽은자만이 불쌍할 뿐이다.
영화? 서프라이즈 재연??
이런소재의특징을제대로살리지못하고음향도제대로사용하지못했다 끝날때밝은음악나옴
ㅋㅋㅋ허접 엉성하지만 심각하게 만들지 않은듯한 C급 영화다
그럭저럭 봤네요.
중반까지만 해도 내가 이 영화에서 여운을 느끼게 될 줄 몰랐다
그럭저럭 괜찮았음.
CG대략난감 ..3D애니매이션보다못함 ...
아무것도 믿지마라. 살아서 극장을 나서자....왜 이제 개봉하는겨?
엉성한CG,허웃음좀나오는액션,우울한분위기연출은괜찮음...그저그런영화
넘 길게 느껴졌던 런닝타임 과장된 CG가 좀 거슬렸지만 그런데로 볼만했던 시대극
켄이치의 닌자모습은 약간어색,,전체적으론 그냥 볼만은 했음 ~~~~~~~
조금 지루하다. 나쁜 영화는 아니라고 생각하지만 지루한게 크다.
최양일 감독임을 감안하면 좀 약하다.
고우영의 삼국지가 더 맞지 지금보아도 볼만은 하다
ㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲ
자막 없어서 무슨 내용인줄...야하지만 털만 나오는 편...여배우가 av 배우들임
감성 터지네.. 4년이 지난 지금도 제자리인 청춘들의 현실, 언제까지?
미야자키아오이를 위한 영화.남주인공에게 공감가기 어렵다. 느린템포와 낮은 공감대가아쉽다.
만화책으로 너무 인상깊게 봐서 그런지 영화는 영...;
역시나 뻔한 스토리였고 아오이가 이끌었다고 해도 과언이 아닌 영화
잔잔하다....여운도 잇고....
심하다 진짜 이것저것 막 끼워넣은 감독..풍경밖에볼게없었음..
이쁜영화이긴하다 근데...조금 손발이 오글거리는 느낌이들었던영화
어설픈 내러티브에 기대이하의 연출..
영화는 쓰레기인데, 린즈링 때문에 +2점! 나이를 무슨 거꾸러 쳐먹나.
이런류의 영화가 많았던게 탈인가.. 어쨌든. 린즈링 여신이네 ㅎㅎ
중국은 참 짝퉁을 잘만들어... 인디아나존스는  못미쳐도  나름 시간때우기용은 되네.
난 괜찮던데  -_ -;;
옷을 통해 자신의 생각을 표현한 우아함에 대해서는 다소 부족하지않았나.
내용분배가 아쉬워요 그래서 지루한듯
코코샤넬이 단순히 예전에 이랬다가아니라 그당시 그녀의 처해진상황과 그녀의 갈등 고뇌가 좀더 깊게 전달됬으면 좋았겠다
기대가너무큰탓일까
차라리 서프라이즈에서 코코샤넬을 다루는게 더 나았을수도
'샤넬' 의 탈을 덮어쓴 한 여인의 주마등같은 사랑 이야기..
평이한 위인전 읽는 기분.
내가 기대했던건 ...
오드리토투가 코코샤넬로 분했다기보다 코코샤넬을 오드리토투화 시켜버린 느낌.
라비앙로즈랑 너무 비슷하다. 코코샤넬만의 뭔가가 없다.
감독은 라비앙로즈를 봤어야 했다
담배피는장면만 나온다...
코코리코~  그냥 볼만했음
샤넬의 개인 애정사... 그녀의 사회학적 의의는 양념
많이 아쉬운 영화
..디자이너로서가 아니라 한 여자로서의 인생을 다룬듯...
위대한 샤넬의 탄생. 밋밋하다.
엉성해. 초첨을 잘못 맞춘듯..
코러스 감독이어서 코러스 기대하구갔는데 개인적으루 쫌 실망함
허술해허술해허술해허술해
개병맛 영화지만 솔로부대에겐 좋은 희망극
ㅋㅋㅋ 지루해...끝까지 보긴했지만... 비현실적에 말도 안되는사랑애기
멜로물은 나올 시나리오는 다 나왔기 때문에 단지 연인끼리 킬링타임용으로 딱!
기냥
쓸데없이 마이클의 심리에 치중안해서 1편보다 공포영화로 그럭저럭 보았음.
이렇게 당하고도 또다시 할로윈에 미치는 자들이여...
도데체 2편을 왜만든거지..? 1편에 비해 너무 재미없어요... 러닝타임이라도 짧던가..
에혀.. 생각보다 별루네요.. 뭔가 답답하기도 했고.. 좀 지루하기도 했고...
쏘우랑은 다르게   그래도 킬랑타임은 됨
제목 그대로 3편이 파이널로 끝났어야했다 으휴..
데스티네이션 시리즈도 점점 망하는구나
억지설정이많이추가된느낌?? 솔직히 엉덩이가 하수구로빠져가는것 좀 오바인듯 아휴~~
기대를 안하고 봐서인지 나쁘지 않았슴, 적어도 3편 보다는 낫네
쓰리디를 그냥 보니 웃기기만 하다. 개연성도 없고 매력도 갈등도 없음
시리즈 중 처음 본거라 나쁘지 않다. 킬링타임용으로 제격
짜증.. 역대 쥔공 중 연기 젤 못함.-_-+++ 스릴은 있으나 같은감독인데..2편만못하다.
왜이러는거니
변화가 필요해...그냥 잔인하기만 하고, 전편의 스토리를 답습하기만 함..
기본은 한다. 그러나, 3-D효과에만 너무 신경쓴 듯.
너무 하드한 것만 빼면 1만큼 잘만든 작품인데..더이상 좋은 속편을 기대하긴 힘들 듯
캐억지
졸립다 -_-
두근거림이 좋다.
진짜 재밋는지 모르겟음ㅋ 처음에 김선아 역할 너무 비호감ㅋㅋ차승원ㄲㄷ때매 억지로 10화까진 보긴햇ㄴ느데 진짜 개재미 없음 근데 평점 왜이리 높음?
짧다 했더니 77분이었군...아쉽다
이해할수없는
난 왜 이 영화가 이해가 안되는지.... T.T
반지는 찾지도 못하는 미스테리로 남겨놓고  무슨큰죄를 지엇다고 사형집행이냐
핵잃은 북한의 아픔이 영화를 통해 전해지네요 .. . .
제법 잘 만들었음에도 난..
고기보다 쌈이 맛있던 영화. 합창이 주소재인데 합창 장면이 지루하다. 음악도 좋은지 모르겠고. 인물들의 소소한 에피소드가 좋았고 배우들 연기도 좋았다. 그리고 귀부인이 잊어버린 반지는 찾은거야 못찾은거야?? 이야기 흘려놓고 주워담지 못한 건  실수
그냥 펑펑 울고 싶으면 보세요.
현실성은 떨어지나 눈물샘은 자극한다
나만 그런가.. 난 감동을 느낄 수 없었다. 뻔하고 유치했다. 물론 말도 안되는 설정으로 억지감동 쥐어짜려는 7번방 보단 훌륭한 영화다.
중국의 냄새가 더 많이 나는 희한한 일본 영화.
왜 이걸 실사화해서 몰입도를 떨어뜨리는지 모르겠다. 걍 만화로 만들었으면 더 재미있었을걸
최홍만 만세!!!
불필요한게 많지만, 중점만 보면 나름 쓸만하고 재밌는 영화.
남주인공의 도를넘어서는 오버하는장면이 조금 거슬린다 순수함은 충분히 표현이 됐는데도~
대충 영화의 세계는 알겠는데, 관객은 반만 들어갔다 나온 기분? 마츠야마 켄이치는 오랜만에 기대하게 만드는 일본배우다.
5.5점주긴 아쉽고 6점주긴 아까운 영화... 마츠켄보는맛에 봄..
뭐랄까...결말만괜찮았더라도 훈훈했을영화.
너무 이상한 영화지만 나름 사랑의 의미를 이야기했다
젠장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 평점을 미리 봤어야 되는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
살아나면서 힘을 잃은듯!
전형적인 일본영화. 보는내내 뭔가가 안타까웠다는...
본인은 이 영화에 대해 그럭저럭 괜찮다는 반응을 나타내었다
독특한 발상인 것 같아 기대를 했는데 생각보다 별거 없다.
어린이들의 상상력을 실현한 영화
신선하긴한데 재미는 없다 ㅠㅠ
후반으로 갈수록 집중도가 확 떨어집니다.
과욕이 부른 배탈. 깊게 생각할 수도, 쉽게 즐길 수도 있는 웰메이드 영화.
아이들에겐 교훈을, 어른들에겐 상상력의 즐거움을.
밑에분.. 이건 피사 애니가 아닙니다. 소니꺼임.
꽤나 독특하고 신선하게 재미있게 볼수도 있고, 저건대체 뭔가..하며 볼수있는 극단적인 영화. 해학과 풍자가 목적이었으면 더 서슬퍼렇거나 재미있었더라면 하는 아쉬움이 크다. 이 영화를 즐기기엔 지루함이 치명적 단점.
헐; 뭐지? 이 기분은.2
'잘 만들었지만 두 번 보고싶지는 않은 영화' 중 하나
트루먼쇼나 뭐 그런 류의 영화가 떠오르네요.
결말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ코메디라고??ㅋㅋ
충격적이다.
어긋난 구속
통제와 억압에 대한 직설적인 풍자
박정희가 요기잉네?
여자에겐 다이아몬드가 최고, 인생은 한줌 흙. 황홀경 속애서 회전하는 각각의 분자 덩어리, 현실은 제멋대로야!
영화보는 도중에도 느꼈지만 후반부의 해골이 나온뒤로 vanitas 의 의미에 무게를 둔것같다. 고독, 미국의 대한 비판같은 같은 주제도 역시나 짐자무쉬 감독의 성격이 잘 뭍어나있다. 하지만 이 작품 소위 말하는 허세가 아닌가 싶다.
메시지에 환호하고 흥행성에 좌절하다
솔직히 얘기해서 안 지루하다는 건 뻥이잖아..ㅋ 완전 루즈해~
감독이름때문에 갔으나... 지루합니다.
만나는 사람들마다 저마다 아트구만....
포스터 속 여주인공처럼 표정을 짓고 싶다면 한 번쯤 볼 만한 영화.
그냥 보통의 성장영화 그이상 이하도 아닌...
발칙한상상에 청춘드라마 까지 그러나 그 이상 그이하도 아니다
처음부터 끝까지 착하디착한영화로 좋았지만 초등고학년에서 중학생들 보기에 딱 좋은 영화
누구나 겪는 청소년사춘기의 호기심. 그리고 아무런 동기부여도 없이 지냈던 지난 어린날의 아이들이 겪는 또 다른 성장이야기.
나는 지금 어떤 길을 만들어가는것일까? 건질것이 하나라도 있다면 괜찮은 영화
대충볼만하네요.
전형적인 일본 스타일의 성장기영화
하루카는 예쁘다. 야릇한 기대도 하게 만든다. 하지만, 유치한 건 어쩔수 없다..
내 가슴은 나만의 것이 아니야 이건 모두의 꿈이야. 별 재미와 감동이 없음.
가슴에 품은 열정과 사랑! 일본 특유의 독특함이 부족해서 아쉬운 영화 가슴 배구단.
학교에서 선생님들과 보면 딱! 여주인공이 예쁘고 기대해서 그런지 재미있고 따뜻하다
어거 언제봤는지조차 가물가물한데...개봉하다니 ㅉㅉ
과거 회상편은 여기까지 자. 이제 본편 나오시죠? ㅋㅋㅋ 언제 나옵니까.
배우들로 보자면 점수는 좋은데 내용과 주표현으로 보자면 당황스럽다
각본의 디테일이 부족하다....캐릭터들의 성격도 부재...끝까지 보게만드는 힘은 있다
스토리도 별로고 재미감동 다없음
동아시아의 홀로코스트 격인 난징 대학살은 그러나 아직 제대로 된 영화가 드물더라.
별로야.. 드라마가 훨 좋아
비주얼은 화려하다
극장판으로 끝났어야 했다. 시즌2는 완전 졸작이다. 패션을 사랑했다면 이젠 사치로 전락한.
캐리도 늙는다 ㅠㅠ
분량의 절반인 오리엔탈 여행기에 볼거리가 많고 페미니즘적 표현은 전편보다 세다
그럭저럭
40중반인데도 여전히 철이 덜든 캐리.. 말년은 진짜 별로일듯.
깊이 있게 말하지 못하고 과시하듯 얇게 펼쳐만 놓았다.
뭐지.. 이 좋은 영화는...
왜 여행을 떠나는지, 무얼 찾의려하는지 공감이 잘 안된다.
흥분하지말아라,절제하여라...하지만너무절제하였다...
좋은 영화 몇편찍고나니 자기속 편하자고 영화한편 만드셨나..
뭔가 막 잘 말하려는거 같다가 싱겁다. 전체적으로 싱겁다. 치밀하지 않으믈
언어와 사고방식이 미국인과 같다면 현재의 나는 미국에서 어떨까 생각한다
새 생명의 탄생처럼 다시 시작하기.
6점정도
잔잔하지만 억지스럽고 한쪽으로 치우친 시나리오
희망 쪽으로 너무 많이 갔다.
애초에 완벽한 가정이란 완벽한 세상만큼 요원한 것일지도 모르지
박해미 아줌마는 역시..... ㅎㅎ
주윤발연기가 좋앗으나 내용을 깊게 이해하기는 어려운부분도잇다
차라리 논어를 읽고말지
공자가 무덤에서 기어나와 욕을 할만큼 황당한 영화
너무 압축하려다 실패한듯 하네요
다큐로는괜찮은데.마케팅이 영화를 망친듯 주윤발의 표준어,디테일한 분장에서 노력이보임
중학교 도덕책에 5줄 설명나온걸 110분으로 할려니 많이 버거워보임^^
시이나킷페이아저씨땜시참고봄ㅜㅜㅜ
그저 그런
볼만은 했네요. 근데 진짜 저렇게 억울하게 누명쓸수가 있을까.. 경찰이 무능력하다는건데..
뜬금없는 장면이 너무많다.  내용은 알겠는데 산만해서 원....
사실 견자단이라 기대많이하고봤는데 실망임.. 액션은 평범하고 스토리는 진부한편이고 마지막보스는 쌩뚱맞은애고.. 그냥 킬링타임용으로 시간 존1내 죽임
어설픈 CG는 정말 어이가 없는 수준이지만 견자단의 액션을 본다는 것 만으로도 만족!!! 거기다가 조미도 정말 이쁘다~
흥미롭게 시작하나 갈수록 내용이 떨어지는..   각본이 형편없음
볼만했다/
킬링 타임~ 스토리 전개는 허접. 무술은 볼만함
내가 80,90년대로 돌아간듯한 착각을 불러일으킨 작품. 개연성같은것은 찾아볼수 없고, 술렁술렁 흘러가는 스토리에 스타일도 너무 오글거리고 촌스럽다. 견자단의 이름값 하나로 버텼다. 소품이나 의상이 좋았고, 촌스럽긴해도 나름 재미는 있다.
액션장면장면마다 웃음이 멈추지 않았다. 손발이 오그라드는 액션과 진지한 표정의 만남. 마차에서의 액션씬에서 잠깐이지만 너무 뚜렷하게 보이는 가짜말. 여자를 인질로삼아놓고 잘때 옷을 덮어주는 억지스런 멜로요소. 금패의 금을 엄지로 지우는 장면 등등
너무 평범해서 평할것도 없다. 킬링타임용.
그당시의 시대상을 잘표현해냇다.
...
액션영화인줄 알고 봐서 ㅠㅠ 옛날 이연걸 영화가 그립네여 ㅎ 중국혁명의 지도자 쑨원을 돕기 위해 희생한 사람들을 기리기 위한 기념적인 영화라고 생각함
견자단 액션영화가 아닌 중국의 시대극. 쑨원을 지키기 위한 희생에 대한 영화.
액션을 위해서 만든 스토리. 하지만 중국 역사를 알면 좀 달라진다.위안스카이를 검색
견자단의 액션은 단 5분...견자단이 죽고나서부턴 영화는 이미 끝났다...
재미있게 잘 보았습니다.
디스커버리에서 보여줘도 될듯한 평범한 다큐
이미 알고있던 진보한내용 2시간안에 많은것을 알릴려고 해서인지 구성이..
지구환경을 보존하기 위한 지식과 대안을 제시한 좋은 다큐
꽤 유명하길래 나도 봤는데 아 너무지루해 1시간불량 채울려고 진짜 미루는분위기
미국이 제일 문제이구만. 그럭저럭 볼만한 다큐멘터리
기대에 못미치는 다큐
그래 공감은 가는데...번뜩이는 작은 아이디어와 사랑스러운 배우들로만 감동을 줄 수는 없는 거야
영화를 보고 뒷통수를 세게 맞은 듯 정신이 번쩍 들었다. 나는 뭣땜에 운명을 기대한 채 가만히 있었던 걸까. 결국엔 내가 움직여야 하는 것을.
썸머가 나쁜 년이다, 난 안 믿을란다
솔직히 말해서 우리가 저 상황이었다면 이런 평가를 내릴 수 있을까...내 생각에는 같이 잤을때부터 친구의 선은 넘었다고본다
이 영화를 어장관리 하는 나쁜 여자의 이야기로 해석하는 사람들도 있는 것을 보고 깜짝 놀랐네요
슬프지만 행복한 이야기
연기는 괜찮았지만, 내용의 신선함이 부족합니다
포스터도 무섭고 비위가 강하고 담담한 사촌이 무섭다고 했던것 같기도 한데..왜 일본 귀신영화는 질이 떨어질까 내용이나 연기좀 제발;;;
사운드에 놀라고, 화면에 웃고!! 친구랑봤는데 담배만피네요
애니 본인에게 매력을 느끼진 못함
요새 감성이 부족하다 싶은 분들은 보세요, 이런 기분 오랜만-.
예술가로서 유연하게 타협하는 자세 또한 프로페셔널!
이거참 계속 씁쓸한 웃음이 나오게 된다
무슨 마작을 치또이쓰로만 나냐 현실감이 없는 설정이다
독신주의자를 통해 같이 가는 여정인 결혼에 대해 생각하게 만드는 영화
작품성은 인정하지만.. 오락적 재미는 거의 없는 영화.
웃기기에도 부족하고 그렇다고 화려한 볼거리도 없고
적당히 볼 만한 킬링타임용.
나만 폴 짜증났나???이건 뭐 시시콜콜한 말장난에~약오른 주인공들의 띨빵하고 찌질한 형사놀이
걍 그저그래.. 아주 재미없진 않은정도;
그럭저럭 간간이 웃겨준다
저렴해보이는이건..
생각보다 훨씬 더 즐길 만했다.
약하다..다이하드가 정말 재미있는 영화라고 생각하게 만든다..^&^
역시 브루스윌리스는 액션물에 어울리지 코미디는 아니군
브루스~ㅡㅜ 안습 이런 영화를 찍다니 그냥 심심할 때 킬링타임용
평점이 좋아서 봤는데. 내 취향은 아니였음;; 남자 배우들의 연기는 괜찮았는데 케서린 헤이글 연기는 뭔가 어색.. 뻔한 스토리.. 그래도 오르가즘 영상은 웃겼음 ㅋ 그냥 시간 때우기 좋음..
기대했떤것만큼 못미쳤다...결론도 너무 뻔하게 예상되고ㅠ
전혀 안어울릴것 같은 여자 남자의 사랑..
그닥;;
로맨스 코치! 여자의 솔로탈출(?)을 명목으로 한 그 남자의 접근!
사랑에 대한 남녀 시각차란 담론을 다루기엔 역부족인 영화. 내가 애비였다면 "지금 당신 고백은 욕정인가요, 사랑인가요? 사랑이라면 욕정과 어떻게 다른지 설명해볼래요?"라고 물었을 듯.. 원래 드럽게 이쁜 헤이글이 여기서도 이쁘다는 것 외엔 볼 거 없음
짧아서 좋네. 영상이 독특하다.
소재가 아까운 영화. 카메라 앵글도 어지러웠다.
마누라와 애는 도대체 뭐하러 영화에 나온 건지? 그냥 액션으로만 갔으면 좋았을 텐데...
기대하고 보았지만 내용은 기대이하였음.  제라드 때문에 그나마 봤다.
그냥 머  그럭저럭 볼만은 했다.
센스있고 감각적이다. 호쾌하고 스토리도 있어보인다. 단지 그 모든 면에서 조금씩 부족하다. 이런 이야기를 하고 싶었다라는 것이 느껴지지 않는다. 배우나 센스, 감각을 살리지 못하고 평작이 되어버렸다.
소재는 좋은데, 뭔가 허전하고 부실해
기승전병.........
[시작은 창대하나, 그 끝은 미약하리라] ㅋㅋㅋㅋㅋ원래는 반대인건 아는데, 이 영화는 이게 더 어울릴듯 해서 정반대로 씁니다.ㅋㅋㅋㅋ
참신한 소재,,창의력이 돋보임,,장면전환이 매끄럽진 못함
재밌는 소재하나, 끝까지 그것만 믿고가네 ㅠㅠㅠ
왜 이런 소재를 이렇게밖에 못푸는걸까??? 인타임을 보고 이영화가 생각났다. 둘다 그 소재에 그 배우에 그 그래픽으로 만든영화라기엔 참 모자라다
좋은 소재 하지만 마무리가 어영부영
(억지로)킬링타임용으로 만들려고 애쓰다
용두사미. 90분은 이 요소를 담기 너무 짧다
어째서 획기적인 영화들은 초반의 수작 기운을 유지못하고 결말에서 망하는걸까..
초반에 괜찮다가 후반부에 병맛..
그냥 저냥 봤습니다 ㅋㅋ
존내 킬링타임 용. 진짜 멍때리면서 봤더니 재밌었는지 뭔지 기억도 안 남.
그저 그럼 ;;
괜찮지만..좀더 잔인하거나,좀더 야하기만했어도 좋으련만
야한거봐야지ㅎㅎㅎ! 안나오네ㅎㅎ.. 건전하네ㅎ..
초반에 긴장감은 분명 있었지만. 결국. 남는건 그녀들의 육체일뿐
안무섭지만 지루하지는 않다. 흔한 청춘 호러물. 발렌타인이랑 비슷하다
엔딩크래딧이 올라갈때까지도 등장인물 파악이 힘들다
재목이 일딴 땡기지만 내용은 그저 그렇다.
뭐 그럭저럭 볼만했다
뭔가 잘 나가다가 갑자기 생뚱 맞다.. 마지막까지....
좀 스릴이 떨어지고 잔인하지도 않고..시간때우기용
그냥 뭐,,
복수극인데.. 긴장감도 없고 내용도 엉성하고.
뻔한 90년대영화 같네요 액션이라도 좀 더 내용을 창조적으로 구상했으면 좋으련만
형님 이젠 쉬셔도 될 듯 싶어요.
이젠 늙었다 영화 그만 찍어라...
ㅎ시갈영화는 왠지담백하다.. 액션도 내용도..일부로 역어놓는영화보다야..몇배낳은듯
미션 임파서블 사운드가 좋다!톰크루즈 매력도 여전하고.
배우들의 연기, 화면의 예술성, 스트라빈스키의 음악 모두가 놀랍다. 하지만 느린 스토리 전개 속도로 중간중간 지루함이 느껴졌으며, 예술가의 혼을 교류하는 모습보단 불륜의 애절함을 강조한다는 점은 아쉬웠다. 하지만 매즈,안나,예레나의 연기는 정말 대단!
불륜이야기
영화의 느린 호흡과 스트라빈스키의 음악이 잘어우러진다. 엄청난 스캔들로 기록된 봄의 제전 초연 당시 관객 난동 사건을 재현해낸 것까지는 흥미로웠으나 사실 스토리 자체는 무게감이 없다. 그럼에도 불구하고 눈과 귀는 즐겁고 남녀배우의 연기도 볼만하다.
좀지루하네 빨리감기하면서봤네 여주인공 카리스마는 압도적
[샤넬No˚5]와 [봄의 제전]의 탄생비화를 사랑얘기와 함께.
그럴저럭 볼만함.....재미는 보장 못함
악평은 하지않겠지만  공포? 코미디? 한번은 재대로 보여주시길..
앞으로 좋은 발전 있으시길.. 솔직히 전 재미없었습니다.
신선하고 흥미로웠던 공포 코믹...볼만하던데...외국좀비물을 생각하고 보면 안되지
좀비를 소재로한 휴먼영화를 본거 같음.. 그런데 이야기들이 진부하네요...
공포연기도 어려운거라는사실...배우들 발연기바로위인 무릎연기정도
무난한스토리.바보친구와 버스기사아저씨가 기억난다
잼있어요...
지루하다 시티오브갓 정도는 되어야 볼만하지 이건 뭐 그다지..
그래도 그 때나 지금이나 가장 고달픈 인생을 사는 것은 백성이지.
유덕화 와 안성기 연기를 동시에 볼수있어서 좋았는데...   안성기 좀 실망했음.유덕화 연기 볼만함.  그리고 전쟁씬도 좀 빈약했음.
클로즈업을 좀 더 사용했더라면..
묵가의 사상,수성능력 어느것 하나 제대로 표현하지 못했다. 소재를 스스로 버린 영화
안성기 안 나왔으면 지루해서 끝까지 못 보았을듯
이렇게 지루한건 처음...
연출력 상당히 저하됨....손발이 오그라드는 특수효과이다 ㄷㄷ
묵자에 겸애를 배우다
근데 안성기는 왜 출연한거지?
보다가 졸은 유일한 영화.. 지루한 전개.. 편집이 아쉬웠다..
한 번 잘 놀았으면 된 거지..
글쎄,,,
영화 나쁘지 않다. 헌데 음악영화가 음질이 거지 같아. 정말 못들어주는 수준이다.
...진행이 왤케 쓰레기야그래도 뷔앞으로서 엄마미소 지으며 봤음
절망에서 허우적거리다.
나여자지만 매춘에 변명은 없다. 안사줘서지만 남자들 굶으면 죽지 몸파냐/치열해야지
다소 산만하지만 여성분들이 보기에는 상당히 교훈이 될만한 영화라고 생각합니다
안타까운 이야기 그러나 너무 허접한 엔딩
그저 그렇다는..
짱구머리 타베 미카코의 톡톡 튀는 연기가 볼만합니다.
TV 연작으로 제작했다면 괜찮았을 드라마지만.
밀레니엄 원작을 영상으로 보는데 만족을 느낀 것 외에 하아... ㅠ 아쉽고 아쉬운 원작의 소름돋는 매력이 사라진 그저그런 스토리의 영화
3시간이  좀  길지만 스웨덴도 영화를 잘 만드는 군요
스웨덴 특유의 차가운 향기와 적절하게 어우러진 침울한 스릴러
글쎄 집중은 되는데 점점 흥미가 떨어질까
원작 변경(경찰신고) 및 단순화(케이먼계좌 인출) 많고, 헐리웃판보다 연출력 떨어져
애는 썻다만 원작을 못살려도 너무 못살렷다
킬링타임용 액션물로써 본분에는 충실하다
망작 없는 꾸준함은 인정해줘야.
4편부터 본격 킬링타임 영화로 변신!
전편에서 이어 클레어가 다시 등장. 결말이 어떻게 나나 궁금해서 보기는 하는데 슬슬 짜증나기 시작함.
뚝딱 정리하고 뚝딱 새판 벌이고 하는 사이 묵직함은 사라지고 가벼운 액션만 남았다
레지던트이블 시리즈는 원작에 충실하면서 개연성있는 스토리가 좋다. 하지만 이번작은 영화의 표현방식이 앞서가도 너무 앞서갔다. 무언가 산만하고 맛있게 보이는 햄버거를 먹는데 햄버거 속에 패티가 하나도 없는 그런 기분
악당이 당하거나 죽는 장면은.. 진짜 우뢰맨 수준~~~
이 시리즈는 좀 아쉬운게 3편까지만 가고 그만하지 왜 더해가지고..
예의상 6점 주는거임..ㅠ
매트릭스가 여러 영화 망쳐놓는군
끝나지않는 전쟁이 아니라 끝나지않는 영화다 ㅎㅎ 레지던트이블5 보고 빡쳐서 여기도 리뷰남긴다. 아니 근데 존나 흑인 아시아인 안죽는 sf영화 없나요? 존나 흑인은 다큐멘터리빼고 모든 장르에서 죽음을 소화함 ㄷㄷ
킬링타임용으로 나쁘지 않았음. 액션신은 기존에 나왔던 다른 영화에서도 많이 본 익숙한 장면들이라 큰 감흥은 없었음.
나쁘지않은 힐링무비
식상할 수 있는 로맨틱코미디물
나의 그리스식 웨딩과 함께 최고로 지루한 영화
남자 멋있더라~ㅎㅎㅎ걍 기분좋은 영화였다
그리스로 떠나고 싶게 만든다
관광객들 덕분에 활력을 되찾은 가이드 조지아~~유쾌하고 낭만적인 느낌
할머니 덕분에 웃을 수 있었던 영화
그리스 남자가 이렇게 매력적이 였을까
영상이나 스토리는 나름 괜찮지만, 돈주고 볼만한 영화는 아닌듯합니다.
무섭고 으스스했다. 마치 연기가 인간의 탈을 쓴 악마 같았다. 실화를 모티브로한 영화라 그런지 실감이 났다.  시골, 외딴섬, 전라도. 너무 무서웠다.
왤케 평점이높지.. 여주 암걸릴거같음ㅡㅡ 장군 때려치고싶다하질않나 지혼자 전쟁에서 빠지질않나 장군인데 부대가 놀자판이되도록 훈련도안시키고 남자친구 죽어서 질질짜기나하다니
중반까지는 좀 지루하더니 후반부에는 그나마 볼만하네 그런데 디즈니의 뮬란보다는 보기가 정말 힘들다
어설픈 CG 빠른 전개 하지만 어설프게 빠른 느낌은 덜했다
킬링타임용으로 적절하군
그럭저럭
이정도 스케일이면 한국 드라마 근초고왕 정도..
조미의 매력을 보는 것만으로 충분하다
애니메이션 같은 밝은 영화이길 기대해서 그런가 너무 무겁네요..
왕좌게임보다 드래곤 퀄리티가 떨어짐
허접한감이 없지않아 있네요 ;;;
날라다니는것 만큼은 드래곤 길들이기 실사판
드레곤영화가참재미있긴한데 웬지좀성인들이볼만큼수준작을못만들어내네요.마지막20분가량남겨두고 그기서전투씬이나오네요.그기다악당들이너무쉽게죽는다는것..
난 판타지~!! 용나오는것 재미있던뎅~ ㅎㅎ
밀라의 영화가 아니라 밀라의 화보집.
썩션~ 썩션~~ 아직 숨이 붙어있어~
뭘까? 스토리를 따라가는 것같은데 정작 이 영화의 주요장르인 호러성이 전에비해 사라졌다. 호러성과스릴을 좀더 담아냈다면 괜찮아졌을 레지던트이블3 그나마믿던 액션도 뭔가 웃기다.
이상한 염력까지 이제 쓰는 엘리스와 어마어마하게 복제된 엘리스가 존재한다는 결말. 사실 좀비들을 좀 제쳐두고 좀 더 엘리스와 엄브렐사 사이의 스토리 위주로 가면 재미있을 것 같다는 생각이 듦.
여전히 볼만. 액션 중심
앨리스가 지나치게 극의 중심에 서게 된것도 모자라 마법까지 쓰고 있다 하아.. 도대체 감독이 설정 파괴 주범인 "앨리스 프로젝트"에 이렇게 까지 집착하는 이유가 뭘까?
참신하지도 않고 재미도 그닥
2하고 바로 이어지는게 아니네..;;쩝...아쉽다..발레타인어디갔슴..ㅠㅠ
점점 원작 "바이오 해저드"와 멀어지는 스토리...그럭저럭 볼만은 함, 전작들과 달리 3편만의 매력이 없다
공포가 아닌 액션 좀비물
2편으로부터의 아쉬운느낌은 여전하구나
킬링타임굳, 원래 이런장르를 좋아해서 평점 후하게줌
이전 이야기의 연속성과 확장성, 전개 스타일이 좋다. 몇몇 장면은 고전으로 남을듯
점점 울트라초슈퍼영웅이 되어가는 주인공-진짜 게임속장면처럼 실감도 잘 안 난다;;
시리즈중 최악 말도 안되는 능력 어이상실 그러나 재미는 7.5볼만함
유쾌하군
소녀, 그녀들의 알 수 없는 집요함
어린아이의 잔인할 정도의 천진난만함. 푸른 수염은 무기력한 늙은이로밖에 안 보이고 오히려 피해자처럼  느껴진다. 영화의 끝은 꽤 섬뜩했다.
관객의 이해심을 고려하지 않는 카트린느 브레야의 당당함만은 남아있던 영화
간이 덜밴 퍽퍽한 고기를 먹은 느낌.. 아 싱거워!!!
다 보고나서 그냥 "...읭?" 소리가 절로 나옴.... 분위기는 취향인데ㅠ.ㅠ
짧고 굵게 뽑긴 했으나 그래도 밋밋하다
큰기대는 없었지만 나름잔혹한 ..
영화로 꼭 보고싶던 동화..프랑스틱하지만 좀 어려운것은 사실.
감동 스토리를 평범화 시키는 놀라운 능력
전하고 싶은 메시지는 알겠는데 일단 재미가너무없다 지루함
철학적이라고 그럴듯 하게 포장하지만 신파물에 불과함.
설정은 괜찮았는데 몰입은 잘 안되더라...
글쎄요 과연 9점 대의 편점은좀 오바인 듯하고, 다큐멘터리 형식이 약간 지루함
사랑이 뭐길래...
결말이 마음에 안 든다
처음 극장에서 봤을때 보단다는 조금 덜 재미있었지만 더빙한 배우들이 너무 잘했다.
딱히 나쁜 점도, 훌륭한 점도 보이지 않는다. 시도는 좋았지만..
반전에 반전이 있긴 했지만..
유치해
재미는 있지만 원작에서 너무 많이 벗어난 느낌
전혀 새로운게 없는 뻔해진 시리즈..
우연을 가장한 예견된 죽음, 결국 죽음의 그림자를 피할 수 없는 것인가? 리얼함은 2편하게 비슷하게 잔인하다
예측 가능하고 좀 식상할 법 한데도 여전히 재밌게 보게 되는 매력.
뻔하고 똑같아도 1편을 본 사람이라면 그냥 보게된다
여전히 즐길 만한 죽음의 롤러코스터
그저그렇다 태닝하는게 좀 징그러웠던
볼만했지만 조금 아쉬웠다
이영화보면 헬스장도 못가것다 OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다큐멘터리 영화다  어느정도 지식이 있어야 볼수있다. 무지하면 볼수 없는영화?
신선하다. 하지만 머리가 좀 아프다.
넌,나의 히어로...너는 나의 댄싱 퀸...
세상에서 그저 그런 아빠.
솔직히 말해 기대한 것 이상의 영화는 결코 아니였다.
안본분들 이걸보느니 차라리 원작 한번더 보라고 권하고 싶다
원작에 비해 영화적 배경은 너무나 아름답지만,'잔잔한 사랑'의 맛이 떨어진다.
원작에 충실해 리메이크 하셨네요.. ^^
반갑다. 서운하지만 고맙단 말을 던진다.
주연배우의 연기에 깊이가 없다. 특히 여배우의 강한 인상
역시 웬만하면 리메이크는 안하는게 좋다ㅡ,.ㅡ
내용은 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 화려함뿐이지만 그래도 킬링으론 ㅋㅋㅋ
풍선에 바람을 엄청 빵빵하게 넣었는데, 마지막에 쉬~익 하고 바람이 다 빠져버림.
귀여움으로 색안경을 씌워도 가려지지 않는 유치함.
귀여웠지만.. 그냥그랬다!!
"앨빈과 슈퍼밴드"에 "트랜스포머"를 약간 섞은 느낌
기대치를 낮추면 당신은 행운아.
아들이랑 봤는데 아들은 좋아하더군요. 근데 후반부가 좀....
어린이들이 보기에 좋은 영화. 햄스터 특공대의 이야기
그래픽 보는 재미,그냥 심심풀이용.
지금 이순간이 가장 중요하다는 걸 지나치게 보여주는 뜬금없는 엔딩
여자가 느닷없는 죽음에 대해 말할때 대충감이 왔지만 이건 너무 뜬금없잖아..
마지막을 꼭 그렇게 마무리 해야 했을까?
사랑얘기에 힘싣다가 결국엔 가족애가 더임팩트있네 이야기는 좋은데 밸러스를 맞추지
호불호가 갈릴듯
작위적인 비극에 의한 반전으로 호소력을 잃었지만 나름대로 음미할 만한 퍼스널 다큐
당황스럽다..결말에 대한 말이 많을수 밖에 없는 영화..^&^
여러분, 이 영화는 겉모습만 멜로물이랍니다. -_-
호러와 드라마.  잘 안어울린다. 잘 넘어가는 영화이긴 하지만 글쎄...
이경희 작가라 기대했는데 참고 끝까지봤는데 재미없다 별루다
재밌다가 시시해졌음 두고보겠음 너무 주인공들만 두드러짐
4회까지보니까... 딱 보기싫어졌당 쩝..
전체적인 분위기가 영화보단 연극에 가까운?? 명계남의 열연이 돋보인다.
독특하긴 한데 매력적이진 않다.
손님의 사정
ㄴㅇ?ㅌ근
이런영화 그다지... 분위기우울하고 그다지 스릴넘치지도않고스토리도 뻔하고
기대하고보면 실망할듯,솔직히30분만보면 나머진 어느정도예측가능한 영화다.
관객은 왕이 아니냐
좀비물 좋아하는데... 좀비가 너무안나와 ..라디오부스라도 단단해보이게 만들던가
견고하진 않지만 독특함 하나만은 칭찬받을 만하다. 악의적인 리플을 다는 사람들이  좀비로 변하면 좋겠다는 생각을 하며 봤다.
영화의 설정은 감염 즉 좀비같은것이라고생각할수있다. 하지만 말 즉 우리가사용하고있는 오염된단어로 감염된다는 바이러스 영화중 단연 최고의 소재 그러나 약간부족한 연출
잘만듦 근데 보고나면 불쾌함
...
제한된 공간에서 긴장감을 잘 표현했다
라디오방송실에서 모든 스토리가 진행되는데 은근히 궁금해,저예산의종결자
돈 무지 안들인. 아이디어만 좋음.
단어로 감염된다고하니 현실성이 떨어져 재미가 반감됨.. 저예산치고 잘만듬
영화는 전체적으로 재밌다 근데 개인적으로 싫어하는 설정들이 있다 여자는 왜 신발을 뺏으려했나?사람이 아니라고 생각했으면 죽여야지,고로 사람이라 생각했다 근데 또 왜 달려드는가 그래놓고 정말 협조나 설명 잘해준다  이부분때문에 뒤에 여자보면 짜증만난다
종합 평점은 6점 드립니다.
3류 우주공포물..케이블용
이게 뭐가 잼있다는거지....
그냥 시간 때우기용! 스토리도 너무 빈약하고,,,
포스터랑 내용 완전 달라요.. 밑에 분들 말처럼 그리 따뜻하지 않아요
음악은 좋았다. 그런데 재미있다고는 말못함.
좀 지루한 맛은 있지만, 결국 노라가 가장 사랑했었던 남자는 호세였다는 게 밝혀질 때 뭉클했다.
윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문
흡사 우아한세계랑 비슷하다. 그냥 집에서 라면끓여놓고 누워보면 좋지만 딱히 집중할필욘 없는듯
걍 드럽다 남자들이란
남자들중 몇프로가 이렇게 살까? 돈이 아무리 좋다지만 추잡스럽게 번 돈 쓰고싶지않다. 더럽다.
사실적이면서도 과장된 묘사
비틀즈와 관련된 음악 영화라고 생각하면 만족스럽지 않겠지만, 흥미로운 여성 캐릭터들과 존 레논의 유년 시절을 본다고 생각하면 그럭저럭 괜찮다.
비틀즈 세대가 아니라 존레논은 잘 모르지만 세대를 불문하고 나쁜남자는 여자가 끊임이 없구나~
All John Needed Was Love
존 레논이 별로 매력적이지 않은 존 레논의 영화
비틀즈를 좋아하지만... 이건 아니다. 차라리 폴역이 더 매력적을 느껴진다
누구나 상처는 있다.
기승전결이 불분명.. 빠른 속도로 달려가다 정점도 찍지 않고 갑자기 결말이 나버린..
음악영화라는 생각을 버리고 보시길 기대한다면 실망할지도....
분명한 사실은 이영화도 비틀즈의 노래를 ost로 쓰진 못했을거다.(너무비싸서)
좀더 가볍게 재밋게 보려면 이영화보다 '체케라쵸'를 권한다.
암튼 일본시키들 연기는 정말 드럽게 못해요 아마추어라 감안하고 보려해도 이건뭐
가볍게 보기 좋은 영화. 명작은 아님
임신한 여자들은 좀 지저분해 보인다
과연 행복한 삶일까... 살아봐야 알겠지?
한마디로 영화니까 가능한 스토리 . 제니퍼 살찐 뒷모습은 ㄷㄷ
조이가 길걷는 장면에서 차광고 대놓고 하네요... 현대차 그다음 bmw ㅋㅋㅋㅋ
샴페인 마시고 싶다.
기대없이 편하게
심심한날 가볍게 보기
우베볼영화중에서 그나만 나은편  주인공이 완전싸이코
엉성한 감독과 엉성한 주인공의 시너지가 폭주한다.
보고 나서 썩 유쾌하지 못한 영화지만 상당히 임팩트 있고 충격적인 것은 사실. 하지만 이런 영화가 주는 메시지보다 모방범죄가 일어나지 않을까 걱정됨. 한편 총기 소지 허가에 대해 한번 쯤 생각하게 만드는 듯
어쨌든 논리가 없는 건 아니다.
우베 볼 의외의 수작. 이 정도면.
주인공의 똘끼와 헛소리에 짜증나려는 참에 학살이 시작 됨. FPS 같은 장면 연출이 신선.
완전무죄였다면 사형제도의 문제점을 논하는 영화가 됐을거라 생각한다. 당황해서 저지른일이지만 그 대가는 치뤄야하지. 차라리 진실이 밝혀져서 사형에서 무기징역으로 형감량이 됐으면 어땠을까ㅋ..그럼 결말이 안나겠지.어쨌거나 출연자연기력이 다좋아서 몰입하고봄
선남선녀로 포장한 신파.
무겁고 흥미롭게 대비되는 인물의 관계.
결말이 아쉽다....
뛰어난 배우들의 힘에도 한계는 있다
시작은 범죄 스릴러!하지만 막상 내용은 종교,철학,가치관 이딴 이야기!연기파 배우만 아니었음 끝까지 못 봤을것 같은 영화.
너무 깊이 만들려다.. 재미를 놓친듯한.. 벌소리에 먼가 있을꺼 같긴한데..
밀라 요보비치의 새로운 모습이 영화의  메세지를 묻어버린다
정리가 안됬어
범죄 스릴러를 기대했던 게 무색할 정도로 종교적이고 사색적이다.
이 세상 철학, 종교, 가치관, 진리 등은 모두 다 개똥이 아닐까 하는 의문을 던져준다
잘은 모르겠는데.. 그냥 봤어욤..
캐도 캐도 알 수 없는 인간과 신, 삶의 관계.
연기력 정말 최고~! 하지만 "재미있는" 영화는 아니다
동전의 양면처럼 반전되어가는 두 남자의 내면세계를 바라보며
에드워드 노튼 눈빛에 소름. 진정 연기 굿 .
스릴러라고하기에는 긴징감도없고 한마디로 낚였음
지금시대에 이슈가 되기엔 모자란 듯, 10년 전에 나왔으면 좀 더 재미를 느꼈을 지도
그냥 어릴때 엄마가 자기전에 동화 읽어주는 느낌이었다
ㅇㅇㅇ
알록달록 사탕같은 색감과 어린이들의 재기발랄한 연기가 어우러져 웃음을 자아낸다:)
그럭저럭 볼만했어요
그냥 그저
귀여운 이야기에 비주얼도 예쁜, 어린이용
머지?
그럴싸하지만.. 별로..
뭐지 이병맛..
마지막 에피소드 이외에는 쓸데없는 이야기...
만만치않은사회?마누라도있고 애인도있어야한다
겉모양새는 그럴듯하지만 매력적인 접근은 아쉬운
한마디로 생뚱맞은 긴~~단편영화.
뭔지 모르겠다. 나에겐 어렵다.
외면하고 싶은, 고루한 청춘. 따가운 시선이 느껴진다.
홍상수감독 스타일이당...젊은날은 어쩜 불우한 나날이 아닐지..
김혜수가 스타일에 딱 이지아도 멋져요
김혜수에 의한 김혜수를 위한 드라마
이 영화는 20대 여성에게 가장 많은 별점을 얻은 작품이네요. 말그대로 취향저격. 박평식 평론대로 흘려듣기엔 아까운 수다들. 귀를 쫑긋 세우고 들었다. 연기와 현실이 구분이 안되는 연출과 배우들의 집중력에 박수를 보낸다.
여배우 모이면 무슨얘기를하나  궁금하기는햇다...그얘기가 끝이 없어서 계속 볼수잇엇다
똑똑한 산드라 블록의 철 지난 로맨틱 코미디.
매듭을 너무 급하게 풀어버렸다
글쎄, 내겐 그냥 킬링타임용 정도.
그저 사는 것이다. 마지막메시지는 좋은데 여자는절박하지않아보였고 ucc를 보는느낌
삶도 힘들지만...죽는 것도 정말 힘들다...
대략 난감
하와이에 가보고싶다 말라사다먹고싶다
고양이 밥은 어떤 맛일까 싶다
갑자기 나타난 젊은 놈팽이한테 농락당한 한 할머니의 이야기.
전반적으로 지루한 영화지만 미묘한 감정의 관계들을 잘표현했다는 느낌.. 하지만 일본영화스러운 알기힘든 상징과 결말은..
무지개(등의 샤방샤방한 단어), (하와이 같은) 훌륭한 배경, 빈티지한 컨셉의 집과 소품, 삶과 죽음, 나른한 음악, 비쥬얼적으로 훌륭한 음식들... 소위 '힐링무비'라 불리는 몇몇 일본 영화의 똑같은 패턴이 이젠 슬슬 물린다.
소소, 아기자기한 일본영화 스타일
내용도 머.. 그냥 CG만 좋은듯.. 이오는 아름다웠다..그래서 6점임..
너무 cg에만 편중되어 현실감은 떨어지고 많은 스토리를 담으려다보니 짱짱한 캐스팅을했음에도 불구하고  연기력이나 스토리면이 부진하게 느껴짐
판타지물 치고는 볼거리가 적네요 .    그래도 씨리즐 물 이니  1 편은 보고 가야 할듯.
난 그냥 무난하게 봤는데
생각없이 보긴 좋네요 그러나 신화를 바탕에 두었다는 점 외에는 감흥도 없다는거
그냥 아무생각없이 보기좋음
이거 3D로 봤는데 글씨밖에 변한게 없어서 ㅜ,ㅠ그리고 생각보다 무서움. 내가 어렸을때라서 그랬나..
여러가지 캐릭터나 전투신은 볼만 했는데 솔직히 스토리 마무리가 뜬금없음 인간으로 싸운데며 마지막 번개는 뭐지?
내용 별로 재미 없어서..
메두사찡 긔여어. 드라코(+1)
내용보다는 그냥 화려한 영상의 B급 영화
나쁘진 않았지만 어딘가 모르게 아쉬운 영화
잭 스나이더의 느낌 이 물씬!! 300의 기대가 너무 커던 것인가,,,
컬트 영화. 그런데 돈을 8200만불이나 들인게 문제다.
영화 참 ㅎㅎㅎ. 스콧 글렌 멋있고, 에밀리 브라우닝 귀엽네.
영화 자체도 재미가 떨어지는 부분이 있지만 에밀리 브라우닝이 최악의 캐스팅.. 터미네이터를 실버스타스탤론이 한것 같아.
굳이 돈 내고 스트레스 이빠이 받고 싶은 사람이라면 볼것. 그렇지 않다면 패스. 단 영화 자체롤 못 만들었다는 말은 아니다.
아이들과 서로에게 관심을.
어린소녀의 미친 존재감..영화가 끝나도 잊혀지지 않는다.그런데 실제 어린아이에게 이런 잔인한 역을 맡긴건 더 잔인하게 느껴진다..
다큐를 좋아하지만.. 이건 조금 지루하다.
손발이 오그라드는 우리말 더빙...아동용
이런영화도나올줄이야.... 조만간에니모를찾아서도나오겟구먼~~
영화는참잘만들었는데 더빙이정말맘에안드네요.3살짜리우리애기도재미없데요.더빙이..
지루하지는 않지만 여러모로 부족하다
기대하고 봤는데 약간 실망이다...
반전도 앞뒤가 맞아야 무릎을 탁~! 칠거 아니가
종합 평점은 6점 드립니다.
연기파 배우들도 제대로 살리지 못하는 마술.
공녀 죽기전까지 흥미로운데  그이후 늘어난 테잎보는 기분..밥상 너무  잘차릴려고 애썼다
에드워드노튼이니 한번은 볼만하다 딱히 기억에 남지 않고 마술처럼 머리에서 사라지는 영화
마술이라기 보다 환각.
억지 반전이 날 화나게 만든다
그럭저럭 볼만합니다. 제시카 비엘도 예쁘게 나오고
뻔한 반전, 결말에 경감의 너무 쉬운 추리, 유령마술에 대한 의문... 명배우들의 평범한 연기.. 전체적인 분위기와 음악은 좋았다.
긴장감. 반전
이야기는 흥미로운데 억지도 이런 억지가 없다.
초중반은 흥미로웠으나 허무한 결말이 아쉽다.
꽤 흥미진진한 영화
속임수라구여 ㅋ? 유령은 왜 안밝혀주는거죠 ㅋ;; 뭔가 억지 영화네여 ..
지루하다,, 지루해,, 지루할 뿐이다,, 반전도지루함,,,-_-
시종일관 유쾌발랄애틋한 두친구! 프랑스 영화가 안겨준 한여름 시원하고 행복한 웃음
잔잔한 웃음
왜 런던으로 갔는가? 본래의 목표달성에 실패하고 또다른 이성을 선택하였다
더불어 살아가는 것에 대한 고찰...
무디지만 따뜻하다
딱 기대만큼
가볍게 즐길수 있는 코믹 호러영화.
매우 웃기며 유쾌한 기분이 드는 뱀파이어 영화로 호러적인 면은 미약했다.
쭉빵걸스를 만나고 싶다면? 추천!
내용은뻔한코메디지만 연출력과그래픽은굉장히좋음
그냥 봐야한다... 그냥...-_-
영국특유의 가볍고 코믹한 공포물답게 그럭저럭 킬림타임용으론 괜찮음
재미있다고 해서 봤는데 그닥.. 시간낭비..
영국식 코믹이 버무려진 B급 무비.. 그런대로 볼만..
2011年8月/ 오그라들지만 재밌다;; 김미희 은근 갠찬네ㅋㅋ
배우들의 용모가 이웃집사람들처럼 생겨서 리얼함
재밌었어요,... 담엔 더 웃긴 영화 만들어요
긴장감은 있었지만 무척 재미있는건 아니고 심심풀이로  볼만하다.
근데 카트린이 누구야, 배우에 카트린이 없는데
산악배경 영화라 그런지 아름 다운 자연경관과 그냥저냥 볼만한 스릴러물
카트린의 가슴만 전면에 내세워 신경질 났다. 그보단 까린느의 하체와 우유빛피부를 더 많이 보고 싶었다. 까린느를 너무 빨리 죽이는 바람에 이 영화가 망한거다.
딱 중간까지만.
지역적 특성도 못살리고, 진부한데다 어설프다..
나름 공포와 스릴러를 잘 잡은 거 같긴 하다만
푸짐한 것처럼 보이는 섞어찌개를 먹는 느낌
초반스릴좋았다~괴물이안등장해도괜찮았을것같은데..후반부가좀데드캠프느낌,,!
산악등반이란 소재는 신선했으나 그외엔 평범했다. 소재가 좀 아까운 영화였다.
현실적인 산악 스릴러 영화
적당한 공포에 적당한 스릴, 가볍게 볼만하다.....
갈수록 긴장감이 떨어졌다. 특히 까린느가 쇠꼬챙이에 찔렸을 때 평점은 죽 내려갔따
데드캠프의 산악 버전. 그 이상, 그 이하도 아님.
배우들의 자연스러운 연기가 생동감이 느껴지고 막장이지만 현실에서 충분히 있을 법한 내러티브가 공감을 얻게 한다.
홍 상 수 . . . 술  , 담 배 , 여 자 . . . ; ; ;
일상의 단조로움 ,...잡다한 이야기를 들려주면서 나도 그곁에서 이야기를 듣고잇는 분위기이다. 너무나 살아가는 맛을 ..막걸리 한잔의 맛을 잘그려냇다..다만 내용 연출하는 시간이 너무나 길게 보일수도잇다.
처음으로 본 홍상수 영화. 괜찮지만 또 보고 싶진 않다
하하하 억지 웃음 짓고 있는 겁쟁이들에게
유준상의 연기가 볼만했다.
.
줄기차고 끊임없는 홍상수 문법의 일관성에 경의를 표함
지식인에 대한 디스,  인간의 위선, 주구장창 마시는 술자리, 뜬금없는 대화들...등등 홍상수 감독의 색깔이 이젠 그다지  재미있지 않네~ 홍감독의 매너리즘이냐? 그의 영화에 대한 나의 면역력이 생긴건감?
소소한 소재를 이용한 액션이 재미졌다. 결말이나 반전은 없느니만 못했다.
둘이 누워서 뭐하냐 ㅋㅋㅋ
코믹으로 쭉 갔으면 좋았을 것을..
반전은 예상가능했지만 서효림이 둘중하나의 딸이였다니!!!!
한국영화는 빨리재생이 답이다
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
유해진 천호진이 살린영화 연기력감탄함 근대 설정이 그르네...
전형적 '억지 반전'으로 인해 영화의 재미는 반감된다. 시작도 중요하지만 끝맺음도 중요하다…
공감가지 않는 극단적인 설정
싹싹하게 나오는 여주인공이 매력적이란 것 이외의 감흥은 없음
반전때문에 오히려 영화의 수준이 떨어진 느낌. 영화관에서 봤으면 돈 아까워서 궁시렁궁시렁 하고 나왔을듯. 그래도 한정된 공간에서 연출을 잘 했지만 결국 한정된 공간의 단점을 극복하지 못했다.
아쉽게 심심하다..
의미있는 손짓 발짓.
이게 왜 스릴러지?코믹이던데 유해진 천호진 둘다 연기 굿
천호진 유해진의 진가가 이 영화에서 나타난다
영화관에서 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연기력이 좋은건 맞는말!
비밀과 병실액션의 기묘한 조합
반전은 좋았는데 싸우는 씬이..
독특한 자동차를 타고 진부한 도로를 달리다.
영화 끝나면 금방 잊혀질 법한 스릴러, 여운이 안남음
뭔가중간이 확없어진듯한..
반전이 공개되는 순간 밀려오는 상실감..
산골고아소녀가 어떻게 젊은나이에 병원과장이 되었는지 그게 궁금...
너무 기대하면서 보았던거 같다
이야 누가 만든 동인지인지는 몰라도 잘만들었네 라는 생각이 든다. 안경쓴애는 에반게리온 세계관이 아니라 그랜라간에서 온것같고, 아스카를 처참히 죽이는 자극스러운 소재만 끌어올렸네 그래도 봐줄만 한건 신지랑레이의 관계가 재조명됬다는거? 이쁜사랑하세요 ㅎ
난 에반게리온이 뭐가 재미 있는지 모르겠음.. 그냥전투신만 흥미로울 뿐..
그래도 볼 만 하다 관객 30만도 못넘기다니관객수준이 높아서?  하하
성동일에게 별세개를 드립니다~성동일빼곤 영화 전체가 푸석푸석 헐겁다
화려한 캐스팅에 부실한 스토리..
,,난 그냥 그랬는데..
김수로 코믹 악역 하나는 괜찮았다
주연보단 조연의 연기가 빛이 난 영화. 코미디 요소는 좋았으나 전체적인 스토리는 역시 진부.
평범한 한국형 코메디엿다.^
이나영 얼굴이 트랜스젠더라니 ㅋㅋ
디자인 잘 된 영화. 각본과 연출에서 보이는 자잘하고 많은 구멍들은 코믹한 터치와 경쾌한 분위기 속에서 귀엽게 여겨진다.
그냥 그렇네요
영화는 그럭저럭... 근데 난 아직도 리수행님이 싫타!!!
아쉽다............
조금 지루함이 있었어요
그냥저냥 재밌어여 ㅎㅎ
책과는 또 다른 느낌 <내 심장을 쏴라>
책을 안 본 나는 도저히 모르겠다 그 조언이라는 것이 무엇인지
좋은 배우들, 좋은 원작을 잘못 사용한 나쁜 예
그냥 거기서 거기...
스토리가 뻔함~  눈물 짜내려~~
잔잔하긴한데 임팩트는 없네요
뭔 평점이 이렇게 높음? 재밌을뻔했다가 마는 영화
약간은  특이하면서도 미소를 띄며 보게되는
영화분위기랑영상너무이쁘고 대사도 꾸밈없는듯한대화라서 잔잔하게 설레임을느낄수있었는데 줄거리가 너무 아쉽다 처음 만날때도 너무 갑작스럽고 결말도 뭐지...라는생각밖엔 줄거리가 좋았더라면 하는 아쉬움이 있다
모태솔로라 이해못한거일지 모르나 여주보면서 얄미워죽는줄 알았다 내가 남주였다면 쵸크슬램으로 보내버렸을듯
영화 스스로 한계를 잘 알고 있고, 두배우의 리얼한 연기가 설득력을 주었다
결국 친구였던 장면은 한 번도 안 나왔네...
무난한 데이트 무비.. 허나 니아 발다로스의 1인 3역은 욕심이 과했던 거 아닐까?
존코벳때문에 안구정화만 실컷했음 ㅋㅋ
그런저럭 무난하구 볼만함
그래도 개봉작이라고 제휴걸어 놨군,,참 나 어이가 없네,,
걍 봐줄만한 로맨스 영화
스토리는 괜찮지만 약간의 지루함이 있는 영화...
진부한 스토리지만 명랑하고 유쾌한 영화~
화려하고 큰 웃음은 아니지만 작은 웃음을 줄 수있는 영화에요..
어제보고왔어요.가벼운맘으로 기대없이 보면 좋음. 남자들은 좀 지켜워할지도..ㅎ
로멘틱코미디??코미디랑로멘틱둘다빼야함...ㅠㅠ억지스러워서보는내내부담스럽네요..
전작에 비해 스케일은 큰데 구성이 어설프다
약간 지루하지만.. 느낌은좋다
중세시대 음습한 난봉꾼 이야기...영국은 음란의 나라!!
그 시대를 벗어나선 소통이 불가능한 영화.
엔딩의 독백에 가슴이 아린다. 조니뎁만이 눈부셨던 영화
조니뎁과 왕과 배우여자 아내 그의친구들 배우들만 좋은 영화
조니뎁의, 조니뎁에, 조니뎁을 위한 영화!!!!!
말이 너무 어렵다..ㅠㅠ
"자 이제 다들 제짝을 찾아보아요."
조화로운듯 부조화스러운 유머와 로맨스와 서스펜스의 결합
작위적인 느낌이 그대로 드러나는 소재의 조합이지만, 마음에 끌려 괴로우면서도 저 여자를 붙잡을 수 없는 이러지도 저러지도 못하는 감정을 이끌어내는 소스가 될 수 있어 좋았다.
현실적이면서도 현실적이지 않은 이야기가 오묘하게 섞여서 재미를 자아낸듯 하다. 근데 박용우의 찌질한 연기가 너무 답답했지만 반전있는 최강희의 연기가 좋았다. 그 시대의 트렌드를 잘 표현한게 눈에 보였다.
코미디물임 스릴러라하기에는 조금 부족하고 심심할때 볼만한
단막극에서 써먹을 소재를 한 2시간 동안 최대한 늘어지지 않게 한건 좋았음.. 대사는 확실히 톡톡 튀는데, 위아더월드 마냥 그냥 결말을 덮어버린게 영..
[6점] 너무 괜찮은데요?
이런 코알라같은...
감동적이고 내용도 너무 좋지만 영화관가서 꿀잠잤던 기억이..진짜 잘잤다
정말 좋은소재를 이렇게 망치다니.
신현준이 새롭게 만들어낸 기봉이의 이미지. 그것이 영화의 전부.
상품화된 기봉이, 다소 진부한 진행. 신현준 형님의 열연은 좋았다.
코미디? 드라마?? 둘 다 별로다..
2천년대 영화같지 않은 8~90년대 작품같은 느낌. 서편제를 답습하는 수준에 감동은 서편제에 미치지 못한다.
서편제를 뛰어 넘는 경험과 연륜.
보다가 졸다가 보다가 졸다가.. 그나마 오정해님 소리가 좋아서..
눈요긴 댔다
스토리가 많이 밋밋하긴 해도 나름 괜찮은 영화
볼만한데요??잼있고웃기네요
텔레비전으로는 그래도 나름 유쾌하게 볼만한 영화
뭘 표현하려고 하는지는 알겠는데, 모호하다.
음.. 나쁜느낌은 아닌데 좀 어려운 것 같긴 해요
자신과 자신의 영화들을 스스로 돌아보며 너무 장황한 상상의 나래를 통해 정리하다
전작, 분열속에서 유희를 펼친다. 멀홀랜드&말코비치되기를 닮아 있으나 얕아만보인다
나만 이해 못 하는 건가?
해설불가. 머리아퍼..;
ㅎㅎㅎㅎ 기타노와 오지명 연기 스타일이 비슷하긴 하죠
이 영화를 뭐라고 말을 해야할지...관객을 과대평가?ㅋ
자아분열적인 영화
멜로. 코미디.
재미없는 정돈 아니지만 너무 뻔한 얘기, 머리 좀 쓰지...
말 그대로 조용한 영화.
중간 중간 괜찮은 연출이 빛을 발하나 전체적으로 진부해서 아쉽다.
포스터가 제일 인상적이네
조용한 영화
뭔가 많이 아쉽네요...
한보배땜에 봤다. 반전이랄것도 없다. 보는 사람 누구나 보다가 바로 알아버리는 반전. 물론 이 영화에선 반전이 그렇게 중요한 요소는 아니지만... 지루하고 심심한 영화. 이걸 보지 말고 오펀 천사의비밀을 보길 추천
너무 기대를 했엇나..
뻔한스토리에마지막화재장면은진짜불아닌거넘티나요;;
여주인공이 연기를 잘했고 소재 또한 좋았지만 스토리가 많이 부족하고 결말이 아쉽다
대애~단한 부처 나셨다.. 그죠~
시나리오자체는괜찮은것같은데.연출을못한듯..
몇 군데 루즈한 씬만 없었다면 7점 이상 줬다
미안하다 지금 내 입장에선 너무 조용했다
주인공 능력의 의미도, 꼬마 백내장 설정도 그저 공허할 뿐. ..각막이식은 전구 갈듯?
결국 '우연'으로 범인을 잡네.. ;;;
생각보다 지루합니다..
진짜 좋은 영화는 배우의 힘만으로 평가를 받는것이 아니다 이 영화는 배우가 없었으면 아무것도 없었다
재밌는 드라마. 조한선에게 살짝 꽂히다. 설경구는 범작. 그리고 반가운 윤제문.
유난히 겉도는 조한선. 배우들은 좋지만 영화는 진부하다
친구 잘 사귀세요. 그리고 전쟁후유증 핑계좀 고만대요. 한국전쟁이나 2차대전 겪은 군인들이 다 괴물되는건 아니지않수. 그에 비하면 고작 걸프전이나 아프가니스탄임. 그냥  이상한애들이 전쟁겪으면 더 이상해지는것일뿐.
늪은 늪인데 전혀 흡입력이 없는 질척거리기만 하는 늪.
크리스찬 베일의 싸이코연기는 일품이었다 하지만 보고 있자니 내가 싸이코가 될거같다.
유흥은 맥시코에서, 범죄는 미국에서. 그와중에 부수입이 버거웠군.
기획의도가 군 경험으로 인한 외상후스트레스 장애를 표현하려는 것 아니였나? 내눈에는 그저 친구 잘못사귀면 인생 조진다로 느껴졌다..다만 크리스찬 베일의 제대로 맛간 연기는 정말 긴장되더라....조커보다 배트맨이 더 무서워 ㅋㅋㅋ
전쟁후유증, 범죄, 취업, 사랑 등 이것저것 살짝 건들기만 하고 보고나면 부족한 느낌
반전영화+비극
크리스챤베일과 친구역 연기력만 볼만함...액션씬은 하나도없음; 베일이 먹여살린영화
그러게 하나만 하지 너무 여러가지 캐릭터 많이 잡았자나 ~
솔직히 연기 정말 잘했다 근데 보는 내내 기분 너무 나빴다 추천할만한 영화는 아닌듯
몹쓸 전쟁... 사람을 망치다.
인간의 탐욕으로 인한 비극
반전이 쉽게 예상은됐지만 연기는 좋았다
난 70%만 힘을 발휘했어, 난 60%야, 난 50%... 그럼 난 40%... 그냥 가져다붙이기 위한 반전... 영화상 편집에 의해 그럴듯해 보일 뿐.. 어디까지 가져다붙일까 궁금해지기는 했음. 겨우 킬링 타임용
뮤지컬은 영화보다 나을까?
약간 부족한 시나리오.. 곳곳에 보이는 지루함..을 덮어버리는 ost.
끝까지 밋밋한 영화였다. 하지만 억지스러움이 없어 좋았다. 이를테면 천재를 키워낸 스승의 감동신화, 주인공 신데렐라 만들기같은 되도 않는 개수작질이 없어서 참 좋았다.
이 뻔한 눈물의 변주곡이여.
본 지 오래 되어 딱히 기억에 남지 않지만 소장가치 있거나 다시 찾아볼 만한 감동과 재미를 준 영화는 아니였음.
너무 뻔한 결말과 스토리가 아쉽다.
언터처블의 위엄은 사라지고 느와르를 의식한 장면들만 남아.
화려한 캐스팅과 원작이 아깝... 힐러리스웽크는 완전 매혹적.
내 스타일이 아니다 뭔가 밍밍하고 별다른 감흥이 없다
캐스팅은 쩌는데 .............
하드보일드의 극치.피해자에 대한 차가운 시선.드팔마에게는 무리.
약간은 지루한 스릴러.사람 이름 때문에 내용이해도 좀 힘듬. 그래도 평균은 되는듯
흥미로운 얘기꺼리를 요렇게 풀어나가다니..
감독과 배우들에 비해 많은 아쉬움이 남기는하지만 그래도 평작수준이다
다 좋은데 너무 겉도는 느낌이다
&lt천일의 스캔들&gt보고 스칼렛 보러 왔다
서론이 길어서 본론도 보기전에 루즈!
일단 내용이해고뭐고간에 지루한감이없잖아 있다
부담 없이 가볍게 즐기는 로맨틱 코미디와 약간의 범죄 수사
미드나잇파리처럼 독특한 상상력, 방대한 지식, 특유의 해학을 원했는데  스쿠프는 아쉽다.
무엇인가를 표현하려고 했지만 그것이 적절하지 않았다. 인지부조화
스토리의 탄탄함보다 특유의해학성이 느껴진다
감독의전작들에 비해 유머가 조금 딸렸으나 한번쯤은 볼만하다.가장 기억에 남는대사는 세상모든일이 그렇게 나쁘지많은 않아~사실은전부다지만..
우디 알렌식 유머와 전개는 좋았으나...
평범하네요.. 스칼렛요한슨 이뻥.
예전처럼 신랄한 맛은 없지만, 지루하지 않은 여행 같은 느낌.
죽어야알수있는진실.진실을아는자의죽음.그리고현실은우스운백조의물장구.
뭐야이건 멜로도 아니고 정체가 뭐야? 결말 어이없다 ㅋ
뭔가 실망이야
이 영화를 즐기려면 다 관람하고 베스트 리뷰를 읽으세요 그럼 좀 나아요~
두 배우와 직접 연기한 우디 앨런을 보는 건 좋았지만 플롯의 어색함은 감출 수 없다.
달콤 살벌 수다스런.. 로맨스?
우디의 대사와 상상력 때문에 간간이 피식- 유쾌하고 가볍고.
보다가 넘 질질 끌어서 잤다-ㅡㅡ 알렌씨 미안합니다~
냉소에서 미소로 바껴가는 알렌을 보는 즐거움이란
재미없음..
말만 너무 많아. 연쇄살인사건에 무임승차한 우디알렌.
재미없었다..
귀여운 영화 재미는 없다
줄리아 로버츠의 목소리가 저리 다정했던가?
동화 같은 이야기가 아니라 동화 원작, 훈훈함
아기 돼지 생명 연장 프로젝트
완전히 재미없는 정도까진 아니지만 와닿는 게 없네요.그래도 내용은 둘째치고,무엇보다 개그맨 더빙이란 점이 제일 맘에 안 든다는....
어릴때 봤는데 재미있게 봤었다.
다소 과장된 표현이 적잖았으나 볼만 합니다~~~
6점
재미없는데...
그냥 볼만은 했는데 왠지 알바가 나오는 영화케릭터는 줘패고 싶은 답답한 케릭터..
이건 디아이1이랑 같은건가?이것도 디아이1처럼 실화인갈ㄹㅋㅋㅋ
그냥 볼만함... 그러나 원작보다는 못하네요. 원작보다 더 재미있게 만들줄 알고 기대했지만...  좀 아쉬움.
무섭진 않았다 재미는 조금 있을까 말까임...2%가 아닌 40% 부족함
재미는 있다. 그런데 전혀 무섭지가 않다.
별로 무섭지는 않지만 알바는 매력적이다.
안무섭다매 - - 안무섭다고해서 봤는데 심장 터지는줄 알았다
끝나고 나오는건 한숨뿐,,
원작은 나름 평점 높이줬던거 같은데.. 무섭기도 무서웠고... 원작 보고 본게 죄~
제시카 알바 볼려면 이영화를.. 공포심을 느낄려면 원작을..
그냥 평범?
재미없었지만 그래도 마지막에 나름 감동이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원작을 봐서 그런지 약간 식상한 느낌
흥미로운 소재에다 반전도 괜찮은데 이야기를 끌어가는 힘이 아쉬운 작품...
엄마... 소재는 괜찮은데 재미가 없음
소재 선정은 정말 좋았는데 구상을 표현하는 것은 별로였던 것 같다.
좀 더 제대로 만들었다면 좋았을걸.
보는 내내 지루하진 않지만..보고나서 남는건 없음
마지막에 다 말아먹네요 ㅋㅋㅋ
씁쓸하다
자극적인 소재를 영리하게 활용했으나 욕심이 지나쳤다.
나름 볼만했음,,근데 굳이 저렇게 하면서 까지 4등분을 왜 하는겨 ㅋㅋ
공감안됨, 내가 알바라면 헤이든을 사랑할텐데 뭣하러 사람죽여 재산을 4등분하고
소재 자체가 쎄서 긴박함은 있다만, 스토리는 산으로 가고 용두사미의 결말.
영화 구성을 고려한 연출인건 알겠는지 내용이 너무 늘어지고 지루하다 중간중간에 적당한 긴장감을 줬으면 더 좋았을텐데
그렇게 웰메이드 영화는 아닌 것 같다. 소재는 재밌는데 내용 전개가 엉성...
보는 동안 너무 지루했고 앤디워홀이 무능력해보이고 실제 에디세즈윅이 더예쁘다.
시대를 소비하는 인간들,약물이라니 시에나밀러의 연기만 돋보인다
좀 우울했던 영화..... 앤디워홀과 뮤즈에 대한 이야기를 소재로 해 색다르긴 했다
내용 없고 허술하긴해도 재미없는건 아닙니다ㅋㅋ
난 그냥 봤음...
액션이나 보자~
스파이소재라면 미녀가나와서하는것도 없고.엉성한 스토리에...돈 아깝다.
이건뭐,,,
이완 맥거리거가 주인공이 아니잖어? 바로 죽음.. 그러나 주인공 잘생겨서 별 3개
인터넷자막으로 보지마세요..원어들리시는분만 보시길..ㅋ
걍 애들영화다. 그나자나 인터넷자막유포한놈 누구야?해석을 그따구로해? 패버릴깝다
주제의식은 좋으나.. 너무 신파다..
소재는 정말 신선했는뎅....후반억지감동잼
너무뻔하고 난그닥...
어쩌면 있을법한 공상 과학 이었다
공상과학영화로는 나름 즐기며 볼만햇다..청소년관람불가 영화는 아닌듯.
비슷한 배경에 떨어지는 연출력
닐 블롬캠프. 이제 그가 관객에게 무슨 말을 하려는 감독인지 알 것 같다.
영화를 보는 개인마다 차이가 있겟지만 나는 중반부터는 짜증이 밀려왔고 배우들에게 욕을하며 봤다
동화같은 이야기..........걍..거기까지. 그림은 귀엽네요
어렸을때봤던 피터레빗동화책 생각이나면서 추억들이 살아났다. 예쁜영화.^^
그다지 와 닿지가 않는다.
이완 맥그리거의 콧수염만큼이나 별로다.. ;;
지루하지만 등장인물들이 착해서 좋음.
정말 재밌게 보는데 너무 급마무리에 당황;
걍 그저그런 영화... 걍.. 그래도 본거 후회는 안해요
피터래빗은 좋지만 영화는 평루다. 이게왜 평점 7.7이나 되는지..
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
그렇게 완전희재미잇는작품은아닌데 전쟁의잔인함등을 그냥표현한작품
전쟁에 대한 경각심을 느끼게하는 영화.
화력전이나 영상미는 괜찮았지만, 배우들의 연기력, 개그코드, 행동들은 나와맞지않다
음 과연 9중대가 승리했는건가... 난 2시간 집중하는데 승리했다...
전쟁 영화를 좋아하는 편이지만... 이건 별로
다른전쟁영화에 비하면 허졉한듯..?
군필자에겐 공감가는 영화
역겨울 수도 있는... 포스터처럼 가볍게 봐야한다.
상영시간내내 유쾌할수록,더욱 슬퍼지는영화.꺾이지않는 주인공이 안쓰럽고 애처롭다.
이 감독 미국에서만 만들지 않으면 왠만하면 다 괜찬더라
시대적 상황을 비웃기라도 하듯 유쾌하게 다가갔지만 나에게는 설득력이 부족했다
연기는 굿인데 식상하고 지겹다 -혐오스러운마츠코의 일생+헤드윅+나의 장미빛인생!!!
스카이 액션신은 괜찮은데, 스토리는 무얼 이야기하는건지 모르겠다. 영상효과만..
미라지 2000 광고 영화.. 화면은 시원하고 스토리는 찝찝하고...
영화관에서 영화안보고 옆에 있는 친구랑 놀았다 몇년전에 최악이다
개연성 없는 스토리의 비약적 전개가 거슬린다. 창공을 가르는 전투기는 사실적 ...
스토리는 허술하나 비행기 좋아하시는 분들에겐 최고의 영화.
프랑스 영화도 이정도면 상당한데~
미라지 선전영화같다.. 영화 '스텔스'보단 나아서 6점
조금 지루한 정도...
프랑스 영화 특유의 따분함.....그래도 눈요기 거리때문에 6점 준다
잼있어
내용이 억지 감동에 치중한 듯한 느낌.
그냥..그랬음
ER을 본받길..
너무나 낭만적인.. 여타 비인간성을 내세운 반전영화와는 반대로 휴머니즘을 내세워 반전을 논한다. 다만 나이가 들어 감정이 메마른건지.. 돌발상황이 전혀없는 한없이 착한 캐릭터와 전개에 흐믓한 미소 이상의 울림은 받지 못했다
주체와 객체는 분리될 수 없는 환경에서의 분리는 불가능해
그냥 볼만 합니다..
가슴이 따듯해지는 영화. 인간에 대한 따스한 시선이 느껴지는 영화. 그러나 에피소드가 뒤로 갈수록 완성도가 (에피소드 선택, 캐릭터 설정, 설명방식 등등) 떨어져버림으로 전체적으로 평범한 작품이 되어버렸다.
차예련 연기 소름끼치게 못하더라. 몰입 방해수준
본지몇년됬는데 생각나는 영화중하나. 볼땐 이뭐병했는데...음 머리속으로 생각하니 음....그렇군..
감독이 만든 다른영화 세븐데이즈에 비하면  많이 떨어지네. 차라리 그냥 확실히 우스꽝스럽고 코믹하게 풀어가지 그랬냐.
제목이 참 좋다 구타유발자들... 지금까지도 ~유발자들 이란단어가 많이 인용되니.. 삼겹살씬이 매우 인상깊다
관객들을 불편하게 만드는 목적 달성을 아주 훌륭하게 했지만 두번다시 보기 싫다
배우들의 연기가 혀를 내두르게 만드는 영화 ^^ ;;감독님은 세븐데이즈같은영화 말고 이쪽으로 가보시는게 어떠실지....
왕따가 점차 강한 폭력에 빠지듯 폭력의 점증성. 그리고 나는 멍멍이에요 로 대변되는 폭력의 정의성을 봤다. 그리고 이 영화는 스스로를 너희만큼 진짜 천박 하고야만적이라고 정의한다. 그래서 고상한척한 성악교수가 마지막 면죄부를 받았나?
그냥 지루하지는 않은 영화..
봤는데 기억이 안나네ㅋ
너무 싱거운 코미디..
그냥 킬링타임용으로 볼만했다...평점정도는 아니다 평점 너무 짜다...
이문식보다 김수로가 더 눈에 띈다.
그럭저럭 볼만함..역시 한국영화
아무생각없이 봐서 그런가 그저 그렇다
그냥 그럭저럭
여행지에서의 불안감 조성이나 살인마와의 별다른 접점없이 진행이 되다보니 영화의 절반 가까이가 여행와서 노닥거리는 느낌만 가득 준다. 장르영화치곤 발동이 지나치게 늦게 걸림
나같은 사람은 너같은 사람을 아침식사로 먹고 뒤로 싸지
몰입도 하나만큼은 뛰어납니다.숨통을 조여오는 듯한 느낌의 슬래셔물
긴머리여자때문에 짜증나는영화소리만질러대고 목소리만큼그니깐잡히지 중반부지날때까지는 아무일없음2가더볼만함
외할아버지가 호주 위험하다고 했는데
비추하는 사람들이 있는데, 이런 류로써는 봐 둘만한 영화임. 여자들의 답답함도 이 영화의 한 짜증을 채우는 맛이랄까?... 아무튼, 백팩킬러라는 호주의 연쇄살인범과 기타 사건들을 조합한 실화를 밑거름으로 함.
여자들 진짜 답답..
여자들이 얼마나 답답한지를 잘 알려준영화
다른나라 갈때는 꼭 조심 조심하장~!! 쓸데 없는짓하지말궁~!!
실화를 바탕으로 한 다른작품 '텍사스전기톱연쇄살인사건'에 비한다면 긴장감이나 몰입도는 떨어진다.
시골인심 다 죽게 생겼다 이놈들아.
텍사스전기톱연쇄살인사건이랑 비슷하지만 재미는 좀 떨어짐.
어후 답답해. 도망 좀 제대로 다녀라
볼만하긴한데 끝에가서 힘이빠짐
총맞고 죽은듯이 누워있다가 아무렇지도 않게 살아있는게..무슨 터미네이터냐
잘 기억에 남지않는 그런 애니매이션
여지껏 봐왔던 애니중 최악!
인위적인 전개와 오버스러운 표현, 캐릭은 귀엽네
마다가스카하고 뭐가 다른지, 하지만, 마다가스카2보단 낫다
마다가스카보단 이게 더 잼있던데...
사자아저씨~ 더 익살스러워지세용~
케릭터들이 재미있음ㅋ 뻔한 내용이지만,,재미는 있음,
기술력의 결정판
마다가스카와 라이온 킹을 짬뽕해 놓은 영화.
그래픽은 볼만하지만 내용이 넘 식상함
소재 자체가 너무 뻔했다!! 애들용 비디오~~!!
차라리 마다가스카 가 낫다,
왜봤는지.. 정말 개 후회-_-; 이건 아니잖아~
마다가스카 리메이크인가?? ^^
마다가스카랑 똑같은 내용으로 어쩌겠다는건지?
훈훈합니다
재밌는가족 유쾌한가족!10+8 = 18 실제라면 정말 즐겁고 행복하겠다
다소 특이한 소재(18명의 자녀)의 코미디.
대정적의밤에..너무많은얘기너무긴시간..분위기는짱.
인생은 아름다워 후편.
이따금 어떤 영화는 믿지 않는 것들을 믿고 싶게 하는 힘이 있다
호들갑이 좀 거슬리긴 해도 천진함을 가진 영화
그럴듯함.,.,.,
시리즈의 패턴은 똑 같구나.  3을 보고 1을 보니 3보다 더 싱겁네
왠만한 잔인한건 다보는데 이건 못보겠다
단순히 영화  속이야기라고  생각하는  모든  것들이 현실에  존재  한다.마크  필립스가  폭로한   "뜨거운 역사  추악한  진실"이라는  책  꼭  읽어보기 바란다
혹시 문백수가 저짓하는건 아닐까?
전형적인 2000년대 판타지 영화...
잘 모르겠다. 강렬한 한방이 없다. 계속 비슷한 상황이 반복되는??
좋은 소재의 영화인데, 참 아쉬운 면이 많은 영화이다. 라이언 레이놀즈는 같은 남자가 봐도 충분히 매력적인 남자인데, 연기력이 많이 딸리는듯, 이 영화로 노력하는 모습은 보이긴 한데, 많이 부족함. 영화 전체적인 plot 도 부족하고, 여배우들이 살림
걍 아무 생각 없이 봤는데 안나 페리스가 나올줄이야 ㅋㅋ
웃음의 코드는 외모다.
여주인공이 아주이쁘고 재밌긴한데 영화자체는 뭔가 2% 부족해보인다.
딱 전형적인 로맨틱코미디영화임ㅋㅋ근데 라이언이랑 안나에 비해 여주인공이 매력이 너무없음. 그냥 이쁘기만 함. 오히려 안나랑 이어지는게 더 재밌었을 것 같음.
재밌긴한데 뭔가 부족한거같다
뭔가 부족하지만 많이 웃었다. ㅋ
친구에서 애인되기??
재밌더군요ㅋㅋ
조금만 진지하면 좋을뻔 했다.
로맨틱 코미디는 역시 뻔해서 별로
결국 외모는 중요치 않다는 진부한 이야기
전형적인 로맨틱 코미디. '로맨스'보다는 '몸개그'가 더 재밌다.
유쾌하지만, 어설프다.
유쾌한 영화.
소문난 잔치에 남는 것 없더라.
특별할 것도 없는 소재에 밋밋하고 산만한 연출
흥신소의 새로운 니치마켓! 호황조짐을 보임!!
뒤로갈수록 지루해진다    역시 기대가 너무컷네
흠 진짜 시간만 때웟군,..
이건 복잡하게 꼬아서 사건 해결하는 전형적인 전개 영화의 핵심은 얼마나 잘 꼬나
서스펜스없는 그냥 킬링타임용
나름 유쾌하기도 하지만 너무 짜맞춰 구성해 놓은 사건들이 억지스럽다
코미디로 출발해서 자연스런 감동을 자아내는군
지루함.마지막은 살짝 괜찮았음.
정재영팬이라 봤는데 좀 지루하고 유치하고...
유치.. 암울.. 이제 이런거 좀 그만..
가스나!! 간들어지게 연기 잘하네..ㅋ
코미디는 장진감독꺼 출연하세요...
이영화때문에 정재영도 흙먹었다.
나름 순수해지고 싶었던 날에...
지민역을맡은꼬마소녀 너무 연기귀엽게잘했다.너무귀여워~
사람 사는건 다 똑같은듯.. 좀억지스런 부분도있지만 무난..
제목도 포스터도 모두 내맘에 쏙들어 상당한 기대를 안고 보게된영화. 그들의 대화가 더러 공감도가고 내주변에도 딱 저럴거 같은 친구도 있고 하지만 이야기가 내내 주변만겉돌고 필모그래피만보여주다 결국 다들 부자가되어 잘먹고 잘살았다는이야기로 끝나버리네잉
너무 현실적이고 너무 우울해.
그 사이 벽이 있다.
30중반이면 알아먹는 영화같은데...기승전결없이 좀 지루했음
목소리는 안들리고 입모양으로만 알아들어야하는것같은 느낌,
그럭저럭... 무난한 코미디.
내내 공감되게 잘나가다가 마지막에 딴영화가되었다.
두사람을 한씬에서 본다는데 의의
난... 그저 그렇더라
폐넬로페 크루즈
유쾌한 도둑질에 매력적인 두여자보는재미
생각보단 덜 매력적이었다
단순한스토리전개의 영화.
이쁜누님들의 활극을 보고싶다면~~
사실영화는별거없다.다만두주인공이압도적이다 ㅎㄷㄷ
페넬로페 크루즈님의 매력적인 얼굴과 몸매만 남는 영화..유치하긴..
결말과 주는 교훈이 없지만 컨디션을 올려주는 작품.
배우들의 연기력만이 살길이다.
두여자의 매력.
여자들만 이뻐
미녀삼총사, 킬빌 같은 부류
별로.. 장면이..ㅡㅡ
연기들이 귀여움의 극치다. 이렇게 대놓고 유치해질 필요도 있다.ㅋ
원작의 장르를 너무 미화 시켜버렸어...
주연배우들이 아깝다 너무 촌스러운 유치하기까지한 통속적인 연출
일본에서는 먹어줄 영화 ㅋㅋ
영화자체는좀.. 결말 때문에충격먹어서괜히생각남. 난오히려두배우연기가좋았다.
새벽 감성으로 보기에 충분히 뭉클했다..
6점이 적당한 영화...배우들의 노력도 있고하니...엉성한 연출이 아쉬운 영화
책읽고영화보면진짜허술그자체ㅋㅋㅋ그래도배우연기들이좋아~
아오이 유우의 존재가 이 영화 자체를 완전 살렸다
배우들의 연기력과 원작의 장점을 하나도 살리지 못해 매우 아쉬운 영화
뒤끝이 더럽다
억지 스토리, 타마키의 어색한 연기, 하지만 마음은 전해진다
배우들때문에 참았암 ㅠㅠ
영화는 물 흘러가듯이 흘러가지만, 유쾌하지만은 않다
매기 스미스 만수무강 하시길.....
영상, 스토리, 연출 모두 깔끔하고 정돈되 느낌
엽기적인 분위기가 잘 살지 않고 반전 같은 뭔가 활력이 부족하다
한국식코메디에 익숙한 이들에게는 전혀 어필이 안될 듯.....
간간히재밌지만 지루한면이많음...
존 워터스의 씨리얼 맘의 온화한 버전이군요
썩 유쾌하지 않은 블랙코미디
어설프게 끝남
뭐하자는 거냐
그저그럼
영화야 어쨌든 여배우가 넘이뻐~~^^
별내용은 없지만 독특한
분위기는 좋았지만, 너무 많은게 산만하게 담겼다. 좋은소재인데 아깝다
에로틱과 호러의 애매모호한 사이
갑자기 왠 귀신? 너무 복잡해.
성우나레이션하며 어색한 연출이지만 그냥 의의를 봐서 ㅠㅠ
이야기를 제대로 풀지 못한 것 같은 안타까움. 책을 먼저 읽고 봐야 내용 이해가 잘 될 거 같다는 생각이 든다.
7편보다도 긴 5편을 한 영화에 담기엔 무리가 있었다 해리포터의 재미 중 하나가 디테일인데 좀 아쉬웠지만 엄브릿지는 진짜 최고다
블랙 너무멋없게죽음.
아직까지 갈 길이 멀다.
원작에 대한 부담감에 소심해진 판타지.
사설이 너무 길어서 지루하게만 하네..
밝은 분위기의 반전..장르 자체가 바뀌어 버린듯한 변화는 마음에 안든다
역대 해리포터 시리즈중 가장 지루했다. 평점이 왜이리 낮은지 이해가간다. 엄브릿지의 많은 비중과, 중간에 위즐리 쌍둥이들이 장난치던것 외에는 기억에 남는 장면이 별로 없는 영화
초딩들에게는 볼만함,,
조금더 무겁게 만들었으면 좋았을텐데
그냥 게임으로 즐기는게...
그래픽은 뛰어나지만 그밖의 요소는 그닥..
살짝 스릴이 없어 ㅋㅋㅋㅋ
스타일은 죽이는데 어쩐지 개구리 같기도?
슈레더를 출연시켜줘 !!!!!!!!!
이 정도면 됐다. 닌자거북이들은 여전히 건재하다는걸 알았으니깐...
미국의 당시 상황에 대한 이해를 하고 본 다면 좀 더 와 닿는 영화. 개인적으로는 케네디 형제의 비극적인 암살을 소재로 다룬 JFK가 좀 더 흥미롭고 관심이 감
영화 제목이 Bobby인데 바비(로버트 케네디)는 거의 안나오고 그의 연설이 있을 예정이던 앰베서더 호텔에 있던 사람들의 얘기가 조금은 중구난방, 옴니버스식으로 그려진다. 중간중간 상당히 의미심장한 대화도 오고가지만, 로버트 케네디를 그린 영화는 아님
수많은 배우들이 나오지만 서로의 연관성은 비교적 적고 종국엔 필요 없이 낭비되는 경우도 있다. 당시의 시대상과 분위기를 살리려한 것은 알겠다만 좀 줄여도 될 듯싶다.
정말 초호화 캐스팅
캐스팅은 멋져... 울 정도로 감동적인 영화인가??
정치계에 혼란이 수많은 사람에게 미치는 영향
크래쉬가 떠올랐다
American들의 바비 추억담....
솔삐지루했음..마지막에 슬퍼서 좀 울긴했지만 앞부분은 지루했어유...
↓동감.엔딩이 상당히 강렬하고 호소력 있네요.
초호화캐스팅
캐스팅이 어마어마해서 별세개 약간 지루함
내용은 괜찮은데 좀 지루한감이 없지않게있음
캐스팅은 화려한데 너무 지루하게 전개 되어 재미가 반감.
끝까지 잔잔하게 감. 화려한 출연진이 관전 포인트.
멋진 대사가 많지만 영화는 지루했고, 유명 배우 보는 재미는 있는 영화.
뭔가 신파극 같다. 억지로 눈물을 짜내는...하지만 폭력은 폭력을부른다는말은인상적.
산만해..
이거  그거 아님? 동물게이물
기억상실은 없는 게 깔끔했을 거 같다.
이민우 좋아하는데 연기는 ㅎㅋ... 그래도 막판에 울었음ㅠㅠ
천사가 지 맘대로야.. ;;
6.3
휴머니즘을 앞세운 개인의 감화에만 머문 점이 아쉽다.
별 세개당 ..
그냥 그렇다
경쟁작이 그렇게 없었냐? 이게 아카데미 외국어 영화상?
주위에서 망작망작 거리니까 군중심리로 우루루 몰려서 1점 러쉬해대는데 솔직히 그렇게 망작은 아님.물론 원작을 전혀 보지 않은 사람 기준으로 6점은 줄만한 작품이라고 본다.스토리 개연성이 너무 떨어지는게 가장 큰 단점. 그래도 2시간동안 졸지는않
음악이랑 배경만큼은 수준급(이 두개 덕분에 6점). 근데 아부지 왜 죽인건지 설명부족은 ㅠㅠ 원작 안 봐도 이해 되게 만들어야재...
그렇게까지 망작은 아닌 것 같은데 난 그냥 그럭저럭 봤다. 좀 지루하긴 했지만 평점 6점정도가 적당한 듯..
오버하는 사람들ㅉ..미야자키 하야오 필모라서 어떤가 봤는데 알려지지 않은것만큼 별로인가보오
도데체가 캐릭터설정을알수가없고 전개도이상하다 그래드ㅡ 다시 손보면 볼만한 작품일듯
생명의 소중함! 그리고 역시 능력치는 중요해ㅋ
작품만 보고 놨을때는 그럭저럭 볼만하지만 지브리라는 타이틀에 놓고보면 한없이 모자란 작품
이정도면 수작이지 설공찬 만세~
난 너무 늙은건가. 이 드라마에 10점의 재미를 느끼지 못하는건.
드라마는너무뻔한트렌딘데배우들덕에ㅉㅉ
프렌치 코미디는 너무 유치해.
현대판이라 이미지는 강렬하지만 역시 오리지널에 비하면 막장!
유치한거 좋아하지만.. 이 영화는 심하다 ;;;
어이없고 황당해서 웃음보 터짐...시크콤같았던 코미디...
억지스런 설정으로 웃기려 하는..
보는네네 졸려죽는줄 알았네... 끝에만 좀 재미있고...
부분적으로 재미는 있으나 전반적으로 지루함
크리스토퍼의 정지된 스틸컷만은 매력적.
지네나라 대통령을 완전 ㅂㅅ으로 그려놨네 ㅋㅋ
초반 30분 보다가 지루해서 껐다!
서덜랜드 님의 액션을 보고싶다... 미드 24시의 반만 따라갔다면....
지나치게 무난하다. 긴박함이 있었으면 더 좋았을 듯...
완전 킬링타임용
걍 시간남을때 볼만한영화...약간의 반전...
더글라스...이제는 쉬셔야죠...ㅋㅋ
대결구도성이 약하다 긴박감도 없고...
그리  와닺지않는 이야기
흥미진진하지만,, 역시 키퍼는 잭 바우어가 어울려!!
캐스팅이 너무 아깝다. 너무 구시대적 영화.....
늘.. 적은 내부에 존재한다.. ㅡㅡ;;
어렵게 풀어간 간단한 스토리가 약간 식상하네요
아놔~서론이 너무 길었어..볼만하니까 끝나..
감독/배우의 이름값에도 불구하고 이야기의 깊이가 얕아서.
주연들의 뛰어난 연기와 감독의 재치가 돋보이긴 하지만, 스토리의 몇몇 오류들은 몰입을 방해한다
훌륭한 풍자와 심리묘사, 아쉬운 장르적 특성의 결여
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
단점이 많은 영화. 이런류의 영화는 스피디하게 나가면서 긴장감을 쭉 줘야하는데 긴장감은 초반부이후로 실종됨 마지막 부분에 밝혀지는 진실과 수법도 억지에 부실해서 기가찰 지경 더구나 주인공이 매력적이지 않다. 흔한 소재에 새로울것 없는 뻔한 구성과 결말
젊은날 파렴치한 실수에 평생속죄하며 산 늙은이를 어떤 도둑놈이 그 죄를 꼰지르고 저는 훔친돈으로 잘 살고 자선사업가 늙은이는 결국 쇠고랑을 찬다는 아주 희망적인 영화?? 희망돋다!
수작으로 갈만한 요소를 곳곳에 배치해두고 또 실제로 그리 가고 잇엇는데 결국 범작을 한계를 넘지 못햇다
겉만 번지르르
갈수록 지루한 느낌을 지울수 없음.
지능적으로 뛰어난 시나리오,그러나 스릴러와 박진감,긴장감있는 디테일을 놓쳤다
재밌는데 너무 늘어지는감이 있음
의도는 좋아보였으나, 지루함은 감출수 없다...
떡밥만 뿌려놓고, 엔딩만 내실있으면 호평도 없고 혹평도 없는걸로 하지머..
스토리전개가너무느린거아녀?
좋아 할 사람은 좋아 하겠고 싫어 할 사람은 싫어 할 영화임...
솔까말 졸았다..재미는 있는거 같은데,출연진에비해 좀 아쉽다.
린지가 이 영화를 다시 보고 다시 돌아왔으면 좋겠다. 완전히 늦어버리기 전에
원톱 여주믿고 흘러가는 내용의 데이트용 김치영화다움. mean girls의 린지에 꽂혀서 보게 됬는데 그것만은 영화 재미나 완성도가 떨어진다 연인간 혹은 여자끼리 한번즈음 시간날 때 보긴 괜찮다
좀 유치..걍 킬링타임용......
운좋고 운나쁘고가 말도 안되게 과장되있음.킬링타임엔 적절함
무엇을 위한 좋은 친구들인가?... 이광수 나오는 좋은 친구들인 줄 알고 봤다가 이게 뭔가 했네요.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
어려웠던 시기에 박정희대통령이 우리나라를 일으켜 세운건 분명하다. 근데 이 영화는 왠지 모르게 재미가 없다. 지금에서야 생각하지만 사람들이 답답하다. 김정은이 연기를 못한다는걸 이제야 알았다.
당시 시대상황을 재미있게 표현해서 좋았는데..  후반부에서 말아먹음.
웃었으면 된거다
장르가 무엇인지 모름
어설프고 유치하다..
그냥저냥...극장서 안봤다..다행이다..
나름대로 아쉽다
괜찮긴한데 웃기진않네..
주조연 배우들은 괜찮았는데......................
잘 나가다가 산으로 가는군... ㅡㅡ
이야기가 왔다갔다 해- 억지로 집어넣은 러브라인도 약하고-
병씨몽 나오면 빨리감기... 한 기억이,,, 유지태, 박건형이 그나마 살린 영화
큰 교훈이나 감동 뭐 이런것은 없고 그냥  잔 재미로 볼정도임.
뚝방이라는 우물에서만 놀던 개구리들의 세상적응기
너무 인물 성격이 다변화적인듯
유지태 뺴고 다 쓰레기ㅡㅡ왜만들엇니?
이걸 내가 영화관에서 봤지 ㅋㅋ
의외로 말끔하게 잘빠진 작품이었다.
똥망
not bad... 나름 괜찮던데...?
중요한 부분은 별로나오지 않고 잡다한 이야기만 넣어 놓은것 같아 많이 아쉽습니다
기억에남긴하다만 영화로선뭔가부족하다.
실제 이야기인데, 영화는 그 이야기의 반의 반도 쫓아가지 못했다.
괜찮긴 하지만.. 좀 부끄럽다.
감동적이지만 너무 좀 지루하다 -ㅅ-
휴.... 그냥 그런데.. 연기를 너무 못하네..
독특한건 좋은데 뭔말인지 너무 못알아듣겠다
이해와 망상 사이에서 비틀거리는 사이코 로맨스
박찬욱 감독이 정신병자의 세상을 영화로 만들어이해하기어렵고 재미가 없었지만 감독의 상상력과 정신병자의새로운 관점이 참신하고 관객에게 전하려는 메시지가 더욱 뚜렷했으면 내용이 더 쉽고 재밌게 보지 않았을까
동화적 상상에 머무르기엔 감독의 천재성과 변태성이 넘쳐 흐른 허울적 망상.
영화의 통통튀는 매력과 재치발랄함은 볼 수 있으나 너무 지루하다.
음악은 명작에 속하는 편이나, 영화 내용이 뷁...
박찬욱 감독의 즐거운 영화놀이. 굳이 105분이여야 했나?
박찬욱의상상력근데이게왜12세지?
게임 좋아하는 사람이라면 볼만할지 모르지만, 그렇지 않다면 그닥 재미는 못느낄듯.
마지막 좀 뜬금포. 재밌네요
다른분들은 공포영화를 즐겨 보시지 않으신가 ;;;이게 왜이래 평이 좋고 흥행을 하지?보는 내내 연기를 왜 저따꾸로 하지? 현실성이 왜이래 없지생각했다 ;; 연출과 그래픽은 10점 만점에 10점연기와 스토리는 10점 만점에 5점 정도?
책방 알바하면서 이민정 때문에 한번 찾아서 봄 비디오로 ㅋㅋㅋ 딱히 기억에 남는 영화는 아니었음 ㅋㅋ
시실리도아니고 마파도도 아니여
가벼운 웃음과 잔잔한 감동있는 영화
자살에 대한 다양한 입장을 보여주려 한 의도는 대충 알겠다만, 배는 산으로 갔구나
ㅋㅋㅋㅋㅋ어이가없어웃음뿐
다소 억지스러우나 많은 부분들이 중견들의 연기로 커버되고 있다..
좀 억지스러운 영화인듯하나 재미는 있었다
내용은 신선하고 좋았지만 뭔가 갈수록 어이없는 스토리
자살에 관심있는 분들은 재밌었을 듯. 반전에 뭉클.
최정윤 보는재미로 봤지. 그래서 만수가 싫다
여태까지의 일본공포물과는 차별화되는 스타일임에도 불구하고, 오히려 더 낡았다는 느낌과 평이하다는 느낌만 들었다. 긴장감 제로, 공포 제로. 그렇다고 드라마적 매력이 있는 것도 아니고, 여주인공은 소리만 질러대고... 시미즈다카시 감독도 별로네
반전만 괜찮음.
꽤 재밌게 봤던 영화 ㅎㅎ 적당히 무섭기도 하고..
공포라는 관점에서는 0점이지만, 전개해나가면서 모자란 부분을 채운것 같다.
이모가 옆에서 초치는 바람에 반전도 반전같지않았다....
여타 공포물과의 차별성이 보이나, '장화홍련' 같은 수작은 결코 아니다.
공포영화에 흔히 사용하잖아요- 환생과 복수.. 그렇죠 뭐
무섭지는 않다. 하지만 여주인공은 이쁘다.
아무리 환생했다지만... 깜찍한 女주인공과 살인마 교수는, 매치가 안된다... ㅡㅡ;;
별로 안무섭고 재미없음
나랑은 안맞는 부류의 영화였다부다 그저그랬다
염정아만 볼만하고 나머진 별루다.지진희연기넘어색하고 저시대이야기치곤 식상하다.
소설만읽었을때와는다르게가벼운느낌이난다 좀더잔잔하고애절하게풀었어야했지않을까
왜 염정아를 발탁했을까..
감독이 과거 사회주의와 감상에 푹빠져들어 만든영화인듯.. 그냥 모 그저그랬음...
볼만하네요 슬픈건 별로없고 걍 흐믓
감독 마음대로의 영화. 황석영님은 영화를 보고 무슨생각을 하셨을까?
종합 평점은 6점 드립니다.
사실 원작 소설도 진부하잖아. 그런 진부한 스토리를 영화화 한 게 미스. 원작을 망친 건 없지. 콩밭에서 콩날뿐. 소설도 반전이 애초부터 다 보였고 스토리 자체가 재미없고 교훈적인 걸. 원작을 망친 건 아니지. 책이나 영화나 똑같이 평타 6점 정도!
큰 재미는 없었고 지루함이 있었던 영화
여배우의 연기는 인상적이었는데 극흐름이 그다지..
시작이 참 인상적이었는데, 흘러갈수록 가볍고 혼탁해진다
좀 지루하지만 조금은 의미있는 대사로 삶을 생각해보는 영화...
그래도 여기까진 용서가 되던데...물론 돈주고 봤으면 아까웠겠지만.
시간 떄우기용
유치 ..ㅋ부분 웃김 ㅋ
왜 이영화가 2번째 속편까지 나오는지 거참.
이제는 그만 나오기를 바라는 조폭 코미디
내가 11살떄 아빠랑같이본영환데 지금보면진짜말이않나옴 15살나이에ㅡㅡ..
끄아 짱재밌음!
웃음을 주지만 2편의 웃음코드를 그대로 따와서 식상한..
기획의도는 좋았지만 기획의도와 동떨어진 3류 스토리
아쉽다
다시 안하겠지?
소더버그 특유의 지루함
명배우 알파치노가 골탕먹는 재미정도...
내가 알던 오션스는?
오션스 시리즈도 갈수록 쩝;; 대충대충 끼워맞추는 느낌이여
뭐 그럭저럭 대체적으로 무난하게 킬링타임용으로 쓸만함
영화가 전체적으로 띄엄띄엄 전개되는 느낌. 그래서 각 에피소드마다 몰입이 떨어진다. 겉만 번지르르하고 말만 좋은 골드미스지 상폐녀 되고 성격 파탄나기전에 현실에 수긍해서 결혼 하라는 메세지를 주는 영화.
드라마를 잘 요약했다.
너무 오버스러운 연기는 눈살을 찌푸리게 한다
아~~귀여운 최미자, 멋진 할머니 삼인방 ♡
진정으로 건강한 여성적 자아를 찾는 남성 정체성의 기로
보통사람에겐 전혀이해되지 않는 주인공.공감되기 어려운듯 싶다.
그런대로 볼만했으나... 그저그런
김윤석의 연기는 좋았으나, 류덕환의 여성스러운 연기는 솔직히 좀 오글오글;; 그래도 나름재밌게본 1人
엔딩에서 망쳐버린..
아... 이 대학생 연극같은 미숙함은 단지 시간탓일까
안타까운 이야기네요...성현아씨 연기 너무 잘함
마지막에 남자가 몇명이나 나오는지ㅋㅋ영화 잘봤습니다. 그런데 전체적으로 집착하는연기가 약했고 하배우님때문에 봤는데 별 임팩트없어서 실망했네요 저는 이거보다 김기덕감독님 다른작품인 아름답다가 더 재밌었는데 평점은 이게 훨씬 높네요..흠..??
같은 시간을 보냈다고 그 시간을 공유한 건 아니더라.
시간과 사랑, 외모와 내면에 대한 감독의 이야기는 알겠다. 느슨하고 지루한 부분도 있지만 나쁘진 않다. 하지만 관객을 흔들 정도로 강렬한 인상은 찾아볼 수 없다.
솔직히 말해 공감도 안되고 이해도 잘 안된다. 그러나 이런 사랑도 존재 할 수 있다 생각한다. 연기도 괜찮았고 나쁜 남자 보단 나은 듯
가족의 의미를 되새기는 모 그런건좋지만.잔재주는 별루.저런가족이 있을려나?
영화는 좋은데 진행이 좀 느려서....--;
가족대행이라는 소재는 노리코의 식탁에서 가져온건가...
코미디로 봤다간 콘코 다친다  마음한구석이 쓰리네
미스캐스팅에다 드라마로나 될 법한 스토리를 영화화하니 스토리가 워낙 급박하게 전개돼 감정이 따라가질 못한다.  전혀 감정선이 동요되지 않는다. 조금도 애틋하지 않다.
이쁜수애 훌륭한 영상미 허술한 스토리...
영화보면서 느끼는건데 내용을 깊게 들어가지 않고 하다 말고 하다 말고 반복되는거 같아서 좀..
감독 나름대로 해석으로 만들었으나 그다지 와닿지 않는 내용의 영화
뛰어난 소재. 하지만 그 이면에 인간의 고뇌는 부족해 보인다
육사준비생의 끝없는 타락이 주제인가..
아무래도 나이 많은배우들이  하다보니  고딩 흉내내는거같고  고딩같다는 느낌이 안든다
나름 감동적인 실화. 개인적으로는 견자단의 엽문이 좀 더 와 닿음. 결말이 살짝 비극적이어서 안타까움
이연걸의 액션을 따라가지 못하는 드라마.
이연걸의 무술은 좋았으나 너무와이어에 치중한액션이 아쉬웠고, 무었보다 중요한마지막결투에서 나카무라의 대역이 민망할정도로 대놓고 얼굴을여러차례들켜 집중하기힘들었다. 이연걸의 정무문도그렇고 이영화도 그렇고 이연걸은 일본은 두둔하는듯하다
이연걸 팬임에도 불구하고 역시 짱깨의 중화 정신승리가 들어가면 상당히 피곤함을 깨닫게 만듦. 종종 비교의 대상이 되곤 하는 엽문1에 비하면 영화 지향이나 마인드 자체가 엄청나게 다르다. 우울하기 짝이 없는 영화. 중반 1시간의 지루함은 어쩔..;;;
아니야. 이건 아냐. 내가 바란 이연걸은  개관천선의 그가 아니라 첨부터 끝까지 곧은정신, 강철담력, 불의는 용납않는, 그리고 가장 중요한 상대방에게 털끝만큼도 자신의 몸을 내주지 않는 단한대도 용납않는 완전무결한 그런 수퍼히어로가 바로 이연걸!!!
이연걸은 역시 이연걸이지만 이야기는 이젠 식상할 정도로 식상한 중화 미화극
이연걸이 과거부터 너무 많은 실화의 주인공이 되었었기에 그 재탕을 보는듯 하다.
듕귁에서 빛나는 본토 맨!
재미가없었다.. 액션도기대에못미쳤고, 그런단골레파토리로는더이상날감동시킬수없다.
휘황찬란하고 스펙타클한 대륙의 막장 드라마
디테일이 좀 아쉽다..
막장 황실의 권력 다툼. 장예모 작품답게 강렬한 색채 그리고 화려한 의상과 배경. 내용은 그다지 흥미롭지 않은데 어마어마한 규모의 인력동원과 세트는 볼만함. 역시 스케일이 다름
영화 자체는 막장 드라마이지만 시각적인 부분에선 감히 이의 제기를 할 수 없을 정도로 훌륭합니다,  물량과 화려함으로 승부 보는 수많은 중국 영화중에서도 단연 원톱이라 고 할 만합니다.
중국판 콩가루 집구석...끝
유명한 영화라던가 정말 감동적이라던가 그런 것을 기대하고 보았는데, 내가 뭘 본건지 솔직히 혼란스럽다. 영화에서 "충효예의"를 말하던데 이 영화의 내용은 충,효,예,의에 모두 반대되는 것이였다, 근친상간에 부모가 자식을 죽이는 둥..ㅠㅡㅠ;
너무 화려함..,.그것빼고는.... 그닥..;;
황후화재밌음 이런 스토리에 재미가없으면 안되지,,친남매의열애 (서로는모름 ).엄마와 아들의 사랑(배다른자식)외에도 엄청꼬인가족사영화임..전쟁씬 스케일도 크고 볼거리도있음
금에 허리 휜 소박한 장예모의 허장성세.
대체 무엇을 위한 스케일 이련가..
장예모도 늙어가는거..........
화려한 색체의 영상 기법
눈이 피곤할정도로 두시간 내내 화려함으로 치장된 세트, 배경, 소품은 입이 떡벌어지게 만든다. 역시 중국의 물량공세란... 다만 액션씬에서의 중국 특유의 유치함만 좀 해결해준다면... 크레딧 직전 엔딩장면이 가장 압도적이라고 생각함.
막장 콩가루 집안 개족보 스토리인데 주윤발,공리빨로 생각보다 몰입하게됨..어설픈 cg가 오히려 감점요소...
화려하고 ost도 좋고 웅장해요 그러나 내용이 그냥 좀 별로 --;
막대한 투자, 영화상 최대 인원투입, 화려함. 근데 거기까지다...
그냥 시간 때우는 용으로. 쏘쏘~
지루함을 이기고 끝을 봤으나..허무할뿐
내용적으로는 나쁘진 않았지만...길고 지루한전개는 의자에 앉아있기 힘들기만할뿐...;;
공리만 불쌍해졌네.. ㅋㅋ
거장의 어깨 힘 들어간 졸작.
06년쯤본영화.재미없고.따분했었다.
마이클 만에겐 남성들만의 이야기가 어울린다
붕가 장면이 쓸데없이 길어서...
지루하고 스토리텔링도 별로에요ㅠㅠ 여주인공 팬이라 봤는데 참...
나이트 샤말란은 갈수록 특정 디테일에만 집중하는 경향이.
분위기와 정서가 맘에드나 거기서 끝. 아름다운 배경음악때메 이정도 줌
영화 속 장치랑 캐릭터가 재밌고 영화각본가? 죽는 장면도 위트가 넘쳤으나 플롯이 넘 엉성해서..그리고 식스센스=샤말란으로 보지 말라는 사람들, 어케 안보냐 그게 워낙 명작인데.
뭐.. 그런데로 좋은데 샤말란 감독 영화에서 많이 느꼈던 지루함은 어쩔수가 없네..
현실속에 투영한 환타지 그러나 후반부의 약함은 샤말란의 무너져감을 걱정케한다
초반 지루 후반으로 갈수록 흥미있어지는 영화 결말은 좀 아쉽지만 볼만함
너무나 불친절 했지만 몽환적인 느낌을 원한다면 나름 괜찮은 영화
초반은 지루하고 중반부터 볼만함.   새로운 악마 영웅
씨지는 좋았는데 너무 스토리가 엉성하다
1편 2편 연달아 봤는데..1편이 낫다..2편은 쓰레기..
평점이 너무낮다 재미는7점은 된다 케서방의 영화가 점점 가벼워져서 아쉽구나
킬링타임용으로 제격
이도저도 아닌 딱 볼만한 정도의 영화.
볼만함,.,.,.,
흥미로운 소재인데 흥미롭지가 못하다.
인베이젼은 리메이크 할수록 망하네요 역시 원작이 더 낫습니다. 원작을 보세요.
중반까지만 몰입되다가 ....
좋은데 임펙트가 부족하다
좀비만 아니엇지 여느 좀비영화와 다를바가 없다
뻔한 스토리.. 짜릿한 공포가 없어서 아쉬움.. 니콜키드먼의 연기는 역시 최고
생생 다큐드라마.
실제상황에 치중하다보니 영화적 흥미가 부족하군
교묘히 내세우는 미국식 영웅 프로파간다.
다아는 내용을 영화로 만들어서 그런지...  좀 지루하면이 많음.
그럭저럭굿
아름다운 감동과 아쉬움이 동시에 공존을 하는 올리버 스톤 감독의 휴머니즘
찡하게 만드는 휴머니즘
이영화되게실망이다..감동적인건좋았다..중반에우두커니지하에만갇혀있다니.
인명구조의 쾌락. 관객아나 배우나 잠들면 안된다
지금평점이 무난하다... 지루한점만 빼면 괜찮은 영화
소재는 좋은데 ........지루하다 .............
911을 다룬 영화중 가장 많은 제작비가 들어간 작품..
지개로 발암영화입니다. 가족의 소중함을 알려주네요. 리마는 이쁩니다. 안 암젤라도 이쁩니다
힐링보단 아담샌들러의 원맨쇼를 위한 희생작....
있어서 더 외롭고 없어서 더 외롭다
길고 느린 진행이지만, 우정과 상실에 대해 의미 있는 내용을 전달하고 아담 샌들러의 연기는 좋다.
좋은 영화다. 영화보는 재미는 없다. 이 정도에 과한 점수는 다소 억지다. iMDB 점수가 과도히 높은 것은 자국의 時事와 깊게 관련이 있기 때문임을 알아야 한다. 실미도를 외국인들이 보면 점수 깔릴 거다.
소니애니의 부흥을 이끄소서
ㅋㅋ 귀엽다~
억울해~!!  솔직히 어둡다.
소니는 아직 갈길이 멀구나.
익숙한캐릭터와 이야기들이 보여주는 사냥시즌 대소동
얼레 여기 낚이신분 많네 ㅎㅎ 볼만은 했음
교훈적이지만 재미는 없다.
너무나도 익숙해진 캐릭터. 똑같은 이야기 전개방식은 이제그만!
보면서도 몰입이 이상하게 잘 안되더라..그냥그냥 봤다라는
기대보다는 좋은 평가
내용은 평이하나, 캐릭터들이 통통 튀는.
재미는있지만 어른이 보기엔 ,,,
앞에 내용이 너무 긴영화...ㅡㅡ
재밌긴 한데 그저 그 뿐. 그림이 아깝다. 스토리의 부재
아 막판에만 재밌고 처음엔 그지 -_-
솔직히 재미는없다..영상이 좋을뿐..
스토리는 상당히 뻔하지만 옛 시대분위기를 느낄수 있어서 좋았다. 근데 너무 사랑에 금방빠진다..금사빠들인가봐;; 오히려 난 마크왕과 트리스탄이 더 멋있고 인상깊다.
예전같음그냥도망가서살라고했겠지만 나라도중요하긴하다 프랭코눈빛이슬펐구나..
남자는 명예와 의리를 위해서 사랑도 포기할 수있다.
아일랜드와 영국의 황량하게 아름다운 경관을 감상할 값어치는 있다
흠냐....배우의 비쥬얼은 볼만했음...ㅎ
뭐가 이렇게 밍밍해...
soso
로미오와 줄리엣은 불륜은 아니었다. 불륜은 다 싫어.
로미오의 줄리엣 뺏긴거같다.. 아주 재밌는거아니고..그냥 볼만한 수준...;;
고전을 바탕으로 한 영화는 왠만해서 좋다. 아쉬운점도 많지만 이것도 괜찮다
유치하고 오글거리고 허접하고 재미도 감동도 없고...
'
불량식품같은 영화
욱
막장 영화 ㅋㅋㅋ
전체적인 내용은 구렸지만 마지막 ost와 나온 장면은 대박이었지
왜 재밋고 나름 볼만하던데. ㅋ
이문식이 살렸다.
다 좋은데 광고가 절반을 깎아먹는다..자제좀 하지.. 그리고 스토리 너무 느려 답답해
좋은영화지만..소재는식상했음
기대했는데
왕건 다음으로 최고 드라마
시즌1은 흥미로웠으나 시즌2는 정때문에 끝까지 봐줬다...
점점 유치해져
너무패르시아를야만인취급함그래도영화는재미있다 ㅎㅎ
ㅡㅡ; 이 정도로 평점 높을 영화가 아닌 듯 한데
SPARTANS! ahoo! ahoo!
킬링타임용으로 적절하군
팬텀기가 아무렇게나 쏜 총알 한방에 격추되는 장면에서 재미가 팍 감소 되었다! 진지한 맛이 좀 덜 한 영화다...
장르에 sf도 추가해야..
나오지 말았어야 할 어중간한 깡패영화였다
대한민국 군대? 당나라 군대?
채림하고 감우성, 이때 굉장히 좋았는데 재밌게 본 작품
불친절해서 아쉬운 영화...기억에 남는건 이카루스 1호를 탐색할때 중간중간 비추던 대원들의 웃는 표정..
뒤통수가 뒤통수를 부르는 짜증나는 전개. 픽 뻐커 OOO
비주얼 좋다. 소재 좋다. 표현법 좋다. 줄거리 빼고. 영화를 보는 내가 전혀 납득이 가지 않는다.
다큐에 좀비가 튀어나오는 느낌?
카밀라 벨의 매력과 함께 은근히 죄어오는 긴장감
흐름 자체로 만족 해야할 영화
톰 크루즈 닮은 예쁜이 덕에 그래도 덜 지루하던디.
주인공 이름  질 존슨 에서 좀 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용으로 보면 좋음
탄탄한 전개는 아니지만, 카메라 기법과 음향효과는 긴장감을 조성하기에 탁월하다
카밀라벨의 찐한 눈썹으로 먹고 들어가는 영화. 살인마가 주인공보다 약하게 생겼다.
초반의 지루함을 후반이 보상한다
발뒤꿈치는여성도남성을쓰러트릴수있는필살의공격이다.쓰러졌을때도망가지말고밟자
연기력 하나로 전부 해결할순 없는데
파일럿 아류?
유인촌이 김대중역으로 나온게 훗날 아이러니하네...
그럭저럭 볼만한 저예산 킬링타임영화.
원만한 부부관계가 세계평화를 가져다 줄수있다는걸 알게해준 영화.한문장으로 요약하면 '아내들이여 남편을 거부하지 말라?'
허허 촉수물인가 보죠?
킬링타임으론 볼만한 영화 근데 여성이 숙주가 되어부풀어 오를떼 좀 비위가 상한....
기대 하나도 안하고 보이까! 볼만함
중간중간의 개그가 유치하고 여주의 요염함이 부족하달까
쬐만한 제작비를 갖고 이정도면 잘 만든거지!
징그럽고 잔인하고 웃긴 면도 있다. 킬링 타임용으로 나쁘지 않다.
그저그런 영화였지만, 여자숙주가 빵 터지는 장면은 맘에 들더라
그럭 저럭 볼 만한 괴물영화
괴물 죽이기 넘 간단한 거 아니야?
그냥 킬링타임용
기다리고 지루할 틈이없이 정신 바짝 차리고 봐야할 끔찍함.
엘리자베스 뱅크스 진짜 이쁘다..
팝콘 콜라 라지로 사둿다가 반이상 남겼다.
더럽고 저질스럽다. 영화 곳곳에 정치풍자대사... 파문.
이것저것 많이도 섞어놨네
마음이 미남이시네요.
소통과 교감에 대한 프랑스산 결혼 원정기
좀 찡한 부분도 있었지만, 초반에 일만 하다 죽은 부인은 어케?! 난 좀 그렇더라. 칫
남자는 여자하기 나름이란 말인가...프랑스영화도 잘 고르면 안 지루하다...
Not Bad
방아쇠를 당기기 전까지의 전초전. 종대는 훌륭하 소년이 되었을까
보통 상상할 수 있는 정도의 젊음과 성장, 부침.
기억에 남지는 않을듯
아이에서 어른으로, 과거에서 미래로
욕심이 과하셨던 감독님, 공감할 수 없는 성장영화
장르의 불분명, 뭐를 얘기할라고 하는지 알수가없음
처음 10분만에 발단,전개,절정,결말이 훤히 드러나보이는 영화
시간은 정해져 있고 이것저것 다뤄야 할 얘기는 많고...
뭔가 얘기하려는 거 같긴 한데.. 지루했다ㅠㅠ
새로울 것 없는 흑백갈등을 보여준 영화
10점절대아님. 반전무, 완성도▼, 배우연기좋음. 연기에6점줌
좀더좀더 .. 아깝다
좋은내용을 가지고 너무 많은걸 보이려다 망가졌네, 연기는 굿!!
오맨이 원래 아렇게 재미가 없었나.. 울버란의 형님이 오맨 아빠로 나오니 왠지 든든하다
예전에는 잔인한거 보면 엄청 두려워하고 무서워했는대..지금은 이게 왜 무서운건지? 잘모르겄다
꼬맹이 새끼 한대 쥐어박고 싶더라ㅡㅡ 혼자봤는대도 하나도 안무서웠음
킬링타임으로 그렇게 나쁘진 않았습니다. 조금 지겨울지도 모르지만..
나쁘지 않은데?
꼬마애 귀엽구 배역에 잘어울리는듯.영화는 많이아쉬움.공포분위기 조성하나 전혀 무섭지않음. 그냥 조금 볼만한정도
시작부터 최악임을 감지했지만, 덕분에 즐거웠음
결말이살짝맘에안들긴했지만괜찮게봤어요~단지꼬마가좀더악랄했다면좋았을껄~
보다잣음
현대적인 분위기로 꼬맹이만 빼면 괜찮은 리메이크작
오멘1,2 에 비해 많이 밀림....
아이를잘못캐스팅한듯..너무무섭게보이려애쓴다;
즉석식품같이 맛은 나쁘지 않은데 깊이가 없다.  생각만큼 달달하지도 웃기지도 않아 아쉽다.
히스테리 일으키는 히어로라는 역발상. 불편해도 참는다
컨셉은 웃겼다
가볍게 웃으면서 볼만한 정도
뭔가 황당하면서 재미는 있음 코믹함. 날아다니는게 좀 sf도 아니고.. ㅋㅋ
안나패리스와 우마서먼 보는맛에 그냥 볼만함.
안나 패리스가 예쁘다는걸 일깨워주는 영화
정말 본능에 충실한
그래도 때려 부수는 능력은 좋은데~ ㅋ
흠.,
별로..
비디오용 영화..
글쎄........시간만날린듯한
우마 서먼 왜 이런 영화에 나왔을까?
감초는 있어야 하는 약방의 주인의식.
코미디~~~~~~~~~~~~~~
기대를버리고..1편과 비슷하다고 생각하고 보면..나름 즐기며 볼수도..근데 수영복ㅋ
재미있긴 한데 뭔가 조금 부족...
6점
그냥 피식.. 그것도 어쩌다가
시간때우기로 좋다ㅋㅋ판쵸너무귀여워*_*
기대핸던 것만큼은 아니다. 평작.
킬링 타임용 정도의 영화
오바액션의 표본이라고 할까...
어색한 연기력.... 킬빌 짝퉁이라고 봐도 될 영화;;
딱!!! 요까이~~~~
구수한 충청도 사투리  .  액션신은 볼 만..
보긴 했는데, 기억은 안남. 킬링타임 ㅇㅅㅇ
지루하고 답답하다..
브루스윌리스라서 그런대로 볼만한 영화
비리 경찰과 관련된 전체적인 이야기는 평범하고, 폭발적인 액션이나 스릴은 부족하다. 하지만 주변 인물에 의한 주인공의 심적 변화는 왠지 모를 감동을 준다.
윌리스 땜에 6
딱히 스토리가 좋지는않은듯..
전형적이다...
피플 캔 체인지!
졸았음.
[ 스토리 6, 비주얼 6, 연출 7, 연기 6 ]　게임에 익숙해진 우리를 위해 좀 더 자극적으로 풀어냈으나 쏘우 시리즈의 매력은 어디로..?? 그래도 시리즈의 부족한 퍼즐은 애써 잘 맞추었다.
잔인함과 스토리의 등가교환.
그래도  아직까지는  그나마  볼만했다,,,
전작들과 비교해서는 상당히 떨어진다
쏘우 시리즈 중 개인적으로 가장 별로였던...
아오 잔인타.....
역시 시리즈는 1편이 최고인 듯.
봐줄만
너무 잔인함에 의존 몰입도 반전도 긴장감도 전혀 와닿지않음 쏘우시리즈는 여기까지
잔인하지만 계속 보게 됨
전편의 톡특함이 떨어지는 느낌
지나치게 잔혹하지만 , 시리즈를 연결해서 몰입하게 만듬
손태영 목욕장면, 모텔에서 야한 영화 응시하는 김강우 그건 왜 나오는지 모르겠다.
그래서 그 샘터녀 자살이유는?
남자는 치유를 받는 거 같은데 여자는 글쎄...
솔직히 이영화 옛날에 베스트극장하고다른게머있나요? 영화나오긴소재가약함.
너무도 어렵지만 이해가는 이야기
요즘세상에 저런 만남이 가능할까 생각하다 한편으로 요즘이니까 가능할꺼같은 생각
보면서 빠져드는 영화, 결말이 다행인 영화..하지만 여자가 꼭 그런 입장이여만 했나..
밋밋하지만 감수성은 살아있는 영화....
별로 재미 없음. 인내를 지니고 봐야하고 끝나서 조금 실망.
별로임
모텔에서 아무일도 일어나지 않은것에 대해 아쉬움이 계속 남음
상처가 어떻게 위로되고 치유되었다는게야...? 근데 여자의 상처는 뭐야...?
그냥 그럭저럭
그냥 단편소설을 읽자.
두가지 소재가 만나는 지점의 리얼리티가 너무 허술했다.
충성스런 개들에게 함부로 하지 말자 !
영화 한편 보고 울고싶었던 나는 명성을듣고 영화를 봤다. 난 울지않았다. 아마 감정이입이 잘 되지않았기때문. 여배우가 정말로 혐오스럽다. 영화 초반부부터 끝까지 답답한 여주인공을 보며 감정이입을 할수가 없었다.
아름다운 영상에 점수 다른 사람들처럼 감동은 느끼지 못했다 행복해서인가? 불행한 얘기는 싫다
경계에 대한 정적 고찰. 관계의 경계.
단조로우면서 서정적인 이야기
잠시나마 그들을 연결해준 구슬픈 아리랑...바짝 메마른 시선
두가지의 방향. 그리고 원으로 돌아 다시 합해지는 경계의 다리
러너스 하이에 도달할 듯 도달할 듯 미치지 못하는.
난잡하고 이것저것 건드리기만 해서 혼란만 가중시킨다..일부 개연성문제도..
마지막 엔딩크레딧 그림이 모든걸 말해준다.
기대 이하였다.
산만해
캐릭터들이 하나같이 존내 OO 같음. 첨에 애한테 총맞는 새퀴 이랬다 저랬다 ㅄ
괜찮은데 왜그러나 했는데 1을 보고나니 느낌알겠네
선택지는 많지만 모든것을 만족시킬수 있는 선택지는 없다는걸 왜 몰랐을까?
1편보단못하긴하다. 재미있긴한데 전편이 너무재미있어 실망스러움
1편과 너무나 비교된다.왜 속편은 하나같이 다른 감독이 만드는 걸까?영화는 감독의 예술이니 같은 감독이 만들어야지
1편이 인기가 엄청많으니 2편을 만들었구나.. 재미는 별로임~
1편의 틀에서 벗어나지 못한 그저그런 범작
영화는 시리즈로 만들면 안된다는 걸 여기서도 알려주네요.
그저그런 속편 영화
1편보다는 긴장감이없는건사실 그래도 나쁘지않았어요
뭐 요정도?? 시간때우기용은 될듯
딱 1편의 절반.
그럭저럭 선방 같은 주제로 2탄
전작이 너무 명작이라 실망감이 크지만 따로 때어놓고 생각하면 볼만했던 영화..
존은 왜 넘사벽의 요코와 함께 했을까. 아정말...야다~
고독한 형사들의 피곤한 일상.
결말이 좀 허무했지만 무섭게 잘 봤다!
본격 주인공 죽는 영화.  반전이다 진짜..  주인공버프따윈 개나준 영화. 스토리도  나름 괜찮고.. 한번쯤 볼만함.
소재가 참신하고 상황에 따른 인간이 느낄 수 있는 감정을 잘 표현했다.단지, 제임스 흑인애 같은 캐릭터는 감독이 한번쯤 고찰해 봤어야 했다.주인공이 어처구니 없이 죽어서 감독의 한계를 느꼈다.
솔직히 몰입도는 괜찮았던거같은데. 그외에 결말이 너무 허무하다던지, 재난영화 특유의 조연들의 답답함이라던지가 너무 부각 되었나봐.
영화의 배경과 전체적인 스토리는 정말 긴장감 있고 좋다, 다만 전개 방식과 그것을 이어나가는 이야기가 없다. 이도 저도 아닌 밋밋한 스토리. 그 보다 공포영화 봐도 잘 안 놀라는데 이 영화는 두번씩이나 깜짝 놀랐다. 그 색다른 놀라는 장면 덕분에,
많은걸 말할려고 하는거 같은데.. 전체적으로 엉성해
노 코멘트
이게왜 미국에서 R등급 ㅋㅋㅋㅋ
쥐도 새도 모르게 자취를 감춘 드라마
안타깝지만 따뜻한 느낌의 영화...멋진 토마스 할아버지...
건강에 아무리 좋아도.....이렇게 싱거워서야...원...
성장은 모르겠지만, 확실히 외로워보인다.
그냥 보여주기에만 급급하다. 왜 그 이후의 것들이 없을까
지루하고 잔잔하다  그뿐 하지만 방황 이란 건 많은생각을 하게 만든다
뭔가 아쉬움
요즘 얘들은 안그런데...
처음부터 끝까지..담담하게...방황하는 나날들...
기대가너무컷나..그래도 일상적인연기 잘햇다
담담함속에 나쁘진 않지만 살아있지 않은 느낌
로버트 알트만 감독의 유작인 것을 알고 보면 전반적으로 깔려있는 죽음의 그림자가 씁쓸하게 보일 것이다. 그리고 편안한 노래와 앙상블과 유머도 괜찮다.
유작으로 손색 없음.
재잘대던 소리들과 많은 배우들이 차차 인식된다.
유작이 이정도라면 충분히 훌륭하다
노장의 이름. 유유자적의 정점과 동시에 날카로움의 상실
아파라 청춘이여. 무심하구나 사랑이여.
마약 퇴치 홍보영화~
캔디부부에게 구원을
good!
볼만
보니까 재미를 위해 만든 게 아니군요. 무교라서 그런지 내가보기엔 그냥 수도원 일상
색다른 영상미, 다큐멘터리의 새로운 도전. 하지만 너무 지겹다
하품땜에 다량의 눈물을 소비할 수 있습니다. 극장 나올 때 눈이 퉁퉁
파격적 삼각관계.
섹스앤더시티 풍의 수다영화.
당신들(등장인물들) 너무 쿨한거 아뇨?
재밌게 봤습니다 새로웠습니다.
미국판 막장드라마. 자극적이긴 한데.. 남는게 없다.
볼만했지만 보지않는게 좋은영화. 완전 재미있는것도 아니면서 얻을것까지 없으니까.
스토리, 진행 자체는 제법 블랙코미디스러운데 자막이 많이 부족했다는 거...
음.. 음... 할말이 없네요~~
가슴뭉클하게 만드는 이야기 박사같은 따뜻한 사람이 그립다.
살랑살랑 빛나는 후카츠 에리의 영화
마지막 장면이 인상깊긴 했지만 연출력은 영 꽝...일본영화의 지루함은 어쩔 수 없는 것 같다
고교시절 수학을 제일 싫어 했지만 이 영화의수학은 재미나다
극적 요소가 없어서, 지루하긴 하지만, 감성만큼은 대단하다.
수 로부터 교감하는 사람들
약간의 모호함... 마치 가속도가 붙은 것처럼 점점 지루해진다...
영화의 주된내용과 전달하고자하는 의미가 억지스럽다.....
글쎄...너무 난해하다...
독특한소재와 미스테리한 설정은 좋아지만 납득이 안가는 결말
끝이 좀 허무하지만,,,시간 가는줄 모르고 봤네
주제는 좋았으나 영화는 평범하지 않다. 난해하거나 지루하거나!
주제는 명확하지만, 감독은 너무 많은 것을 담으려 했다.
이도 저도 아닌 지저분한 잡탕찌개 유령.공포.깜놀.허무 스릴러.지루함을 참은 긴장감이 허무로 다가온다.
I think it just could have been more...
전형적인 B급 스릴러..너무 뻔한 내용전개에 하품만 나온다.
어설픈 스릴러....!
심심한 느낌이 강하게 든 영화....
그런반전
신선하진 않지만 나름대로 재미는 갖춘영화
평이했다...
스릴감이 떨어지고 밋밋.. 반전 또한 그저 그렇고~~
결말이 추리소설을 보는 듯함. 전개방식이 딱딱하게 느껴짐.
인간의 목숨으로 흥정하는 기득권자들, 결국 절박한 자들의 절규뿐
극도의 긴장감을 느껴보고 싶다면!
예정된 결말을 향해 달려가지만, 러시안 룰렛의 긴장감은 유효.
흥미롭고 독특하지만..
대체 왜 흑백으로 찍었을까? 룰렛게임정도로는 이제는 자극이 안온다.
생명을 담보로 한 불법 잔혹 게임. 일확천금의 끝은 결국 넘 허망.
독특한 소재와 별다른 장치없이 극도의 긴장감을 만들어내는 실력
코감기약먹고 본 영화.. 졸려 죽는줄 알았다..ㅠㅠ그래도 후하게 준다.
이것보단 도박묵시록카이지를 추천한다...
애 귀때기 맛깔나게 때리네 ㅋㅋ
So so
빈자적 고한은 의무, 인륜의 성숙은 필요인 후유증.
좋은 주제이나 상당시간 지루
다소 엉성하지만 찢겨진 가슴으로 희망을 노래하는 소녀가 햇살처럼 빛나는구나.
으, 마음 아파. 깊이와 섬세함 없는 평범한 연출이 아쉽다.
가난하다면서 미용실갈돈은있나베
이 영화를 2007년 늦겨울 밤12시에 보았었다
설마 저기서 둘 다 무사히 돌아올 거라 기대한 건 아니죠?
영화는 진부한 멜로 드라마. 중국의 아름다운 자연 풍경은 기억에 남는다.
결말처럼 아쉬운 영화
소설로 읽는 게 더 나았을까?
평점은 과장된 면이 있다. 무난함. 하지만 엔딩곡은 최고인듯.
그닥 마음에 와닿지 않는데
잔잔한 배경과 역사적상황속에 포장된, 멍청한 불륜녀의 개과천선 일기.
욕설에 대한 속 시원한 탐구.
아주 신선하진 않지만 꽤 흥미로운 다큐멘터리.
동사 형용사 명사 부사 어디 안쓰이는데가 없구나.
마카오에 가고 싶다.
그런 그런...... 좀더 강렬한 것이 필요하다....
클리세와 익숙함보다는 한발 더 나아갔어야 했어
시간낭비 그자체
리얼리티즘은 살아있으나 이렇다할포인트는 없이 잔잔한 영화..
집중하게못만들었다..재미없음
좀 지루하지만 잔잔하다.
내가 추구하는 인생관은 과연 행복한걸까? 어떻게 살아야 행복한걸까?
가족끼리 보는 잔잔한 영화
소재는 신선하지만 그 외것들은 너무 old하다
내가 메마른걸까? 감동이란게 억지로 다가오니... 요즘 잘나가는 조연 총출동
천재고 나발이고 국산영화는 cg가 너무 표나서 말이지.
박찬욱감독의 더 많은 영화를 보고싶다. 박쥐 스토킹 싸이보그 말고 JSA 올드보이 금자씨 보고싶다.
핏물을 머금은 펜촉으로 쓰여진 욕망학개론
상처를 치유하는 건 섹스가 아닌 사랑,,너무 뻔하지않아?
오스카 뢸러스의 소설이면서 동시에 우엘백의 원작이라고?
소재는 진짜 좋았는데 어설픈 연출과 배우들의 연기가 너무 별로였다 ㅜㅜ 여러모로 아쉬운 영화
너무오래된..영화를봤을까요.. 몰입도가떨어져요-_ㅠ
결말이 다 예측됨.... 그래도 볼만함 전형적인 한국 공포영화 형태임..
좀만더 하면잼있을텐데..
신세경으로 점수줌,, 흥미로운소재였는데 망쳐버렸어 ㅠ.ㅠ
정말 재미없긴 없음..이게 뭐지..
존늬어려워
공포영화가아님
영화관에서 봤으면 욕했을듯;공포영화로는 최악이지만 스토리는 뭐...
허접함이 흘러넘치지만...기분 나쁜 공포로는 최고수준
종합 평점은 6점 드립니다.
좀 오글거리는 느낌이 있긴 하지만 애니를 영화화 것 치고는 볼만함. 애니와는 다른 결말이지만. 애니는 진짜 최고였음
한마디로 정리한다.  만화원작 안본사람들은 10점,   만화원작 본사람들은  캐스팅의 괴라감을 좁히지 못하고  1점에서~~ 7점
원작때문에 소재는 좋지만 영화자체가 재미가별로없고 우와~할만한 요소도 전혀 없다. 연기도 너무 과장하거나 연기를 별로 안하거나
적절한 각색이지만 원작의 임팩트가 너무 뛰어나다.
이 영화로 처음 데스노트란 만화를 접했는데, 만화를 잘 살렸다고 생각한다.
재미는있었는데 라이토... OOO.... 차라리 엘 캐스팅은 최고였음
색채가 톡톡 튀는 영상미는 좋았으나 스토리가 부실해도 너무 부실하다
매력적인 것들의 부적절한 조합. 스텝의 능력을 따먹는 연출의 중요성.
똥같은 스토리에 공감 안가는 여주 성격. 남주가 지랑 성격이비슷해서 싫다고 하는데 그 부분부터 이해가 절대 안됨. ㅡㅡ 별 세개는 그나마 남주 얼굴에 준 것임....엔딩이후 벙찜! 뭐ㅠ이따위야!!
아카니시 진 연기 오글거린다..
그냥좋은데실망이었다.특히결말과 쓸데없이긴상영시간...
별로네요 영화는 긴데, 지루한 느낌에 결말은 헐 저것이 결말?
나츠는아카니시진그대로였다팬으로영화를평가하기에는무리였던걸까노래만은정말좋았다
이건 애매하다...
;; 재밋다가 막판에 허무한 결말 ㅡ
이거 초등학교때 봤는데 나름 재밌었음...ㅋㅋ
초난강때메 점수준다. 그나마 음악이 젤좋았슴 ㅠㅠ
느린 이야기전개를 지탱해줄만큼 특별히 뛰어난 점이 없었다는 것이 아쉽.. 하지만 분명 따뜻한 영화
이런 느낌의 영화 좋다.
진부한 눈물 짜내기 아쉬워.
뻔하더라도 색깔만 잘 살렸다면...
이야기는 훌륭하지만 너무 장황하고 진부하다. 좀 더 간결하게 편집 했더라면..
너무 안전한 스토리가 다른 장점을 살리지 못한 영화
조금 밋밋한 내용이지만 잔잔한 감동이 있었던 드라마
예측가능한 내용,  유우팬이면 좋을 듯,
결말도 뼌하고 구성도 빈약.. 볼만한건 유우 정도??
유우팬이라일부러찾아서봤는데요좀지루했어요..그냥드라마같은편한영화
너무 뻔했따 ㅠㅠ
정말 감독 영화 못만든다. 완전 어설프다. 유우만 불쌍할뿐...
뻔한스토리.. 평점을 많이주기엔 좀 아까움
아오이유우만 이쁘네 내용은 아니네
황진이가 조선시대 사대부들의 허위의식을 고발하는 내용을 주내용으로 했으면 어땠을까 하는 아쉬움. 훨씬 더 치명적일 수 있었을 듯 한데..
하나도 매력없는 황진이.  송혜교 풀샷으로 나올때 너무 짜리몽땅해서 놀랬다 ㅋㅋ
황진이 내용을 한 번이라도 읽어보지 않았던 사람이라면 약간 이해 못할 것 같은 개연성. 영화 보다가 좀 어이가 없는게 마지막에 놈이가 자수하러 갈 때 황진이는 뭐가 되는지... 누가 안말리나..ㅋ  하지만 한복이 예뻤다.
확 들어오는 내용은 없고 너무 잔잔하며 기억에 남는 장면 하나 없을정도로 평범하다...
이거 시험범위라 봐야하는데 대충 앞만 보고 말아야겠음.. 시나리오 좋은데 연출이 영 손발 퇴갤일세
못봐줄정도는 아닌데 별루임.극장이나 렌탈도 돈아깝다.그냥 다운용으로 적합
그저 그렇게 본 영화...지루하다고 느낄 수 있지만, 또 그렇지않은..
짧고 지루한 전개, 황진이가 맞는가?
케릭터들 개성만 살짝 좋았다
뒤로갈수록 아니었다
부모 말 않들으면 인생 쫑 난다는 메세지인 듯 노튼팬이지만 이건 별로네
오로지 배우들 연기점수. 자유롭지만 대책없고 가진것도 없는데 철까지 없어서 답답한
흠 노튼도 제작에 참여했다던데 . 진짜 솔직히 솔직히 별로였어요.,,.ㅠㅠ노튼미안
에드워드 노튼은 데뷔가 너무 강렬해서..
노튼과 레이첼의 연기는 훌륭했다. 하지만 넘 많은걸 관객의 몫으로 남겨놓았다;;
스토리는 꽝인데 안에담긴 메세지가 조아
영화홍보를 다시했으면 하는 바램..노튼은 여전히 멋지고 음악과 화면은 좋았음
유쾌하지않네.. 장르에 추가 하삼 싸이코 스릴러
케인 나와서 기대 많았지만 그저 그런 공포물임
프로레슬러를 오락영화에서 효과적으로 써먹는 방법에 관한 무수한 사례중의 하나.
나름대로 스타일리시한 고어액션무비.
주인공 모습이 진짜 같았다..
잔혹한 살인마가 일순간 마마보이로 돌변. 목만 조르고 초크슬램이 안나와서 아쉬웠음
너무무서웠고 소름끼칠정도로무서웠어요 공포에소재로적당했으니7점
구성봐라..참나..재밌는건 미개봉이고 이런건 개봉이라니...6점이 딱 적당함...
무서운 공포영화가 아니라 잔인한 공포영화 같네요..
글쎼...스릴은 없다. 공포도 없다. 좀 시시했다. 근데 좀 볼만은 하다
흠...징그러 눈알
캐잔인
소재는 좋은데 전체적으로 너무 산만함
다소 복잡하긴 했지만 끝까지 몰입할수밖에 없는 스릴러.
서스펜스는 부족하지만 소재가 가진 이야기의 힘
좀 오래된 영화치고는 스토리는 괜찮은데 중간에 약간의 억지스러움이 느껴짐, 그래도 킬링타임용으로는 손색이 없는 듯.
당연하고 좋은 일을 한 것이다.
불쌍한 장석호.. 서희진.. ㅋㅋ
무슨 최면으로 사람을 조종하냐 -_- 진짜개연성없다
당연한 듯 익숙해졌다. 후회했지만, 타이밍은 언제나 내 편이 아니였다.
자연스런 흐름, 현실같은 이야기이기에 편히 볼 수도 있지만, 불편한 진실에 마주하기도 한다.
달달한 로맨스를 기대했더만...
매우 현실적이네요.
너무 현실적이라 재미는 좀...
로맨틱 코미디 기대하는 사람은 안 보는게 좋을듯
사랑싸움에대한이해그때캐치하지못하면돌이키기힘들다
빈스 본이 미스 캐스팅 같은데...
어느 정도 공감되었던 영화
상처주기시작하면 끝이없지..헤어짐이 끝...현실적인 내용이나...연출은 좀 유치하다.
별로네..
난 로맨스가 아님..
조금 더 감성적인 감독이 찍었더라면 분위기는 많이 달라졌을 것이다
당시는  계속되는 주인공의 바뀜에 흥미도 떨어진 작품이었다. 이후 시리즈에서 짜집기가 잘되어 잘 흘러가는 스토리였지만. 당시만 하더라도 성강캐릭의 스핀오프 느낌이라곤 전혀 없었다.  드리프트 하나만 볼만했다.
뭔가 어색한 스토리 걍 철없는 고딩놈이 여자에 빠져서 뻘짓거리하다가 결국엔 내여자로 만드는 용기있는 남자의 이야기 마지막 시합만 기억에 남는다
시리즈중가장최악인거같음
하... 솔까 분노의질주 시리즈 중에 최악이다.
6점짜리 영화 하지만 재밌다!
뭔가 주연이 마음에 마음에 안듬, 똥고집에 여자만 밝히는 느낌
그냥 들이 받고 싶은 본능!
경주는 볼만 하지만 허술한 줄거리
시리즈중 제일 떨어지는건 사실이지만 시리즈 중 제일 자동차와 레이싱에 포커스를둔 작품......
음악과 익살이 있는 현대판 귀신이야기, 시도는 새롭지만 내용은 아쉬운 영화
참신한 형식과 독특한 미장센. 그거 말곤 그닥.
전개나 스토리나 별 꺼리낌없이 잘 진행하다가 미노수가 등장하는바람에 병맛영화가되어버림 하지만 병맛안에도 스토리가 꽤나 차있어서 재미없는 정도는아니였다. 그냥 아주가끔씩 보고싶어지는 영화랄까
팔점대는 아닌 거 같다. 뮤지컬 시퀀스는 참 좋았지만 정말 불친절한 영화다. 참 주인공한테 이입도 안되고 개연성도 부족. 답답하다
좀 그렇네요.. 내용도 그렇고
뮤지컬 영화치곤 별로..
극 자체는 독특하고 좋은데...뮤지컬이라고 하기에는 음악성이 많이 부족해 보입니다.
ㅋ똥싸는소리하네
공포도 아닌데 진짜 긴장하면서 봤네...이런 영화도 있구나
처음엔 뭔가싶은데 볼수록 끌린다.
재미있는소재지만 역시실화바탕이라그런지..몰입은못했다 필요한영화라고는생각
그냥 그저 그렇다
구름다리 처럼 흔들리던 심리묘사가 제법
조금 더 길었으면 좋았을텐데
그냥 그런데..
난 위에 누나만 둘이다
그냥 그럭저럭 영화. 나쁘지도 그렇다고 아주 좋지도않은 그런영화?
잘 만든 중간중간 거슬리는 의무적 여백
의심은 무섭다. 그리고 집착은 더 무섭다.
세밀한 심리묘사가 더 필요한... 가벼워 보이는건 어쩔수 없다
흔들리는 다리, 흔들리는 감정..  전형적인 일본영화 스타일.. 그래도 나쁘진 않았어
아키라의 라쇼몽 안토니오니의 욕망을 이어갈정도는 아니다
별로,,,  그냥 킬링타임
이정도..
이연걸이랑 좀 비슷한 배우를 쓰던지.. ;;
반전이 있는 액션 스릴러나, 그저 그런 "킬링 타임"용 무비였다.
이연걸의 발차기 볼려구봣는대 이게뭐야
지루함.반전때문에 6점.
제이슨스타뎀과 이연걸의 팬이라면 볼만한 영화
이연걸의 팬이라면 역시 아쉽지만, 그럭저럭 볼만하긴 하다
키는 어떻게 축소시켰죵?
플레이스테이션이여 영원하라!!
이런 발상을 한 게 웃기네 ㅋㅋ
난 뱀싫어
꼭 비행기 창문을 깨야했을까, 꼭 뱀을잡기위해 가슴에 총을 쏴야했을까
강아지 먹이로 던져준 짐승만도 못한 아저씨 쌤통
ㅋㅋ걍그래
그저 그렇다.
소재만 독특함
부기장의 대처가 일품이군요..
그냥 웃기던데
설정은 신선했으나 뻔한스토리는 B급영화의 고질병. 그럭저럭 봐줄만하다
당신이 예상하는 딱 그정도의 재미.
이 영화가 주는 메시지를 완벽히 이해하진 못했다. 그러나 내가 앞으로 인생을 살면서, 남이 알려준대로 사는게 아니라 내가 하고 싶은대로 살아야겠다는 굳은 의지를 갖게 해줬다.
약한 웃음, 약한 재미, 약한 감동, 약한 의미
지금의 평점에 동의할 수 없다
너무 억지스럽네...
마지막 장면이 살림 평점이 너무 높다
스토리, 배우,, 좋은데,,, 감동은 별로야...
힘들때 이야기하는 것들
드라마 장르 좋아하는 나로선 그냥 저냥.
사랑할때 이야기 하는 것들
재미는 있는데 .. 어디서 많이 본 영화라는 느낌이 ..
별로라고 말하고 싶음.
난 유치했음..
머냐 이건..
아냐, 아냐, 디즈니라고 해서 다 픽사는 아니야. 수준이 많이 떨어져...
무공을 배우는 물고기를 보고 싶다면 => 파이 추천
무난해
김희선 옛날 작품찾아보고 있는데 스마일 어게인은 정말 재미없다... 김희선의 미모도 별로 안돋보임
윤성희 작가라 기대를 했는데.. 뭔가 삼천포로 가고 있는 듯..
9.3은 오바고 6점이 적당합니다 . 스릴러 영화 치고 지루함이 좀 심하고. 허접한부분도 없지안아있구요.  재미? 솔직히 잘모르겠네요ㅗ
쉴새없이 달려가는 만큼 피곤하다
이것저것 섞으면 대충 얼개는 짜이지만.
평점 9 점에 속아서 봤네요.영상 어지럽고 감정 과잉에다,박희순이라는 배우는 한국어 발음도 안되서 무슨 말 하는지 알아듣기도 힘들고요. 반전이 볼만하다던데 개뿔 다 예측 가능합니다.   아 진짜 평점 가지고 장난 좀 치지 맙시다.
연기와 노력은 매우 평가할만 하다. 전반적인 스토리라인도 좋은 편이다. 각본의 세부적 부분과, 부자연스러운 대사 등이 평점을 깎는다. 좀 더 그럴 듯 하고 자연스럽게 할 수 있는 가능성이 있었을텐데 여러모로 아쉽다. 잘 다듬기만 했어도 7,8점은 될듯
강연이 기본틀인 구성의 한계랄까... 아는 내용을 너무 가르치려 들어서 거부감 생김
전하려는 바는 충분히 알겠는데
An Inconvenient Truth.
소수자들을 위한 위로의 영화.
영화중 게이가 지땅콩가지고 핣틀려고 애쓰고 우유까지 받아먹는거보고 적잖게 충격먹었음.난 tv로 봐서그런지 유해매체는 다 모자이크해서 나왔지만 그래도 보기뭐했음 그리고 난 ost부터 알고 영화를 봐서그런지 이런영화였구나 라는 호기심은 충족했고OO글자수제
린지 비미시가 맘에 들었다. 영화 중간,끝에 나오는 노래가 정말 좋다.
영화를 영화로 봐야지
어렵다... 하지만 타인과의 관계를 맺는다느건 얼머나 더 어려운가..
너무나 대담한 영화
그냥 그런 포르노는 아닌데~
스토리가 전편만못하고 카메라웍도 존편만 못하다
전편의 흥미가 그대로 이어지는군
기대 이하였다.
1편은 과정이라 그냥 보는거고 전체적으로 뭔가 싱겁다 담백하다고 하기도 뭣하고 그냥 그들만의 리그~
너무 어렵게 내용을 전개한다..
사랑이냐?? 우정이냐? 진부한 소재 결론?? 없음...
그냥 보통의 액션 영화.. 극장에서 보긴 좀..
보통 ^^
전편에 대한 기대를 버리고 보면 그럭저럭 볼만함..
1편보다는 별로
개그하니 지금?? 아,, 이런 특수효과까지 넣으면서 비디오영화라니 ㅠ
봤던건지도 모르고 또받았네..기억에 안남았다는건 영별루 였다는;;
...-_- tv시리즈 중 한편같애...;;
그냥..........볼만한데 뭔가 텅텅 빈 기분?
너무 스케일이 작아서 보는 재미가 없음
시간때우기용
그냥 볼만한 영화.
제작비용의 차이가 그대로 보여지는 속편. 킬링타임용
어설픈거야 어쩔수 없지
천상의 피조물>해피버스데이>멋진신세계 순. 재밌다곤 할 수 없지만.. 앞 두 작품은 볼 만했음.
좀비편 - 씹망작 / 로봇편 - 대작 / 당구공편 - 망작. 그냥 로봇편만 따로 영화로 만들지 그랬냐
감독님이 말하고 싶은건 많은데 옴니버스라 시간이 너무  짧다.차라리 천상의 피조물을 조금 길게 만들지 스토리라인이 어색한게 이영화의 흠.근데 이게 루시보다 평점이 높다니 참...
막장영화이긴해도 재미있다.
좀비하고 당구스토리 제하고 천상의 피조물편만 좀 더 다듬고 연출했으면 어떨까싶다... 좀비스토리는 의도한 바는 알겠지만 너무 뻔했고 당구공스토리는 어렵다... 천상의 피조물 편이 가장 인상깊었어
전체적으로 무슨말을 전하려는건지는 잘모르겠지만  천상의 피조물은 반전도 괜찮고 이해하기도 좋아서 괜찮았다.근데 이런 종류의 영화는 우리나라에서 흥행하기 힘들듯;;
TV 방영용 이었다면 괜찮은 작품이라고 생각하나  극장영화로서는 완성도와 깊이가 부족해보인다
소설보다 넘 별루인듯재광이얘기도 않나오구...
이건 소설이 더 재미있는 듯....
큰 재미는 없었지만 나름 캐릭터라도 강렬했기에...
약간의웃음.만화같이 과장된설정.막싸지르다 결국은 엉성한 뒷처리.
소설 원작 읽고 관심 가서 봤는데...원작에 비해서는 영...소설이 훨 잼씀
그냥 드러운 영화
스읍....그냥그래요
두배우의 코믹연기력 훌륭,이혜영 섹시미 굿,그외 좀 웃긴것말고는 아무것도 없는영화
3류 영화란 건 아는데... 케이블에서 할 때마다, 보고 있는 이유가 뭘까...? ㅡㅡ;;
가볍게 웃을 수 있던 영화
젊은이들의 질풍노도 시기. 의지와 달리 상황이 그런것인지도....
말할려는 의도는 알겠으나 현실감이 글케 있어보이진 않는다.
10분 간격으로 에휴 소리 나오게 만드는 연기. 하지만 중반 이후부터의 끈기는 인정.
상반되는 개념이지만 솔직함에 묻히는 신선함이 결여.
현실적이고 그리빨려들진않아도 보고나서 후회는없다
아직 진정한 양아치를 본 적이 없구나... ㅎㅎ
그저..일반적인 독립영화.
크리스찬이 아니라 잘은 모르지만 기독교의 참회가 저런 가벼운건 아닐거 같은데..
전개가 지나치게 느리다 그리고 춤추는거 빼곤 볼게 없는것에 비해 춤이 너무 덜 나오고 채닝 테이텀의 몸놀림이 춤꾼으로 보기 힘들다 특히 콜린의 파티에서
러닝타임에 쫒겨 급 해피엔딩으로 끝내려다보니 무리수를 쓰게 된다. 춤도 별로 볼게 없다.
춤추는 영화 많이 봤는데  진짜 그냥 그렇다. 안 보신 분은 기대하지 말고 보세요. 그리고차라리 제시카 알바 나오는 허니 무비가 낫다. 어쨋든 채닝테이텀이랑 제니드완이 이 영화에서 만나 결혼했다는 사실...
채닝 테이텀 원맨쇼
댄스영화의 전형적인 기본 스타일
춤 빼곤 아무것도 없는 영화.
스토리가 너무 뻔하네요. 춤도 그저 그렇고...
여성분들이 좋아할만한 영화...; 2편보다 못하다. 로맨스 부분에서도 너무 뻔하고 스토리 또한 지루하고 부진했다 7점대
그냥 시간 떼우기용.. 그러나 지루합니다.
자 이제 굉장한 춤을 보여주세요
개성을 내세웠지만 개성이 아쉬운 애니매이션.
애들 더빙성우가 너무 맥빠지게 연기해서 별로였음
내용은 그닥이지만...아무리 애니임을 감안해도, 캐릭터들 표정은 엄청 풍부하네~
왠지 모르게 짠하다
볼꺼리가 너무 아쉽지 않나 싶네요, 스릴 코믹 뭣하나 제대로 살린맛이없는 ;
분위기가 너무 난잡하잖아?
제목에 비해 참 소심한 집일세
한 뚱보아주머니의 황당한 빙의 이야기
결국 괴물은 끝까지 괴물인가. 할아버지한테도 두렵고 벗어나고픈 존재가되고... 불쌍하다
뭔가 계속 기대하게 만들다 결국엔 별거 아닌거에 실망을  해버렸다.
물론 배우나 성우로서 그런 능력은 당연하지만 휴 잭맨의 이런 목소리가 왜 이리 새삼스럽냐;
캐릭터들의 특징적인 개성이 없다 또한 식상한 스토리라인을 지닌 영화.
그럭저럭 재밌게 봤다. '쥐'를 활용한 자막이 참 맘에 든다.
그림도 예쁘고 가끔 잼있찌만 왠지 졸렸다 ^^;
그저 그랬어요...
여러가지 기대치를 배제하고 본다면야,..
평가 너무 좋아서 봤더니 취향안맞아서 별로 ㅜㅜ 일단 반전은 좋긴한데 사건 전개 흐름이 부자연스럽게 빠르고 인물들 행동이 좀 황당한감도 있고..  평론가 평점의 곡예를 하는 스토리란거에 공감
여러 인간상을 보여주는 영화.
끊임없이 재생산되는 2차대전, 유태인, 나치 이야기...  좀 더 새롭게 꼰 실화일 뿐...
전쟁 끝나고 이후의 스토리 부분이 조금 엉성한 느낌이 있음.. 주인공의 인생 묘사는 잘되어있는거 같음... 킬링타임용 영화 추천
내가 생각했던 결말이 아니라서 아쉬웠다
숭고한 이상과 자신의 목숨마저도 버릴수 있는 허무한 사랑의 끝.
솔직히 야하고 초반에는 지루한 면이 있지만 탕웨이 얼국속에 묻어나는 아련함이 가슴에 남는다
겉만 핥다 끝나는 이야기. 임창정의 연기는 굿.
소시민의 삶이 눈물겹다
억지와 강요
마지막반전에 놀랬네요 그냥그럭저럭
반전이 황당한 한국판 저수지의 개들…
정말 몰입도 장난아니었고 점점 알수없어질때 끝나버리는 허무한결과
그런대로볼만한데몇몇배우들연기가부족하고좀개연성이부족
독보적인 스타일이나 캐릭터가 비슷비슷하고 엉성한 연출에 어이없는 결론.
그나저나 결말은 쏘우 따라한거냐?
반전뺴고는 다괜찮은영화
설마 파이란의 송해성감독과 같은 감독이 만든거 맞나요
처음부터 끝까지 밍밍한 영화
오우삼감독의 영웅본색을 많은 사람들이 리메이크할려고 했지만 허락한곳은 한국이다.영웅본색이 워낙 명작이라 리메이크해도 좋은평은 못듣는건 당연할지도 모른다.주진모,김강우가 밥 같이 먹는 장면은 맘에든다.한국색을 입혀 시작했지만 원작의 아성에는 미치지못함!
와..멋진 배우들 데려다가 이게..무슨 전쟁영화보다 총격씬이 더 버라이어티하네.. 눈물 많아서 둘리 보고도 우는데 억지 장면들에 헛웃음이ㅎㅎ그 와중에 송승헌은 피를 쏟아도 섹시하구낭*-_-*
사랑에 대한 또다른 묵직한 시선
어려운 연극같은 영화.... 기억남는 건 아름다운 풍경
다니헬 헤니 미소가 넘 멋지네요..굿
재밌었고, 무엇보다 다니엘헤니 너무 잘생겼음!
뻔한데다 변변치 못하기까지.. 허나 다니엘헤니로 즐거운 눈, 옛다 6점이나 얹어주마
다니엘 헤니 귀여움.^^
뭔가... 편집이 아쉬운..
영화에서 '엄정화'는 자신만의 브랜드를 확실히 가지고 있다. 작품선택 안목도 굿.
다니엘헤니는 멋있었다
"동경줄리엣'이라는 만화를 보았을때 온몸이 오그라들어 책을 던졌던 그 느낌 그대로
특별한 이유가 없다. 너무나도 교과서적
결말을 위한 내용전개는 알차지 못하지....
아만다 사이프리드 헤어스타일이랑 원피스 이쁘다는 생각밖에 안들었음...
책을 안 읽어서 그런가 너무 축약된 느낌...뭔 소린지 모르겠다.
;;... 여자 꼬마 자슥 어른말 지지리도 안듣네
책에 많은 내용을 짧은 시간에 다 담아내려고 어정쩡하게 끼어넣은게 부자연스러움이 눈에 확 들어왔다...... 작품 자체는 괜찮아 보이긴 하던데,,,,
제목보단좀실망한영화.큰재미가없었음..넘기대했남
그냥 롤 볼리베어가 짱 먹는내용
핸드폰에 넣어서 잠안올때마다 보고있습니다. 지금 3주째 보고있는데, 아직도 다 못봤네여. 틀어놓고 보기시작하면 5분안에 잠들어여 강추강추
재밌슴 ㅋㅋㅋㅋ
굳이 속편을 만들 필요는 없는데.
별 생각없이 가볍게 즐기는 유혈 총기 액션
당근, 이 두글자로만 설명이 충분하다.
B급 영화의 전형적인 무한 액션과 산만한 스토리 전개
당근에 목이 막힌다...
so so
킬링타임용으로 적절하군
정말 화끈하게 쏜다
이 영화 어디서 봤던거 ㅡ,.ㅡ; 여튼 정말 킬링타임용이엿으...
황당하고 스피드한 액션특급열차
화려한액션! ,눈요기 .. 단지그것뿐...
평균 이하의 영화, 작은 낭만이 뒤따를 뿐…
성경에 충실했다는 것 빼곤 별거없어요..옛날엔 교회에서 많이 본것정도..
그 분이 탄생할때 울뻔했다. 그러나 영화평점은 객관적으로...
엔딩에서 커다란 반전이 없네.
전작보다 공포 장치들이 약하고, 대신 더 잔인한 부분이 많아졌다. 프리퀄이라고 하기도 애매한 영화랄까. 프리퀄적인 부분 10% 나머지 90%는 후편으로 봐도 무방한 내용. 그리고 주인공들이 조금 답답했다. 빈틈이 좀 보였는데.. 아쉽더라.
전편하고 달라진 게 없다.
다른건 다 전작과 똑같고 초반 다이오라베어드의 몸매 갑
영화보면서 주인공들 답답해 미치겠던 부분이 좀있었지만 그냥 킬링타임용으로 그럭저럭..
살인의 개연성은 없으나 단순히 잔인한 스릴러로서는 나쁘진 않네요
1편보다 좀 더 나아진것 같긴 하다. 답답한 캐릭터는 여전함.
답답해 디지겟다 ㅡㅡ
전작과 비슷한스토리라 그런지 긴장감이 크진않았음
전편의 깊이 없는 배경 설명
OO같은영화.와진짜 카메라기법이나구성은좋았지만진짜보는내내싸이코영화라는 생각.
맨날 똑같냐 이건
개답답ㅋ
1편이랑 내용이 비슷해서 그런지 재미는 1편보다 살짝 줄었던 기억이..
조금이라도 더 잔인한 대량 학살을 보여주려다 오히려 역으로 질려서 무덤덤.
초반에 완전 답답...보안관 차 탈 때 청년 둘이서 어째 꼼짝않고 있냐 ?ㅋ바보형제들
진짜 무서워....
그냥 쩝 그냥 그래 ㅡㅡ 잔인한건가??? 공포에 내가 무뎌서 음..
1편이 더 나음. 1편이랑 거의똑같은 내용 단지 살아남는자가 있느냐 없느냐의 차이
공포영화마니아지만 공포성0 고어적 잔인함7 정도? 저한테 공포로 다가오진 않음
이런 장르의 영화에 줄 수 있는 별은 다 준셈_
오늘 학교에서 봤는데 너무 전개가 빠른거같고 아쉬운 부분이 많이 있었어요
그럭저럭 볼만하다.
화려한 무대 뒤에 감춰진 그늘, 음악만이 줄 수 있는 감동
좋지만 러닝타임 내내 울부짖는 창법은 귀가 피곤해진다.
노래와 비주얼은 좋았다
초반엔 정말 좋았는데.. 점점 늘어지네.. 실화에 손을 많이 댄것도 좀 아쉽다..
제니퍼 허드슨의 독창 장면 좋았다
진부한 이야기지만 열창하는 장면들은 좋다
귀가 즐거운 영화
소울을 듣고싶다면 이 영화를 적극 추천, 귀가호강. 노래만 나오다보니 약간의지루함.
봐보세요
그래서??
여자가 주인공아닌감? 끝씬서 주는 찡함에 +3점
부패하고 역겨운 시대속 예술가
급변하는 세상과 그에 맞춰 급변해야 하는 인생
흐지부지...
비급 한국 코미디 영화,,, 솔직히돈주고 보기 아깝다
영화의 전개를 위해 어쩔수없었겠지만 노상방뇨로 파출소에 보내야만했는지..그것도 취중 이어서 고의성도 충분치않았는데 약간 아쉬움
이 세상은 좁고, 이야기는 껴맞추기 쉽다.
답답한 현대인의 현실을 실랄하게 풍자한 코미디 영화
걍 생각 안하고 보자뭘 그리 심각해? 시원하잖아?
분위기를 몰랐던 그가 웬지 좋아진다. 그의 말대로 그는 딱히 잘못한 건 없으니까.
황당하지만 통쾌한 영화
시원하게 뚫어준다
완전 델마와루이스 남자판 -_-;;
원작을 보고나서 봤기 때문에 허술한 느낌이 있다. 원작을 안봤더라면 굉장히 신선하고 충격적이였을터
톰 행크스의 1인 다큐? 몰입할만하면 끊긴다. 러닝타임에 비해 재미는 매우 있지만 몰입도는 다빈치 코드보다 낮다. 마지막 반전을 보려고 2시간을 달려온 게 아닌데
명작이라기에 기대햇것만 그냥 평타치는 영화 과대평과됨
톰행스크 혼자 수다 떠는거 같음.좀 지루 햇음.
일루미나티에 대한 수박 겉핥기식 고찰..저렇게 한 두 사람일리가 없는데.. 영화도 좀 지루했고 범인이 예상 됐음..
소설을 읽으며 상상한것 딱 그 수준만 화면에 담아냄.. 소설이 낫다..
애니 슈타인즈 게이트에서 등장한 CERN이 나와서 흥미로웠음. 하지만 전편에 비해 몰입도는 떨어짐.
원작에 충실하지 못한 점이 아쉬운 영화. 연출과 캐스팅, 그리고 몇가지 각색은 훌륭했으나 소설에서 궁무처장과 함께 두 주축을 이루는 막시밀리안 소장의 존재가 아예 사라져 버렸다는 점이 너무나 아쉽다.
영화도 재밌긴 했는데 책이 더 재밌었다.
종교라는 좋은 소재속에 나타난 종교라는 걸림돌
흥미진진한 스토리 그 이상의 의미는..? 쩝..
4명의 히어로가 아무리 노력을 해도 이 영화만의 매력은 쉽게 보여지지가 않는다.
1편에 이어서 그냥 킬링타임용...
전편보다 스토리가 더 풍부해졌지만, 밍숭맹숭한건 여전하다. 눈길을 확 끌만한 매력있는 부분이 없어서 실망스럽다. 어째 4명의 히어로들이 악을 써도 각자 제 값을 못하는 것 같아서 아쉽기만 하다. 정체성을 못 찾고 있는 시리즈.
시간때우기용 ㅎㅎ 어린이들을 위한 영화인듯 ㅎㅎㅎ
sf 에 충실했지만 나머지는 내용이 좀 아쉬움.  그래픽 떡칠영화
생각없이 보면 그런대로 볼만한 영화. 근데 실버서퍼가 저렇게 약한가?
닥터둠 여기서도 지못미...ㅠㅠ
유치하고.. 여주 연기를 너무 못해.. 얼굴은 예쁜데..
영상은 웅장한데 재미가 없다.
다시 보면,다른게 보임.결말을 버벅거린다든지...로봇이 무슨 탱고인지,카포에라인지를 하는거 같음.깡통들의 행진.변신 장면만 쩔었었지.전투 씬은 왠지 좀 지루함.아무리,미국영화라지만,미쿡만세는,좀 적당히 좀 해.롤랜드 에머리히의 인디펜던스데이가 버려놨지
메간폭스의 다듬어지지않은 체모가 거슬렸으나 그녀의 섹시한 육감적인 몸매는 인상적이었다. 그외에 속도감이 수병위인풍첩같았다는것.
ㅋ노출을 기대하고 봤다면 당연히 실망도 클듯ㅋㅋㅋ그냥 킬링타임용ㅋ
김사랑 때문에 6점~ 내용은 별루~~
재미는있다ㅋㅋㅋ
히든페이스를 보고 마르티나 가르시아가 넘 이뻐서 찾아봤는데,,산만하고 실망스럽다, 가르시아도 5년후찍은 히든페이스에서 더 아름답다, 이건 패스하고 히든페이스를 찾아보는걸 추천,,,
뭐 저런 무식하고 무책임한 여자가 다 있어~~
킬링타임이라기보단 여운이남지만 찝찝한 여운이라 육점
실화라는 소재로 흥미를 주었으나 참...거지같은 영화군
결말은 예상한대로라 별로였고 현실성이 있었는데 어딘가모르게 선입견이 있는 느낌이
교과서같은 정치드라마를 교과서같이 리메이크한 케이스. 배우들 보는 재미를 빼면 심심하다.
초반 선거 연설은 감동적인데 차차 보면 볼수록 눈이 먼 미친사람으로 보이네..
정치인의 양면성
플래쉬백의 남용이 몰입을 방해한다. 정치하지마라. 끝이 안좋다.........
원작보다 어색하고 단순한게 흠... 아깝다.
정치인도 결국 사람? , 군데군데 허술한 편집만 빼면 괜찮았는데...
숀펜의 연기는 언제나 일품! 부자들은 남은 음식도 거져주지 않는다. 하하
그냥 그래..
숀팬이 망친 영화
대중문화라는 소재와 비대중적인 연출의 기상천외한 만남
밥딜런을 몰라서리 당최 무슨 예기인지??
어렵다....
무엇을 얻고 싶어서 어렵다고 말하는걸까?그냥 보기만 하면 되는걸. 분명 재미는 없다
지루하다. 음악과 배우 때문에 끝까지 볼 수 있었던 영화 -_-;;
밥딜런이 누군지 모르겠다 도통 어려워서....케이트블랑쉐 대박 연기천재
시작부터 졸고, 히스,케이트나올땐 똘망, 그리고 또 졸고..아~ 어렵다!
가슴이 먼가 먹먹하다..
어디까지가 친구인가...
전문가들은 찬사일색이나 내 생각은 다름
시도는 좋았으나 너무 버거운 메시지...
사랑과 전쟁에 나올법한 에피소드..
흥미로운 도입부, 하지만 좀더 파격적인 마무리였으면 어땠을까.
박희순 깜빵가는거보고 화딱지나서 꺼버렸다 아 열불나
배우들은훌륭한데...'철학에세이'간만에 듣는다^^
뭐지 이건;;
진부하고 유치하다.
이야기 전개가 좀...짜증이닷
배우들 연기가 살맀다 ㅋ
한국판 '황혼에서새벽까지'..불속의 라스트신은 비장미마져 느껴진다.
아,마지막 死엔딩.이건 아니지.억지스러워...그전까지는 몰입하게 만드는 힘이있었다
생각보단 별로
뭔가 엉성한 면이 많네요..
원제목하고 넘 다르지 않나요... the accidental husband인디....
가볍게 볼만한 무난한 영화~
영화관에서 볼려다 안본건데....다행.. 공감안가는 내용...
로맨틱코미디치곤 지루(러닝타임이 긴것도 아닌데 지루하다;;)뻔한내용;;
재미없다..
이러면 곤란하지..
노잼입니다 노잼이에요
재미도 있고 지루하기도 하고..;
뭔가 부족하지만 이정도면 훈훈하다.
잔잔하고 재미있는 걸 노린 영화 같은데 잔잔하기만 하네
늦게라도 정체성을 찾아 떠나자
영화의 주제와는 다르게 재밌는 상황과 요소들이 있었다.
중년이여! 삶을 한번 뒤돌아보자!
흠...다괜찮앗는데 마지막에 왜 ...허무하게 끝날까 좀더 자세히 표현됏으면..
왜포스터가저럴까
독특하고 재미있을 수 있었던 영화. 내용이 어정쩡 하다.
그냥볼만한코메디드라마..나대는꼬맹이별로..결말때매 볼만한코메디에서 그냥코메디..
알바는 예쁘다.
포기할 수 있는 용기가 가상할 따름이지요
젊은 사람과 놀아야 젊어진다는 진리.
밤에 보면 무섭긴한데 볼수록 개그같아 ㅋㅋ
주온비디오판이 역시최고다.미국판 극장판 그것도 이 2는 거의 쓰레기수준..
약간 무섭더라요?
ㅅㅂ 엠버탐블린때문에 6점주는줄알아라
줄거리와 편집이 산만하고 부연내용이 현실감이 떨어진다.전편만 못함,연기력은 좋음
꽤 무섭네? ㅋㅋㅋ
똑같은걸 또 보는 느낌이다 보니.
전작과 마찬가지로 놀라개해줘서 6점준다 스토리구성이 여전히 쓰레기다.
역시 퍼즐처럼 짜맞추는재미가 주온엔있네요~,사운드도좋고~
좀 지루했습니다..뜻은 좋았으나..
북극곰이 생각보다 많이 안나와서 실망.. 순록 최고
나한테안맞는영환가ㅜㅜ동물들은귀엽지만완전재밌진않음ㅠ
이 사건이 실화인 것은 참 안타까우나 그놈 목소리는 지루하다.
슬프지만 너무지루했다.
평론가를 왜 욕하니... 영화가 재미없는건 사실인데
2시간짜리 영화말고 차라리 2분짜리 예고편을 만드는게 훨씬 임팩트 있고 몰입도가 있을 듯하다.
경찰들 연기 짜증난다 ㄱ
범인이 아직 존재한다는것에 슬프고도 안타까운 현실
범인이 강동원이니 참겠어
당사자 들은 얼마나 마음이 아플까...
영화의 완성도를 떠나서 마지막 음성을 들으며 이런 놈이 아직 우리 사회에 그대로 살아있다는 점이 소름끼치네요. 어쩌면 정말 내 이웃일지도 모른다는 사실이 두렵습니다.
배우들의 캐스팅이 별로여서 다소 밋밋한 영화라고 생각..김영철씨는 좀 안어울렸고 설경구씨도 그닥..별로 였다고 생각..김남주는 연기가 괜찮았음..실화를 바탕으로 한 영화치고는 긴장감이나 스토리 전개가 많이 떨어진다고 생각
실제 범인은 납치한애 밥도 안먹이고 유괴하고 바로죽임 시체발견시 국과수에서 부검결과 유괴당하기전 친구집에서 먹었던 음식성분만 나왔다고함 목소리 성분검색기 첫 실패사례사건이 이사건
실화를 바탕으로 만들어서 그런지 스릴있네요.  그리고 경찰들 너무 한심하네요
영화의 실제내용은 안타깝지만 영화자체로 평가한다면 너무 단순무식한 영화
공개수배 사건25시를 보는듯한 생생한 현장감
평점 4점까진 아니고.. 그냥 킬링타임으로 괜춘
그냥 볼만했어요~글고 탁재훈 완전 잘생겼네요~영화보고 반했어요ㅋㅋ
스쳐가는 영화..
중반부터 힘이 빠지고 내러티브가 떨어지지만 섬세하고 독특한 면은 인정.
카메오들이 더 웃기다니 - ㅎㅎ
평점 왜이래 , 그냥 적당한데 3.99 . 옜다 6점
아이들 때문에 봤는데, 호응이 좀 약했어요.
지우, 봄이, 잭을 주인공으로 진행하려니 셋이 영화에서 한 게 별로 없어졌다 차라리 셋 중 하나를 빼서 투톱으로 진행했으면 더 내용이 짜임새 있게 되었을 것 같다
보다 보면 끝까지 보긴 하는데.. 마지막으로 흐를수록 이건 뭐지?  원빈 아저씨를 오마쥬한건가? 점점 비슷해져감..ㅋㅋ 그리고 마지막은 영웅본색이 떠오르는 마지막장면.. 보다 보면 이것 거젓 짬뽕된듯한.. 느낌..
인상적인 카메라 움직임도 보이고 소재덕도 있겠지만 편집도 깔끔 감정적으로 몰입되는 등 장점도 많다. 다만 무능력하고 일관성없는 캐릭터들로 득실되는 빈틈투성의 각본으로 너덜너덜
이도저도 아닌게 별로였음
감독이 멍청하거나, 뚝심이 없거나.
복수는 또다른 복수를 낳는법.. 후반부 긴장감은 좋았음. 나라면 어땠을까..생각하게 만드는 영화.
가정보다 복수를 택한 아버지의 결말..
이정도론 어림없다..
케빈 베이컨이 아니였더라면 3류영화가 되었을 영화.
초반의 몰입도를 끝까지 몰고 가지 못하는 건 개연성 없는 스토리 전개라 생각된다.
큰 재미는 없다. 장르가 액션이라 그런가 예상되는 전개였다.눈에는 눈 이에는 이 이점만 맘에 든다.
스토리는 나쁘지 않았으나, 연출이 싸구려였다
그냥저냥 볼만하네...
이게 언제적 영환데 지금 개봉함 ㅋㅋ 말도안되는 남성의 성적 판타지를 그려낸 졸작,
운명을 믿거나 운명에 맞서거나 결과는 매한가지
볼만했다.
뭐 이거 만족을 시켜주는건가요, 갈망하게 하는건가요, 아니면 이게 뭔가요.
재밌게 진행되다 결말 30분이 별로다.
나름 재미 있지만 3류
결말부가 시시하고 뻔했지만.. 뭐..
운명의 숫자 "101" 부럽기보다는 웬지 겁난다..^&^
후반부로 갈수록 루즈해짐. 필요없는 대사가 너무 많네요..
사와지리 에리카의 리즈시절을 볼 수 있다는 것만으로도...
여태 본 공포영화 중... 정말... 별로;;;;
공포영화같은 느낌이 전혀 들지않는...
일상의 단조로움,,사람과 사람사이 소통이 보이고 편하게 볼수잇엇다..
그냥 평범한 영화인 듯ㅎㅎ
그냥 쏘쏘하네 ㅎㅎ..
박은혜 보는 재미로 본 영화. 영화자체는 홍상수 딱 그 스타일 그대로다
홍상수영화를 무척 좋아하는데 이영화는  살짝 당황스럽더군요  콘티없는 영화의 한계가 보이더군요!!  진행방향이 너무 진부해버려서 흥미도 새로움도 없는 그저 이야기가되어버렸습니다 감각이 살짝 마비가 오신거 같습니다  해변의 여인에 비하면 c 급입니다
밤과 낮도 의식하지 못하게 만들어버린 홍상수의 매력~
이런식의 스토리텔링이면 100시간도 찍겠구려. 죽을때까지 찍겠구려. 근데도 참 묘하게 재미있다. ㅋㅋㅋ
여기서부터 슬슬...
웃기고 재밌게 잘 봤습니다.
독특한 실험에 박수를. 하지만 우습다가도 지루해진다.
도통 알 수 없는 영화. 하지만 꼭 알 필요가 있으려나.. 느낌만으로 충분~
잔잔하면서 수필집 같은 영화
흥행을 바라고 만든 건 아닌 듯..
본인은 이 영화에 대해 그럭저럭 양호하다는 반응을 나타내었다.
마음이 따뜻해지는 그냥 영화한편..
밋밋하다
감독이 하고싶은 얘기는 많은데 말재주는 없군
가족의 사랑을 잔잔하게 보녀준 영화...
삶에 대한 의욕을 잃고 있던 한 청년이 새롭게 꿈꾸는 인생...
스토리는 엉성함. 그래도 깜짝 놀라는 장면 꽤 무서웠어요!ㅋㅋ
사운드 효과가 괜찮은, 디아이식 분위기+예측가능한, 식스센스식 반전.. 암튼 볼만함
소노 시온이 전하려는 메시지는 알겠으나 받아 들이기엔 너무 어려웠고 난해했다. 후반부는 정말 인상적이었다. 하지만 결말에서 또 윙..
인생의 무게가 느껴지는 영화. 이런 소재는 아마도 '헨타이' 기질이 있는 '니혼진'들이나 발상해 낼수 있을듯.외로운 사람들을 위한 가족대행 서비스라니...ㅋ 웃지 못할 일이지만 현대인들의 삶에 뭔가를 꼬집어 시사하는것같다. 다들 인생의 무게
너무 작위적이다. 메시지가 좋다, 현대 사회의 병폐를 드러냈다, 그 이상의 무엇을 보여줘야..
솔직히 재미가없다 먼가 메세지를 줄려면 강한인상을줘야하는데 너무 지루하게 흘러간다.
보는건 어렵지 않았는데 생각하는건 어렵다
도대체뭘의미하는걸까?보는내내이해가안됬구이해를해도이해가안갔던영화무거운영화
내용이 정말 짜증난다.
너무길다;; 이걸본다고 또다른 내게 눈뜨지도 못하겠다;;
조금 공감...전체적으론 지루
전달하려면 확실하게 전달하던가.....답답하다.....
스플래터라고 하긴엔 잔혹한 묘사가 부족하다
오랜만에보는 B급 공포영화. 이블데드나 고무인간의최후등에 비하면 한참모자라지만 그냥한번 볼만하다
영국산 코미디 호러가 재미있긴 한데, 다 그런 건 아니지.
그냥 무난한 코미디공포 영화. 전혀 웃기지 않았고 그렇다고 무섭지도 않았고 시간때우기용ㅋㅋ
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
뜬금없이 웃긴게 피식할정도지만, 스플래터보단 그냥 밋밋한 공포영화 보는듯한느낌.
정말 뜬금없이 웃긴다
중간중간 핀트가 어긋나는 부분도 있었지만 무난무난한 시간때우기용 호러코미디.
슬래셔장르를 뒤틀어놓은 블랙유머.평론가나 이방면 매니아가 아닌이상 쓰레기.
어디서 폭소해야 되나여
별로 웃기지도 않고 별로 잔인하지도 않다
로라 해리스 나와서 봤는데..흐.. 액션이 약간 부족한 듯
여자주인공 똑부러진다  아주 맘에듬!
약간은 어설픈 코믹으로 싸여있는 영화다. 좀 미묘하다.
스릴러와 코미디의 결합..그냥 웃기다..ㅋㅋ
재치있지만 코미디나 슬래셔나 어느하나 짙은색을 띄지않는다
스토리 차제가 안되는 영화. 포스터가 아깝다
별로....무섭지도 잔인하지도 않았다
코믹은 좋으나 그렇게 독특한 느낌을 찾을순 없었다.
웃겼다 겁줬다 참 여러가지로 논다.
전형적인 슬래셔무비를 비틀려는 시도는 보이지만 그다지 가슴에 와닿지 않는다
영화장르가 공포에서 코믹액션으로 바뀐다
참신한 기획, 안일한 결말.
한번웃었다 6점도 후한거다
감동적인 스토리의 영화이다. 하지만 소재가 너무 식상함.드라마를 영화로 편집하다 보니 러닝타임이 상당히 김.주인공 '아야'의 병세가 깊어질수록 반대로 미모는 살아나서, 6점
잭 블랙의 영화가 대부분 식상하지만. 이건 매우 식상함.
철권의 킹, 타이거 마스크의 원작 코미디는 식상하다
몸개그는 좋은데 웃기지 않음 그냥 볼만했음.   개그코드가 맞는분이 본다면 웃길듯
잭 블랙은 고군분투하지만, 시나리오도 연출도 마음에 들지 않는다.
ㅄ같은데 웃겨
잭의 팬으로 이영화는 조금 부족하다고 느낌수 있다
잭블랙과 김C가 귀여운 웃음을 선사한다. 하지만 좀 많이 싱겁네;
공포보다는... 재미있던데...스토리 자체는 그럴듯한데... 공포물은 아닌듯..ㅋㅋ
연출이 너무 모호해서 관객에게 너무 불편함을 준다
대 서사극인척하는 범작.
갈수록 치명적이다
음악,영상은 굿 스토리는 심오한척 하는 OO판타지
상처입은 고래처럼 큰 아픔을 받았던 두 여인
진부하지만 멋진 풍경과 탱고는 매력적
우연에 기댄 플롯전개가 흠이나 충분히 매혹적.
헐~ 이 소리 밖에 안나온다. 조지만 불쌍하군ㅠㅠ
이야기가 뚝뚝 끈겨서 내 스타일은 아니었다. 어디부터 어디까지 꼭 이야기 하겠다는 감독의 다짐이 보일정도로... 차라리 2부작으로 만들던가 아니면 런닝타임을 늘리던가.. 하는 아쉬움
두 자매와 왕의 스캔들은 관심이 가는 소재이고, 나탈리 포트만은 몰입 좋은 연기를 보여준다. 하지만 극의 진행이 너무 빨라 이야기에 빈틈이 보인다.
마지막을 제외하면 지루하고 길다. 드라마틱한 요소가 많은 매력적인 스토리라인과 실화라는 장점을 제대로 살리지 못했다. 캐릭터도 앤볼린 외에는 특별함을 찾아볼 수가 없다. 여러모로 아쉬움이 많은 평작.
이게 모지요...... ㅋㅋ
인상적이진 않지만 세상의 모든 아픈이들에게 조용히 응원하게 된다.
극중 두 소녀의 귀여움에 그냥 녹아 버림. 또한 유이의 귀여운 목소리로 부른 노래는 정말 영상과 잘 어울림. 허나 영화는 그냥 한편의 뮤직 드라마 같음. 약간 식상함.
흘러가는게 너무 평범하기도하고 또 주인공둘의 내용이  없다보니까 허전하기도 했음
음악 한 곡 연주하는 데 흐르는 4분을 위해 건 삶.
장편보다는 단편에 가까운 느낌. 심리적 상황이 반영된 음악적 연출.
마지막 4분만 재밌네
갠적으로 지겹다
마지막 4분 만큼은.. 핫이슈할 만큼 전율이 느껴진다.
영화는 볼만하나 연주는 음악을 전면에 내세운 영화라기엔 감동적이지 않다.
5개월 배운거 치곤 잘 치는구나
어느날 갑자기 연작 중에서는 가장 볼 만하지만.
이게 무슨 7점대야.. 안무섭다. 뭔가 어설프고.. 여주 연기는 좋았음.
졸라 놀래키네 이런거 짜증난다 예측가능한 결말인데 그런대로 신선하게 볼만했다 너무 놀래켜서 평점 마이너스!
이야기는 좋은것 같은데 연기자들 연기력이 너무 부족하다...
걍그냥그럼
내가 너무 기대를 했나... 지극히 평범했음...
꽤 잘만든 공포영화라고 생각합니다만, 중간에 주인공이 '어느날 갑자기'라는 공포소설을 읽고 있는 부분에선 헛웃음을 낼 수 밖에 없었습니다.
생각보다 그냥저냥..
몰입도는 떨어지지만 나름 볼만한 정도였다.. 결말은 예상했던대로..
나에게 있어서는 볼만한 정도였다. 텍스트의 영화화는 힘든 것 같다.
아탐보는 기분..... 그래도 쭉 나와줘라
박은혜의 연기력은 좋았으나 별로 공감가지 않는 이야기
놀래키기만 하는 영화
깜짝깜짝 놀래키는 건 무서운 게 아니지. 게다가 난... 첨부터..
배우연기, 결말 다 괜찮은데..공포영화지만 안무서웠다..그루지와 흡사한면도 적지않았다...
1편보다 나은데 특별한건 없지만 그냥저냥 봤다.
1편보다는 괜찮네요. 김유정의 어린 모습을 볼 수 있기에  후하게 6점.
그리 무섭지는 않았다.
소설만큼 흥미롭진 못했지만 나쁘지 않았던 작품
판에 박힌, 그저그런 한국공포영화. 관람한 시간이 살짝 아까워진다.
그럭저럭
대체로 볼만은 했다..
저녁에 혼자보면 무서움.
소재는 머 친숙하지만,,, 공포주기에 실패...그렇다할 내용도 없네요
설정만 보면 뭔가 재미없을 것 같지 않은가? 근데 실제로도 재미없다
누구랑 봤는지도 기억이안난다... 영화관이었는뎀..
나에게는 꽤나 시시했다...
집중할 필요도 없고 공포에 떨어야 할필요가없는 킬링타임용 공포~
김서형씨 연기력만 좋고 혼자 밤에 봤는데 하나도 안무서움 .. ;
이것은 사운드만 업
좀 뻔했던 스토리.. 기대에 못미쳐 실망스러웠다.
전체적으로 볼만했다
시리즈중에서 그나마 무섭네.
너무나 뻔한 한국식 공포영화라 흥미가 좀 반감
너무 전형적이어서 새로운 맛이 없다
왠지 아쉬운데....
많이 본듯한 이야기. 많이 본듯한 귀신
억지스럽고 공포도없고 재미도없음
귀신보다는 선생님 카리스마가 무섭다 ㅋㅋㅋ
별건없지만 그냥저냥 볼만함..
수험생의 강박관념등은 잘 표현되었지만 완성도가 미흡한 점이 아쉬운 영화
학생들에게 압박을 가하다니 ㅠㅠㅠ
스토리에 있어서 디테일하지 못했던 점이 아쉬웠던 영화
너무 무섭다 ㅡㅡ
이 영화는 공포가 목적이 아니고 학생들에게 공감주기위한 영화일듯
이 영화는 호불호가 조금 갈릴거 같은 느낌을 받았다. 어두운 산속 그리고 귀신. 이 두가지는 공포를 주는 필수적인 요소이다. 허나 이 영화에 정말 몰입이 된다면 무서울텐데 그저 그런생각으로 본다면 짜증을 유발할 것이다. 소이현이 총을 못 쏜 장면처럼.
소이현의 출연으로 5점. 유치뽕짝의 병맛스토리지만, 소이현을 보게해줘서 1점 총6점
볼만했다. 한국 공포영화치곤 괜찮은듯. 근데 계속 하악하악 거리는거 넘 거슬렷음;
킬링타임용은 되는데,부족한 점이 많아 아쉽다
소설 원작은 정말 재밌었는데.. 영화는 별로.............
글쎄.. 무난한 것 같으면서도 묘하게 졸작이네..
유치하면서 전형적인 시간때우기 영화
이제 한국도 이런영화는 졸업할 때가 됐다
그냥 흘리듯 재미있게 볼만함.
대충스런 마무리가 아니라면 충분히 감동을 줄수 있었을걸
이건 뭐지? 이건 뭘까,,,,,;;
별로..........허무
석훈이형 튜브로 쌓으신거 이런걸로 마 무너집니다
시간때우기
꽤나 재밌는 캐릭터도 몇개 있었고, 코미디 영화로 이정도면 합격점
분할 장면이 그리 매력적인 요소는 아니었다
과거 사랑의 향수를 이입하기에 상황은 가끔 너무 과하고, 대화 역시 때때로 너무 허망하다. 다만 연기는 좋았다.
영화속 이야기에 공감이 가면 괜찮을거고, 아니면 지루하다...
화면분할은 독특하지만 스토리는 좀 많이 본듯한...
정신없이 어수선해 그런지 무덤덤한 짧은 여운이 남는다.
좀난해했지만, 독특하게 접근해서 그래도 괜찮았던 것 같아요.
21살인 나에게는 와닫지않는다
보고 싶었는데 ..시사회 참석을 못하게 되어 아쉽습니다..
진실한 사랑을 찾는 한 여자의 솔직발랄한 연애담
식객이라기보단 미스터 초밥왕을 보는 느낌.
좋은재료로 만든 먹을만한 상차림.
원작보다 겉멋은 들었는데 구수하진 않고 재미도 반감되고.
드라마는 8점, 영화는 6점
웰메이드 만화를 실사화 할 때 꼭 봐야할 반면교사
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
육개장 먹고 싶다. 그래서 6점
아쉬운 맛의향연
어딘가 어설프다. 재미는 있음
매끄럽게 안착하고자 한 리들리 스콧과 러셀 크로의 만남
아름다운 마리옹...
그냥 남의 이야기 쳐다보는 느낌?
약간 뜬금없는 전개..
잠시 와인의 풍부한 향과 맛을 음미해봅시다.
지루하고 진부했지만 요점이 있었던 영화
특별한건 없지만 그럭저럭 2시간 보내기엔 좋은 영화. 여배우들 몸매 죽임ㅋㅋ
매미없는 러닝타임..덴젤옹 때문에 끝까지 봄..덴젤옹 악역은 처음이라 좀 어색함...리들리옹 영화는 뭐랄까 기복이 심함..동생인 토니가좀 스타일리쉬하게 찍어도 괜찮았을지도
좋은 시나리오에 좋은 감독 좋은 연기. 그런데...
긴 런닝타임을 이끌만한 몰입도는 부족한듯..
중반부에 늘어지는게 흠이라면 흠, 덴젤워싱톤 간지쩐다
쓸데없는 감상은 빼버리고 좀 더 코미디 다워졌다, 송지효와의 케미도 하지원보다 더 빛이난다
[6점] 송지효 진짜 괜찮다
기대도 안했던 로맨스의 전개! 러닝타임은 길었지만 '색'을 탐하는 탐구정신이 좋쿠나
소리지르고 고군분투해도 어쩔수 없는 울궈먹기
헐 이게 왜 1편보다 평점이 높지 1편을 업그레이드 했지만 지루했다
마지막 10분을 위한 117분의 러닝타임
그럴 듯 해보이지만 결국엔..
연극 소재라면 좋을 영화..
헐리우드 냄새가 나는 듯한...
약간 지루했지만  반전이 현실에 대입하기엔 너무 경악스러운... 그러나 볼만은 했음
혹시나가 역시나로 되어버린 비운의 작품
너무 억지로 만들려고 노력한듯한 반전이다, 연기는진짜잘한다.
딱이정도가 적당할거 같은...큰반전도없고 약간지루함...너무기대하고봐서그런가,.
마지막 반전 10분을 위한 영화...넘 허무하네..
힌트를 처음부터 너무 많이 주면 어떻하니!!!박용우 열연했어~
아~~ 너무 지루했어~~~~~~~ 기대많이했는데
The Rappist Of Diary 랑 약간 소재는 비슷하지만, 끝부분은 조금 다르군요..
마지막 반전 전까지는 지루해 죽는다 그래도 나름괜찮았다.
만한전석 재료로 만든 간짜장
원작의 축소판이다보니 아쉬운부분이 많고 스토리 진행도 띄엄띄엄...극적인 구성이 부족하지만 애니의..
마법소년 와타루 마기카? 도시YO~히도이YO~야메떼YO~히토리자나이YO~
음:::::::::극적인재미없음/볼만함/끝...
흥미로운 소재에 허무한 결말
소재만 좋았고 나머지 엉망. 지루한씬이 너무많고 신선하지도 않은..
억지설정, 국가의 중요한 시스템을  지역경찰한테 다 공개하고..지시까지 받음. 주객전도, 억지결말,12몽키즈 결론으로 갓어야 정상이지..
특출난 점은 없지만 모난 구석도 없다.
워낙 연출력이 뛰어난 감독이라 영화 자체는 잘만들어 졌지만 개인적으로 타임머신 소재가 너무 황당해서 감점
참신한 각본, 평행우주로의 시간 여행에 대한 정교한 논리, 토니 스콧 감독의 덴젤 워싱턴 사랑, 하지만 덴젤이 목숨걸고 과거로 가는 당위성 부족, 폴라의 갑작스런 신뢰 및 로맨스는 어설퍼... 리들리 형에 가렸던 토니 스콧의 안타까운 최후의 선택...
이런류의 영화 골라보는중인데 참신하다만 초반에 집중하기가 힘들다
코미디의 진수 코미디계의 혁신 가장 빈틈 없는 애니메이션
그냥 훈훈하네요...
이러한 유니세프스런 영화가 본인의 취향은 아니나 남성동지들의 결혼예물해방 차원에서 본 영화를 추천한다
재미는 있었습니다. 근데 한인간의 욕망때문에 모두를 희생해야 했을까요?
진보적인 척 하지만 결국은 미 해병대가 강하다..
CG, 3D 익숙해지고 나면 이후부터는 매우 지루했던 영화.. 간신히, 억지로 다봤음....근데 4편까지 나온다고요? 헐...
일단 안 재밌는 영화. 눈요기라면 나는 차라리 미야자키 하야오 영화가 낫다
스토리가 진부하고 여주가 못생겨서 몰입이 안 된다.
영화볼 땐 재밌었어요.  근데 최근에 본 고전애니메이션 포카혼타스 이야기와 전개가 너무 비슷하네요.  인디언 야만족 추장의 딸인 강인하고 글래머러스한 여주인공과 사랑에 빠지는 키크고 잘생긴 미남 주인공.  인간이 광산을 케기위해 숲과 인디언부족을 공격
결국은...
위대한 미국이 될 수도 있었을 마지막 한걸음을 포기하다
프로젝트를 훌륭히 이끌어가는 방법을 배울수는 있으나 주제의 흥미는 떨어진다..
미국의 불편함을 건들지 않는 선까지만 넌픽션인 픽션
미국만세 영웅주의 마초 영화
정치를 통한 전쟁의 승리! 미국의 승리! 미국인들을 위한 미국의 영화!
가족이라고 봐주고 돈이고 모고 없구만.
막장 집안..한번의 실수가 줄줄이 구렁속으로 빠져버렸다.
큰 아들은 그럴수 있다치자 근데 아버지가 너무 극단적이라 와 닿지가 않는다...
배우들 연기는 좋은데 그다지 재미있는내용도 연출도아니다.
찌질이 행크~
막장인거죠?
잘생긴 남주인공 귀여운 제시카 알바 캐릭터는 매력있지만 딱 거기까지. 억지스러운 내용전개와 개연성이 부족항 결말. 핫칙은 보는 내내 빵빵 터졌는데 굿럭척른 코미디요소도 그리 재밌지않았다.
멋진 대사와 감동적인 장면들의 모음집 같다.
제시카 알바는 매력적.. 하지만 영화 자체는 B급 러브코미디의 벽을 넘기기엔 많이 부족했네요.
너무 가슴이 대놓고 나와서 깜짝깜짝 놀랬음 ;;ㅋㅋㅋㅋ 그냥 킬링타임용..;;
ㅎㅎㅎㅎ
배우들 때문에 재미를 느낄 수 있는 영화
말그대로 평범한 섹시 코미디 영화
웃기지도 않고 야하지도 않다. 그냥 그럭저럭.
노출이 있어 더 재밌었던 로맨틱 코미디~
웃긴 장면 좀 나오고 제시카알바 넘 예쁘다ㅋㅋ
별로인데....
그냥 코미디 영화.
인간의 욕정 그 이상 그 이하도 아니다
가볍게 보면 괜찮은 영화
불륜을 미화하는 건 안좋겠지만.. 이민기씨가 풋풋해~~^^
평점1점은 뭐지..화풀인가 그 정도는 아닌데..
재밌긴 했는데, 스토리가 부실한거 같네요
혜수누나 슴가랑 궁딩이만 만족스러웠다.
끝까지 보기힘듬
쓰레기
황철웅의 굴욕ㅋ
그냥 바람만 피다 끝난다.
살면서 바람 한번 안피는 사람 없다고 한다. 중심을 잃지 않는 것이 중요한거지.
마지막 장면 흰 그거(스포땜에)가 좀 깬다. 그외 모든 내용이 매트릭스 보는 기분이었다.
영화가 내포한 함축적인 의미나 소재자체는 훌륭했다. 하지만 영화 장면장면의 유기적인 움직임이 너무 딱딱하게 느껴지는데다 스토리의 진행 역시 흥미를 느끼기 힘들었다.
그다지 재밌는 요소가 안 보인다. 그저그런 애니메이션.
상투적이지만 어느 정도의 재미는 느낄 수 있기에...
너무 평범하다랄까? 특별함이 없다 그리고 한글 제목 정말 유치하다
아이들한테는 교훈적인 영화...^_^;; 병아리 무지 귀엽네~
좀유치하지만 재미있게봣서요 ㅋ
그냥영화를보는느낌. 지루하진않았다
뻔하지만 가족들이 함께 볼 수 있는 잼있는 영화.
동물농장의 평화의 중심에 선 젊은 지도자의 각성기!
유년시절 명절날 어쩌다 한번씩 해주던 만화 영화
이 정도면 어디에 내놓아도 부끄럽지 않을 정도의 작화 퀄리티.김청기는 아까운 인물.
홍콩 느와르의 시대는 무간도 시리즈를 끝으로 막을 내렸다.
홍콩 특유의 차분한 분위기 그리고 양조위와 금성무 ! 여운이 남는다.
죽을바에야 복수가 무슨소용.. 허무하다
진짜 무간도 감독의 작품 맞어?? 할리우드 리메이크를 기다리자.
전문가평처럼 헐거운플롯이지만 꽤 감명깊게 봤다
음악 양조위 빽는 별로
유명 배우가 출연하나 최종 반전이 약한 점이 아쉽다.
두 배우의 연기력이 아니었다면 살짝 고개가 갸우뚱?
양조위 눈물연기 말고는 그다지,,,, 연기의 극과극??
지루하지는 않은... 범작
분위기만 그럭저럭.. 리메이크 작품이 더더욱 기다려지게 되는..
가족의 소중함을 일께워주는 영화
가족들의 전체적인 행동이 너무 기이해서 좋은지 무서운지 구별이 안간다.
평범하지만 왠지 웃을 수만은 없다언젠가 있을법도 한 일상의 일들....
아 때론 명작과 평작이 한걸음 차이라고 느껴질때가있다. 한번만 더 비틀었더라면 한 걸음만 더갔다면. 아쉬움만 가득하다. 시작부터 끝까지 겉만 핥는 느낌.
깊은 웃음을 자아내는 코믹한 요소와 장면들이 많다. 거북한 억지 코미디가 아니라서 좋다.
죠스에 필적하는 살인물고기의 공포 .
뭐....그래...이제 세대교채시기가 된건 인정한다....w건담을 시작으로 어린팬들을 위한 팬서비스 다좋아근대....너무...심한건 인정하자...
마지막 장면은 쫌 찡하긴 하지만 전체적으로 예측 가능한 얘기의 연속
시간이 너무 길어서 지루했다. 편집이 아쉬웠던 영화.
음악 최고!! 5명의 개성강한 아들들의 성장드라마? 코미디 장르는 아닌거 같아요~
사운드 최고!(부분적으로는 뮤직비디오를 보는 것 같다)/개성만점!/주인공 짱 잘생김!
음악만은 최고!!
음악과 영상이 뛰어난 영화~~!! 주인공배우가 넘 자알~~생겻어요~~
음악이 좋아요...^^* 배우들의 연기력도 굿!!!
시련이 없는 천재성은 처음부터 결말이 정해진 소설 한권. 이랄까 시사하는 바는 뭐, 인상깊었음
천재도 감정이 있는 사람인것을...
학교음악시간에봤는데 생각보다별로 그저그럼
그냥그래요
글쎄. 흥미롭긴 했는데 이정도 스토리로 영화소재 정도는 아닌 것 같은데. 그냥 전형적인 천재영화이지 않나? 오히려 너무 예상했던대로 흘러가서 지루하기까지 했음.
다 좋은데 비투스 띠거움 ㅡ,ㅡ
놀이동산 같은 박물관, 살아있다고 할 수 있겠나.
가볍게 볼 만한 영화~~
제목이 반 이상인 영화.. 아주 웃기지도 않고 좋은 배우를 섭외했음에도 B급 수준 밖에 안 된다.
소권괴초 + 취권의 아류작? 킬링타임용 영화
지금 보면 좀 이상할 것 같기도 한데 제목에 걸맞게 원시적인 재미가 있다
액션에비해그냥그렇다
결말이 어이없었지만 그런대로 볼만했다.
브라이언 유즈나의 감각이 많이 녹아있는 볼만한 호러. 물 귀신효과 굿.
이거 티비에서 하는데 왜 개봉한다고 난리?
참신한 발상에 분위기도 그럴 듯 한데, 좀 억지스럽긴 하네.
분위기는 괜찬았다. 나머지는 영...
먼가 보여줄듯 하지만 끝내 보여주지 못한영화
헐리우드식 유럽 공포물..
여주 이쁘다
본지오래되서 기억에 없는 영화. 꽤 유명한 영화로 기억하는데.여배우예쁨.
간혹 어설픈 장면들이 오히려 실소를 자아내게 만드는 전형적인 슬래셔 호러.
하록이 보면 놀라 자빠지겠구만 정말
우주해적 하록선장과 캡틴 퓨처의 짬뽕 ...
재미없진 않았다. 그치만 재미있지도 않았다.
조금씩 부족한듯해도 당시의 스크린쿼터 논란에 휩쓸려 저평가된 면이 있는 영화
나 김원희팬인데.. 솔직히 이건 재미 없더라=_=
그럭저럭 재밌게즐겼어요^^
스토리가 엉망이다..
비밀번호 1234 ㅋㅌㅋㅋ
마지막을 장식하는 기관총액션은 뭔가 심심하다. ㅡㅡ;
시리즈가 갈수록 칼이 점점 커지더니 이번엔 참마도를 들고와서 적을 동강내시는 우리의 람보 형님 - - ;;
람보2,3편이 아닌 1편으로 돌아가려는 듯한 노력. 그래서 괜춘았다
노장의 이유있는 귀환.
돌아온 람보..하지만 너무 늙어버린 람보..
설마 5편까지는 아니것지 라스트답게 이제 기억속으로 사라져줘 람보....
람보는 어데가고 클레이모어만 보이네..라스트씬 카메라워크 괜찮고.
중간 중간 현학적인 대사와 여전히 아드레날린이 솟구치는 ost, 그러나 이제는 너무 눈익은 패턴...
초심으로 돌아가려는 노력만은 높게 사고 싶다
판에 박힌 채 점점 완성도가 낮아져 가는 ‘록키’ 시리즈에 있어 초심으로 돌아가는 영화. 1편만큼은 아니더라도 그 이후에 나왔던 영화들보다 좋다.
종합 평점은 6점 드립니다.
참 속 편한 시나리오...
볼거리는 충분하다. 그런데, 마지막에 스타크가 출연하는 것 외엔 정말이지 남는 게 별로 없다.
솔직히 좀 별로....
소기의 성과를 거둔 양날의 검.
시작은 재미있게 하지만 시간이 흐를수록 내용이 처짐
그냥 볼만하긴한데 뭔가 굉장히 어설프다ㅋㅋ
아무래도 엽기적인 그녀는 한국정서를 토대로 해서 만든거라 좀 많이 어색했다 따귀장면도 그렇고 ...
원작의 위엄 덕분에 나름 재밌게 봤지만 여주인공의 엽기적 매력이 너무 부족하다
엽기적인 그녀 외국 복제판ㅋㅋ
좀 그렇네요. . .
원작만한 리메이크작은 없죠잉
그닥나쁘진않았다..미국취향도있고..그러나역시..엽기적인그녀는 원작이 최고라생각
미국판 엽기적인 그녀다. 그런데 역시 한국판이 더 재밌다.
리메이크가 아니라 패러디수준... 그래도 찍기라도 했으니 별 6개
엘리샤의 매력은 충분한데...영화는 왜 이렇게 엉망진창일까...
걍 한번 웃으면 좋은거지^^
아무리 생각해도 1편을 한번 더 반복한듯한 느낌밖에는..
2편도 버겁다.. 여기까지만 하자..
할매들 너무 웃기다. 하지만 그것뿐.
1편보다 떨어진다
이건 정말 아니다.. 코미디가 웃기지가 않아 --
난 전편이 나은거 같다..
전편과 느낌은 비슷하다..
코미디가 심심하게 느껴진다.
끝나기직전 김수미의 카메오가 가장 웃겼다..
배우 이문식씨는 항상 정겨운 느낌~비디오용으로 무난~^^;;
데스프루프 여자들이 벌이는 유쾌,상쾌,통쾌한 복수극
평점이 높게 평가된듯.. 내 취향의 액션은 아닌듯.
중간중간에 있는 가짜 예고는 대박이다
6 별루....;;로즈 맥고완, 마리쉘톤이 이뻐서..;
비디오로나 볼만한영화... 아 뭔가 어디서많이 본듯한 강시들...
국내 개봉명 황가마담3  마담시리즈가 인기있자.  제목을 배급사가 자기 마음대로 만듬..
어차피 헬로강시1이잔아!!! 어렸을때 낚였지 ㅋㅋㅋㅋ
좀 더 쿠로를 중심으로한 감동적인 스토리가 있었으면 좋았을텐데.. 뭔가..어정쩡함
너무 잔잔하다 흠...
밋밋한감이없지않아있었어요 ^^;;그래도재밌게잘보긴했어요 ㅋㅋ
밋밋하다
감동은 있었지만 좀 지루했음.
개에 비중이 크질않다. 귀여운데
농촌은 80~90년대 향토적인 재현인데, 도시는 현대!?.. 과거와 현재가 공존 ㅉㅉ
6점
그냥....
보통이네여 ㅋㅋㅋ
그닥....벅스라이프랑 개미를 봐서그런지 별로 전하고자하는건 모르겠다
'개미' 이후로 진척이 없다
애다, 애야.
한마디로 너무 뻔하다.
개미+우리아이가 작아졌어요..아이들이 좋아할것같다..새로운건 기대하지말자..
아동용. 유치해요!
"아이들이줄었어요"를 보고자란 세대에겐 별 감흥이 없는영화
내용도 허술하고, 전개도 매끄럽지 못하다. 기대 안하고 보면 그냥저냥 볼만함.
한정된동선, 특이할것없는사건, but 지루함 없는 영화
적당히 편하게 맞추는 리듬과 멜로디의 강약조절
큰 재미라기보다 부담없이 편하게 볼 수 있는 영화. 차태현의 연기가 영화 '바보'의 장애인역할과 오버랩돼서 다소 낯설었다. 무엇보다 이소연이라는 배우가 정말 이뻣고 간간이 들리는 노래가 마음을 편하게 했던거 같다.
많이 진부하고 특별한게 없는 영화
뻔하지만 잼따
두번봐야 이 영화의 재미를 알 수 있는.
차태현출연 했으니 볼만한거지 유치찬란하더라..
청춘의 열정이여~ 다시 뽕필로 되살아 나랴~~
손익분기선에걸렸다고했는데 영화...부족하다 ㅜㅜ
시간 아까워
차태현 목소리 좋다... 가수해도 되겠는데
비범으로 시작해서 평범으로 끝난다.
특별해 보이려고 애를 쓴 것 같지만, 견딜 수 없게 싱거운.
사랑스러움으로 영화를 보는 내내 좋았지만 영화 그 자체로서는 너무 어색하다.
빛나지 않아도 청춘은 언제나 그자리에.
청춘은 벅찼으나 지루했다. 원작이 궁금하다.
전체적인 스토리는 별로였던.. 기대하고 본 영화였는데 실망도..ㅠㅠ
사쿠라이쇼였던가 되게멋있었고 아오이유우는진짜여신같았고 영화는전반적으로  지루했다 사랑이야기도은은했고 그냥그랬음 여운도안남고
가난한 미대생의 불완전한 사랑과 청춘의 사랑은 무한하다는걸 보여준다. 다만, 집중력을 떨어트리는 전개와 무리한 사건등이 영화를 가볍게 만든다. 세키메구미 배우는 매력적.
차라리 원작이없었더라면.....심심한 영화...어느것하나도 확실히 잡지못하고 끝나버리는영화
청춘은 사라지고 사랑만 부각
시나리오가 아깝다,차라리 노숙자가헐리웃스타되는전형적스타일만들었으면어땠을까
로맨틱 코미디의 설레임은 없고...연예인과 파파라치와의 관계를 중심적으로..
자연스레 브리트니가떠오르넹,,
홈리스에서 슈퍼스타의 연인이라니..인간사 새옹지마다..^&^
배우들의 연기는 좋지만... 너무 무덤덤하다.
노숙자와 파파라치. 괜찮은 느낌.
스토리 무섭다 ㅠㅠ 돌+i 영화같애....
쌍큼이 마이클 이제 강한 역좀 해보지.... 도대체 제목은 누가 지었을까.
토비솔직히 내취향얼굴 아니었는데.. 영화 보다보니 점점 빠져드는.. 귀여워랑^^
아...성질나서 도중에 껐음...도대체 얘가 너무 민폐에 트러블 메이커임..ㅋㅋㅋ빡칠뻔ㅋㅋㅋ
6점
훈훈한 가족영화.
그렇게재미있던건 아니였다.
왜 난 별루지 기대를 넘많이했나
와진심지루했지만주드로때문에겨우참음OST좋다노라존스목소리겁좋음
영상미, 제레미, 노라존스
연출은 좋았던것 같은데 영화 자체는 그냥 그랬다. 무난무난.. 마지막 키스씬은 좋았다.
있잖아 왕가위 감독은 사람의 감성을 건드리는 그런게 있다.
난 별로.. 뭐지.. 그냥노래하나 좋았다
slow&deep 전개방식은 다소 쳐진다. 하지만 남녀의 섬세한 감정선은 좋았다.
진짜 별로.. 일부러 감성터지라고 새벽에 봤음에도 불구하고 별로..
It's corny.
지루지루
좀더 신나고 흥미있게 만들어 졌다면
아이들이 좋아하는 애니메이션에 부모들이 좋아할 복고풍 팝송이 잔뜩 나온다. 마케팅 의도가 확실하고, 덤으로  교훈까지 담으려  했다.  하지만 문제는 재미가 없다는 것이다.
귀엽지만 무거운 주제를 다룬다
평점이 너무 좋아서 기대했는데 기대보단 좀 덜 와닿았다. 황정민 연기좋고 임수정 너무 이쁘고 영상미도 있었지만 조금 가볍게? 진부하게? 그려낸 느낌. 배우를 보기엔 나쁘지 않으나 영화로 보려면 차라리 원데이를 추천.
세 명의 허리우드 레전드가 펼치는 정치 문답은 나름대로 양질의 세미나를 듣는 유익한 것임. 허나 이 세 명이 모였다면 좀더 드라마나 볼거리를 기대하게 되는 건 인지상정. 학생과 정치인, 학자와 언론인 등 크로스 대담이 있었다면 좀 더 볼만 했을텐데..
볼만하다 6점정도....
차가운 현실과 학문 그리고 이상의 불협화음 그리고 정치와 언론
난왤케잠이오죠..이해못하는나만그런가...제노트에*로표시....음...
어떻게 바라봐야 할지 난해한 영화
새로운 이야기도아니고 이미 알고있는 이야기.애국심을이용하는정치인.
학생, 교수,정치가,기자 이들이 바라본 현시대의 미국 국제정치
이기적이다
이런 매력적인 이야기와 배우들을 이렇게 재미없게 만들다니..
상당히 무거운 영화..흥미로 볼 영화는 아님!
마지막 장면의 TV자막이 영화의 핵심인듯... 제목처럼 희생되는 건 순수한 피...
강의는 강의실에서..긎장에선 제발 영화를...
개판이야
킬링타임용이지만 볼만했음...성룡의 아버지로 곡봉도 나옴
그리 재밌지는 않네
별 재미도없고.. 밋밋하고... 그냥 가족들끼리 보는영화.
오리지널 성룡만금 애기도 귀엽다
초반 중반 모두 좋다. 하지만 마지막 손발이 오그라드는 심폐소생술
긴장감은 부족해도 나름 괜찮았음
크리스틴벨땜에 보긴했지만...영화가 후반으로 갈수록 이상하다.
걸작까지는 못 되지만 그래도 헐드우드물이 묻어서 그런지 볼만했다
벤처거품이 꺼진 IT업계발 전지구적 공황. 결론은 자연으로 돌아가자~
너무 돈을 안들인거 아냐?
명작(구로사와 기요시 감독의 '회로')이 태평양을 건너니 B급공포물이 됐다.
허술한 전개, 대사, 연기...
볼드모트깜짝출현,   11번인가 거기서 무서운장면 다보여줘서 짜증나ㅡㅡ
너무빠른전개.하지만 지루한시간.별루다 돈내고는 아깝다
재밌을뻔 했는데 쩝~~ 2006년도 영화 지금 개봉 하네
전혀 공포를 느낄 수 없었다
2015.01.06 평점이 굉장히높아서 놀랐는데 암튼 그냥그런 헐리우드식 sf영화임. 나쁘지않은 재미도 들어가고 스팍과 커크의 케미에 팬들은 죽겠지 뭐.
예전 어린시절 AFKN 에서의 클래식한  특수효과보다는 훨씬 보기 좋았지만....스타트랙을 진지하게 처음봐서 그런지 내 스타일은 아닌듯...
더빙버젼 봤는데 괜찮았다
애들이 보기엔 말이 너무 빠르다
아동용으론 적절하면서도 뭔가 부족하다.
말이 너무 많아 아이들도 이해하기 힘들다
그렇게 재밌지않았고 어린이들이 보기에도 부족했던영화
크게 비밀스럽지도 흥미롭지도 않은 영화
복수라는 양날의 검을 대하는 법
아무튼 팀버튼은 특이하고 특색있어
팀 버튼과 조니 뎁이 만들어내는 이야기가 이제 뻔하다고 느껴지는 건 이제 팀 버튼식 뉘앙스에 질렸다는 반증일까.
팀 버튼 특유의 스타일로 만든 공포물..   기괴한 분위기 연출은 팀 버튼이 갑인듯..
팀 버튼은 김복남 찾아가서 다시 배우고 와라
신선하다 팀버튼 특유의 분위기가 잘나타났고 조니뎁도 거기에 굉장히 잘어울렸다 그렇지만 무엇보다 뻔한 스토리를 질질끌어서 스릴러임에도 별긴장감없다 그리고 젤중요한건 재미가 없다
기대만큼은 아니지만 영상미에 큰점수를 주고 싶음! 실제 뮤지컬 공연은 안봐서 그런지 몰라도 음악은... 생각보다 별로네?
회색도화지 위에 빨간 페인트만 남발하다. 아~ 팀버튼~~.
이미지에 침몰해 뼈대 없이 흐물흐물 휩쓸린다.
뭔가 처음부터 잘못된듯한 느낌..
보고 나서 여러번 곱씹어봐야 이 영화가 표현하고자 하는 바를 이해 할 수 있었다. 내용만으로는 꽤나 괜찮은  영화이지만 그걸 잘 표현하지를 못한듯....
한효주때문에 6점준다. 잘만들었다길래 이건머..머냐 다큐나 만들지...답답해미친다.
나름대로 잘 만든 편...
이 여자의 실체가 뭔지 모호하게 끝나 답답한 마무리.
타짜가 더 낫다
난볼만했는데?
중간에 오구리가 칵테일 만드는 장면만 팬.으.로.서 좋았음- 내용은 별로-＿-a
난장이들, 순진한거냐 바보인거냐-_-
스토리는 단순했지만 과정이 나름대로 재밌었던 것 같아요.
백설공주는 난장이들을 물먹였던거다...
차라리 그냥 좋게 끝나지...;;
반전은아쉽지만 첨부터끝까지무난한... 그래도오구리슌은귀엽던.
스윙걸즈, 워터보이즈에 심하게 못 미쳐서 실망.
마지막장면을 보면서 예상해버렸다는..
견자단 머리 기르니깐 쫌 이상하다 하지만 견자단이라서 봤다 그냥 그게 끝
액션은 좋은대....머리보소 오글거린다
플롯은 개 엉망 이지만 한 테이크안에 많은걸 담아네는 견자단의 훌륭한 액션설계와 그 액션을 카메라안에 모두 담아네는 엽위신의 영리한 카메라구도는 칭찬할만하다.
어딘가 한국영화 "짝패"의 분위기가 풍기는  하지만 연출력,연기력은 짝패만 못하다~
딱히 머리에 남는건 없음
자단이형 머리 부담 ㅎㅎ
액션신이 너무 억지스럽다... 날아다니는 영화는 좀...
견자단이 나와서 봤지만... 눈이 즐거우시고싶으신 분들만 보셈ㅋㅋ;
맞아.. 조금 유치했음
길거리 섹스가 기억에 남는 영화
약을 안빨고는 만들 수 없는 영화.. 돌앗네
GTA3하는 기분
처음부터 끝까지 미친듯이 질주하는 롤러코스터같은 영화
충격이엿다.. 신선하다
그냥 킬링타임으로 볼만했다 특히 차이나타운이 명장명이었다 ㅋㅋ 코믹액션인가
숨가쁜 액션씬.그리고?
열등감이 부른 참극 천상 호스티스와 돈 벌이로 호스티스를 택한 자의 차이가  결말까지 간다.
호빠안가보고 밤일안해봣으면 이해안가는내용이지않나..
시원하기는 하다.
그럭저럭...
새로운 접근법은 신선했지만 그게 다였다.
재미는 없음. 다큐멘터리식 구성이라 한참 잼있을때 맥을 끊음. 치킨 조만 웃김
좀 지루하다- 애니메이션이라기보단 다큐같다
파도표현CG같은건 감탄했으나 그것뿐이다..
새로운 형식은 인정하나 80분이 이리 지루한 건 어쩔 꺼냐
볼만해요
인도의 냄새가 지독하게 나는 영화.
믿음의 동심은 꿈으로 남아야.
맑고 순수했던 소녀 켈리앤의 무한 상상력...신비롭고 귀엽다
아름다운 영상과 햄릿의 색다른 각색은 흥미를 끌지만, 막판에 이야기가 산으로 간다.
아름다운 색체
나도 처음엔 대단한 영상미 음악이라 생각했어 노래를 부를때 너무 감정을 싣고 나만 생각하고 부르는 사람 많이 봤자나 그런 느낌
뭐여? 장쯔이 누가 죽인겨? ㅠ
작품성은 있지만 흥미는 없음.
허무맹랑한 이야기
죽여주는 내이밍센스. 누가 의역한거야? V라보
제목 고민할 시간에 딴 거에 신경 좀 써야 했다...
호텔 식당 장면에 한국말 나오네...
행복하고 만족스러우면 그만인 사람이 무섭다.
제대로 맘먹고 저지른 무서운 미필적 고의다..
머...놀랄 영화는 아니네여..
제작노트는 도대체 누가 쓰는거지? 낚였다 ㅡㅡ
정서적으로 맞지 않음~~혼란스럽다~~
정말 늦바람이 무섭군.자극적이고 대담한 행각을 조용히 구경하는 재미.
그렇다고 미필적 고의라고 까지야.. 볼만함. 요트 타보고 싶다.
현실의 가혹함 아래서 살아남기 위해서 자신만의 환상을 구축하는 소녀의 이야기. 아동학대를 반어법적으로  아이의 눈에서 보는 환상적인 세계로 표현한 영화. 의도는 좋으나 각본과 연출이 전혀 흥미롭지 않다.
삶과 죽음, 현실과 환상의 경계가 모호한 어린 로즈의 눈에 비친 네버랜드. 상상의 끝에는 언제나처럼 버거운 현실이 무겁게 다가온다. 로즈에게 뽀로로인형을 보내주고 싶었다. 거의 혼자 1인극으로 영화를 이끌어간 조델 퍼랜드의 연기는 놀랍지만 어려운영화다
평점까지 저주 받았네 ㄷㄷㄷ
감독색깔이잘드러난영화
훔..주인공 여자아이가 연기하기가 진짜 힘들었을거 같다는 생각이 자꾸 드네요;;;;
처음부터 끝까지 4차원인 영화는 이 영화가 처음이다!
조델 오빠가 아끼는데 좀 정상적으로 나와죠 오빠는 순수한 조델의 모습을 보고싶다
감당하기 힘든 상상력... 거북한 모호함...
판의미로와 더폴을 보기 전이었다면 조금 더 좋았을거 같지만,
정말 기괴한 환상동화. 소녀적환타지를 생각한다면 절대비추
상상력에 대한 영화라기엔 볼거리가 너무 부족.. 두시간내내 같은장면만 본거같다..
너무나 현실적이라 끝도 없이 우울한 영화.... 왠만하면 비추다.
정말이상한 영화였음......ㅡㅡ
최근의 비행 주제 영화들은 왜 엉망인가.
스토리가너무 부실해......
비행술로 이겼음 더 멋졌을거 같은데.. 전쟁중에 사치인가? 어차피 영화잖아..
실화라는건 좋은데... 뭐 딱히 느낌점도없고 여운이없다. 그냥 볼때만 괜찮은영화
먼가 엄청난 대작인것처럼...........하지만...
재밌음
낯뜨거운 미국식 전쟁 이야기는 이제 그만. 유치하고 불편했다
화려함 속에 감춰진 한 유명배우의 슬픈 죽음...우아한 다이안 레인...
어느 스타의 불우한 생
얼큰이 벤애플렉은 도저히정이안간다, 아무도원치않는진실을 억지로얘기하는영화
고뇌하는 벤 에플렉..뭔가 어울리지 않아
범죄,스릴러 영화 치곤 지루하고 나른하다~
별루이고 결국은 헐리우드에 성공은 힘들다 이런거 ,.,
배우들만 화려하고 중간까지는 괜찮았는데 점점 길을 잃어감..
비틀즈이기에....
바닷가에서 맛깔나게 부르는 Girl이 날 낚았다.
비틀즈의 노래와 영상미가 영화의 스토리를 잠식시켜버림 그냥 비틀즈 음악의 재해석
영화는 그저 그랬지만 역시 음악이 죽이니까.
손발이 오그라들어요
몇몇장면 빼고는 지루해 죽는줄알앗다.
극장판이라고 나와 있는데, 그럼 뭐 드라마나 다른 판이 있는 건가. 등장인물의 관계 등등이 이 영화만 가지고는 깊이 이해되지가 않는다. 별 내용도 없고 깊이도 없고 완성도는 더 없는 영화. 미이케 다카시란 이름이 울겠다
어쩐지 게임이 원작이군.... 너무 황당무계해서리... 그래도 평작수준...
닌텐도가 왜 PS2로 게임은내나...세가에서 발매한게임인디...팬이니까 참고봤음
액션이 어중간한 맛이...
미이케 다카시 왜이러냐;;
액션도 그럭저럭이고 특히 일본놈의 한국어 대사 영 거북하다...
버려라!
웨슬리도 소재 액션이   인제 다 거기서 거기이네...
어설프기 짝이없는 하지만 웨슬리식 액션은 볼만
스나입스가 90년대 액션스타일로 복귀하는작품
헐리웃 액션영화의 법칙을 잘 준수한 영화..
좀더 신선유쾌한 영화로 풀 수 있었는데 너무 주인공들에게만 초점. 그게 많이 아쉽다
걍 볼만햐요..ㅎ 남편등위에 스시?ㅋ
의외의 폭소 단지 그것 뿐
액션,긴장감 전혀없고.. 약간의 지루함도 있고~그냥 그렇네요
눈이 내릴 때, 아! 했다. 근데 그것 뿐. 그 자리에 눈만 내리니 너무 춥고 심심하고 외롭고.
외로운 마음들 위에 눈만 내리네.
요즘세상에...소통되기란 참으로 어려운 일이다
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
짧고 굵게
장르물로서의 밀도가 현저히 떨어지는 느낌. 간지 간지 하는데 정말 그런가 ?...
요란스럽긴 하지만 전작인 흑사회의 1%에도 못미치는 박력
과장되고 요란스럽지만 남자들 얘기엔 변함없는 호기심이 있다.
뭐 순박하니까...웃는얼굴에 침못뱉는듯...근데 더 잘할수있었...각본은 진짜 구리다
스타일은 괜찬은대 잼없어
두기봉의 명성에 약 2% 못 미치는 범작
남는게 없다...ㅡ.ㅡ 80년대 영화다...
헬렌 미렌의 섬세하고 우아한 연기만 인정
실제품을 덮은 포장지가 자꾸 거슬리는 점만 잘 넘긴다면 흥미로운 영화
[아카데미]2007년79회 여우주연 1개부문수상작.영국황실의엘리자베스2세이야기로영국왕실이어떤곳인지잘알수있고다이애나비사후여왕과토니블레어총리,영국국민들과의갈등을보여준다.영국그네들만의영화이가에계속보기에지루하고감동을이끌기에도약하다.다큐멘터리형식으로제작되었다.
글쎄...연기자들이 실존인물과 많이 닮았다라는 거 말고 그다지 공감되지도 않는 주제에 재미도 없다
내용은 그냥그냥.. 연기력에서 모든걸 앞도한다...
연출, 연기 모두 훌륭하지만 여왕이 이렇듯 분명한 자의식을 가진 인간일까는 의문.
사슴의죽음에도 눈물흘리는데 며느리죽음엔 무덤덤한 여왕의 모습이란 ㅋㅋ
배우가 여왕이 되기에는 한계가 명확했다. 결국은 프로파간다.
과연 이렇게 까지 상을 줘도 되는 영화였을까
우아하지만 매력이 없달까...
정말 애매모호한 기분.. 왕과 민주주의.... 공존하기엔 거리가 너무 멀지 않는가...
우리나라를 감동시킬만한 실화는 아니던데? -_-
애니는명작
포스터를 잘못 찍은듯 ;;
나름 원작에 몽환적인 부분을 표현할려고 했으나 연출이 산으로 가버림...
원작은 못봤고..특별한재미도 없고, 지루하지만 영상은 깔끔하고 신경써서 만든듯하다
원작은 정말 형용할수 없을만치 대단한 명작 하지만 일본 영화수준 이거뭐
벌레장면은괜찮았지만 결말이...있나?
역시 사람은 늙는구나.......
첩보전을 가장한 정신의학드라마...프랑스영화의 편견깨기
시바 난 몰겟다  .,'.
정신의 제국을 지배하라
지독한 숙취같은 구토유발 영화
이런것이 포스트 모던이라면 나는 모던타임에 살고 있습니다.
so what!!!
린치영화보고 존건 처음, 내가 변한건가 린치가 변한건가..
멀홀랜드 드라이브가 그립소...린치양반
제목에서와 같이 이토록 뜨거운 영화는 아니다. 이토록 짜증나는 영화다. 영화가 재미없어서 짜증이 나는것이 아니라여주인 '사라'의 우유부단한 태도와 즉흥적인 감정에 가슴 아파하는 윌리암이 안타까와 짜증이 난다. 한 남자의 진정어린사랑을 그렇게 장
기대가 컸나?살짝 실망..감정선,에단호크,여배우,남자연기만 좋았고 마지막엔기분쓋.
에단 호크의 각본은 마음에 드는데 사라의 벽 쌓기는 정말 어처구니 없다.
남자가 도대체 뭘 잘못한 거야? 1시간에 화장실 15번 가게 만든 나쁜 여자
그렇게 지나갈 모든 이들의 젊은 날, 어느 한 순간. 영화는 깔끔하고 적당하다.
콰이어트 맨 앤 콰이어트 무비
한번씩 상상만해보는 내용을 실행에 옮기는 용감한 감독..???좀 지루한감은 있지만 안타깝기도한 영화..크리스찬 슬레이터 연기가 좋음
전개는 나름 괜찮은데,병적으로 소심한 주인공 답답하고 안타까워요
으으... 재미없어ㅡㅡ 지루함..
6점.
포스터를 보고 단순한 맬로인줄 알았는데. 손가락 때는 순간부터 알아봤어야 했다
무슨 소린지 몰겠네?? 말하려는게 뭔데 의미하는게?
연출기법이 저번에 봤던 어느영화랑 똑같아서 느낌이 반감됐지만 역시 흥미롭다
영화를 넘 설렁설렁 쉽게만드네.시종일관 앵앵거리는 현영연기도 짜증나구..
그냥 무난한 로맨틱코메디.
그냥 무난한... 로맨스의 전형...
딱 킬링타임용 코미디영화..기대이상도 기대이하도 아닌 딱 그만큼..
한번에 확 잡아 끌어들이는 그런 매력이 아쉬운..
이 영화를 살리기위해 노력한 전수경씨에게...
ㅡㅡ; 어이없다
ㅋㅋㅋㅋㅋ오뎅꼬지에 찔리는 장면ㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 소년은 울었다. 평점에 딱맞는 영화입니다.
분위기는 잘 살려내었는데, 선굵은 연기도, 좋은 시나리오도 이영화엔 없다.
전쟁이 그들에게 남긴 상처는 치유되지 않는다..
괜찮지만 긴장과 감동이 없네. 역작에 머문 아쉬운 영화~
관객도 울지 않는다
저배우들이저정도밖에빛을뿜어내지못하는가애당초감독이헛다리짚었고재미를잘못살렸다
생각보다 좋았다..
배우들 연기도 좋고, 볼만하긴한데 애초의 기획의도를 제대로 표현하진 못했다
볼만한 성장 드라마.? 시대극? 볼만했다...
울고싶다... 차라리 영웅시대였나? 그 드라마가 더 재밌을듯
웬만하면 만점주고싶은데 감동도업고 재미도 그다지;;;
두 소년과 시대배경이 웬지 따로 노는 느낌..^&^
그래도 괜찮았어..
왠만하면 만점주는데 이건 정말 아닌듯
보는내내 답답하네요. 범인보다 진짜인척 한 애시끼가 더 짜증났네요.
이스트우드의 영화라곤 믿을 수 없을만큼 평범하고 친절함. 너무 선악구분이 확실하고, 피해자 입장만을 연출해서 균형감이 무너짐. 굳이 이스트우드가 연출 안했어도 비슷한 결과물이 나왔을듯. 감독의 재능낭비.
너무 막장..ㅋㅋ간간히 웃기긴한데 그다지 재밌진 않다
중간중간에 잼있는 요소가 있긴한데 전체적으로 지루함
지저분하게 웃긴다.
보랏이라는 캐릭터 하나 남겼네. 유머는 그저 10분에 한번 피식 웃게 만드는 정도.
과장 좀 보태서 카자흐스탄의 킹카가 미국문화 까기~ 코메디로 미국을 공격할줄이야
썰렁한 마무리가 기다리지만 폼잡는것 만큼은 볼만함
화산고
확실히 극장용은 아니고 집에서 부담없이 보기에는 나쁘지 않다. 완벽한 영화만 보기란 쉽지가 않지. 나름 괜찮음.
엉성하긴 하지만... 그래도 악역 연기 나쁘지 않았고, 주인공 커플도 선남선녀~
기본구조는괜찮은데스토리가탄탄하지못함;상황전개너무빠르고끝도애매하고배우는좋음
사실 트와일라잇과 비슷한 여성들을 위한 판타지 멜로인데.. 왜 못 떳을까??
유치하긴 하지만 남주인공들 땜에 용서가됨.. 나름괜찮았어요
책이라면 이해될지도....글을 영상으로 바꾸니 산만하군요...
슬픈 현실이다. 좋은 뜻으로 만들었으니 한 번 볼만한다.
이런 사실을 알린다는 점에서는 의미를 갖을수있지만 영화로써는...
이런 사실이 있었다...정도만 알고 봐야 되는데....그냥 그렇다...내용은 그다지...
절대 잊어선 안 된다. 그러나 재미가 없다.
‘노근리 사건’을 다루었다는 점에서는 충분한 가치가 있다만, 영화적 완성도는 다소 떨어진다.
에이 그래도 솔직히 1점은 아니지... 너무 색안경쓰고들 보신듯
첫번째 에피소드만 볼만함. 슬프기도 하고.
필름이 약간 오래된 느낌이 좋네요. 마지막 세번째 이야긴 교훈이 깆든 이야기네요^^
남자사이의 심리묘사를 잘 표현해냇다..
살짝지루하지만,,공감할수있는영화....
스스로의 예술가적 똥폼을 비웃는, 오! 마이 트리에!
라스 폰 트리에의 유머를 볼수있어서 좋다 그런데 그뿐;;;
현대인들의 삶을 잘 그리고 있다
진지하게 웃기려니 진지하게만 다가오네.
예술과 쓰레기의 기준은 과연?
큰 줄기는 통쾌한데 곁가지가 찜찜하다.
영화판에 대한 센스있는 풍자는 재미있으나, 구색맞추기식의 결말에서 힘을 잃었다.
웃기거나 그렇게 재미있지는 않다. 그나마 짧아서 다행.. 소재는 좋았지만..
영화의 의의는 좋은데 정작 이 영화는 별로네,,
포스터만큼 빵 터지는 재미는 없지만, 예술이란 허울아래 관객외면하는 감독들 반성을
대한민국 수입영화사는 꼭 제목을 이딴식으로 바꿔야하나.무식하구만
빵- 터질라다 만듯한 느낌. 국내에서 리메이크 했으면 좋겠다.
감독 찾아가고 싶다... 참을 거야!
기대보단 별로
한번웃고마는영화
재미는 있지만~ 큰 웃음을 주진 않았다
재밌다 보면서 관객의 입장에서 공감했다 하지만 남는게 없다는 말에 동감~
웃음도 구성도 주제도 좋은데.. 남는게 없다.
생각보다 괜찮았음 안토니오가 잘생겨서 보는 내내 흐뭇
벗어날 수 없는 잔인한 운명.희망도 꿈도 행복도 없다
8점주는사람은 어리버리한사람....9점,10점주는사람은 바보아니면 알바성 평가
영화 초반 40시간 릴레이 취조로 진실인지 거짓인지 모를 자백을 받아냈던 철면피 요원이 작가와 애인이 속삭이는 몇마디와 파이노 연주에 감화되어 정 반대의 태도를 보인다? 도대체 이해가 안된다. 마지막 장면만 생각해두고 끼워 맞춰 각본 쓴 느낌.
시즌을 거듭할수록 매력없는 드라마.
일본의 우리학교, 우리학교처럼 느껴지지 않고, 북한학교처럼 느껴진다. 지루함.
코멘트를 뭐라고 달아야할까?
그냥, 그런 시대와 그렇게 살아야 했던 여자들이 있었노라고.
미셜 오슬로의 3D 에니매이션!
밀물과 썰물 사이
감동이 올듯말듯..
적어도 안타는 칠 수 있을 소재로 진부하고 전형적인 작품이 탄생했다
훌라춤은 하와이에서 하와이언이 춰야 제 맛.
실화임에도 그다지 큰 감흥이 없었던... 일본 특유의 코믹이 결여되어 아쉽다.
영화자체는 참 좋았지만 여운이 남지는 않는다.
그럼에도 불구하고 파리, 매력있어.
거스 반 산트, 톰 튀크베어, 알렉산더 페인 Up!
너무 지루했다 끝까지 다보는데까지 정말 안간힘을 다썻음. 와닿는애피소드도 없다,.
모르겠다..
코미디 영화인데...
사람에 따라 평이 극과 극을 달릴 수 있음.. 아름답게 볼 수도 있지만 짜증날 수도..
딱보고 느낌이 오는 에피소드만 보시길.. 당신이 느끼는게 정답임
이와이 슌지가 깔아놓은 멍석에서 안일하게 노는 연출과 연기
언제부터 였을까... 영화가 내 가슴을 울리지 못한다....이것도 그렇다
짝사랑하는 자여 용기를 가져라
감동을 끌어내기에는 심심하다
우에노 주리. 그녀의 평범한 매력은 연구대상.
이 영화는 알겠으나 느껴지지 않는다 너무 답답했다.
혁명은 영웅뿐만 아니라 협잡꾼 또한 잉태한다.
그리고 침묵은 흰눈처럼 내린다. 그마저도 잠시뿐일 평화.
배꼽을 쥐게하는 코미디가 아니잖아. 상당부문 지루하고 답답하다. 그리고 씁쓸했다.
들출 때 웃고, 덮을 때 묻는.
기대와는 달리 너무 재미없다
웃고싶다면보지말길
관심이 없다면//크게 감흥을 주지는 못하는..
아리안이 아니라 싸인 해달라고 들어온 여자가 잘못 아닌가
찬바람 솔솔 불때면 이런 영화 한편 봐줘야지 .
복수극이라고 하기에는 뭔가 부족한 영화.
기대보다는..
세심한 감정표현이 돋보이네요. 마지막에 뭔가 찝찝한 결말도 나름굿~
꿈을 짓밟혀 버린 한 여자의 조용하고도 치밀한 복수극
저지를듯 말듯 하다가 결국 끝? 뭐지 이 허전함은
괜찮지만 센과치히로 급을 기대하고본다면 실망.. 작품성 이런것보단 꽤나 하이틴 취향 중고등학생때봤다면 보다 괜찮게봤을듯
전작의 천년여우와 마찬가지로 기억에남는건 히라사와 스스무의 ost뿐...재미는..ㅠ
화려한 영상미 아쉬운 스토리 마무리
재패니매이션 이미지들의 과잉.
어렵다기보다 지나치게 일본스러운.. 이미지 메이킹과 상상력만큼은 훌륭했다.
인셉션 류의 애니메이션. 꿈과 현실의 경계선이 무뎌질 때 쯔음 점점 머리가 아파오고 복잡해진다. 아직도 잘 이해가 안돼
영상은 환상의 연속이다. 하지만 서사만 놓고 보았을땐 그저 꿈처럼 맥락없으며 설득력없이 펼쳐진다. 그럼에도 머리에 맴돈다. 어쩌면 이 영화 자체가 진짜 꿈일수도.
그냥 몽롱한 영화
뭔지 모르겠음
이영화를 보면서 내자신이 꿈을꾸고잇는 망각을 주고싶었던걸까 ? 감독은?
어리나 어른스러운 그 아이의 삶을 통해 엿보는 사회의 요구 기준율과 억압.
아이를 때리고 욕하는 것이 무슨 자랑이라고 소리하는데 비유를 하는지...
관악 은평 금천 노원 4대 거지들아 너희들이 제2의고향을 평양으로 만드는 서울시장
북한 사회의 특수성 보다는 한 인간의 생로병사에 대해 더 많이 생각하게 됨.
잔잔히 읉조리는 선택의 회한
여전히 아린. 그리고 동시에 아직 진행형인 이야기. 다행스런 다음편을 기대한다
휴...주입식교육문제점이 여기도 나오네요...warm21c님 천황 → 일왕입니다
미안한데...이연희 춤추는장면때문에 다 까먹음 ㅠㅠ...무서웠어
봤는데 무슨 내용이었는지 기억이 안 난다면 똥이라는 거겠지.
마지막에서야 알수있는 아름다운 영화..소녀같은 이연희 아름다운 강동원
소설 한 편 읽은 느낌이다 하지만 소설+a가 있어서 좋았음!
안봤지만. 미미 드라마 보기전에 원작이라길래 찾아와서 예고편 한번 보고갑니다. 왠지 미미가 더 배우선정이나 배경을 예쁘게 한거 같긴하지만 다보고나서 기회되면 원작도 한번보러다시와야겠네요.
보다가 도저히 무슨이야기인지몰라서 안봤다..ㅠ
호접지몽... 대중적이진 않다. 긴 러닝타임때문에 짜증이 밀려온다. 물론 작품성은 있는거 같은데, 초반부에서 중반부까지는 여러 영상을 다른 시각과 명암으로 반복해서 보여주다가 막바지에 내용을 빠르게 쏟아붓는다. 영화 끝까지 안졸고 볼수있는 사람만 추천
나름 재밌고 괜찮은데...
1점줄 정도는 아닌디. 난리네 난리여
킬링타임용으로 좋은듯??
배우들만 좋아서 6점. 솔직히 6점도 많은편. 스토리는 두말없이 볼거없음.
로맨틱코미디라 하기엔 심심*
그녀의 연예비법은 헤퍼야하고 연줄이 있어야 한다.
공식대로.
원작에는 없던 마지막 결말이 영화를 살렸다
처음에 영화만 봤을 땐 잘만들었다 생각이 들었었지만...만화책과 애니로 보고나니 진짜 아쉽네요...중요한 부분과 만약 넣었다면 좀 더 재밌어질 수있었던 부분을 다 빼버리고...굳이 2부작만에 끝내야 할 필요가 있었나 싶네요 4부작까진 괜찮을 듯 싶은데
좀 오글거리는 느낌이 있긴 하지만 애니를 영화화 것 치고는 볼만함. 애니와는 다른 결말이지만. 역시 애니로 보는게 예술임
1편에 이어 다시한번 정의한다.  만화원작 모르는 사람들은 10점,,   만화원작본사람들은 캐스팅의 괴리감을 좁히지 못하고  1점~7점
적절한 각색이지만 원작의 임팩트가 너무 뛰어나다.
각색은 훌륭, 연출은 좀... 그리고 라이토에게는 천재의 오라가 느껴지지만, L은 추리와 조사보다 아예 처음부터 라이토가 범인이라고 단정하고 라이토가 뭘 하든 무조건 그가 어떻게 했을 것이다라고 몰아붙이는 건 공감이나 반전도 없고 억지같아서 불편하다
원작 만화는 못따라오죠.
솔직히 이 영화에서의 이준기 연기는 어색어색 돋았음.. ㅠㅠ
특징이 그대로...
영화라기보다는.. 드라마 2편정도 이어서 본느낌ㅋㅋ볼만함
아오이 때문에 봤던..영화  아오이만 보고있으니 영화 알아서 끝나더랍니다.
"다만, 널 사랑하고 있어" 땜시. 아오이 찾아 본 영화.. 준기도 좋고! 엔딩곡 넘 좋네
일본여자가원하는 이상적 남자와 한국남자가 원하는 이상형 여자의 만남
오랜만에 6점짜리 드라마 였다
별생각없이 보기에는 재밌네요.
영화가 좀 엉뚱함. 시간때우기용
억지 러브스토리와 쌩뚱맞은 이산가족의 눈물바다...그것만 빼면 웃기고 재밌음!
줏대가 없는 것이 장점이자 단점
쓰레기는 아닌데, 뭐라고 표현할 방법이 없네.
소재만그럴듯했다..임창정의변하지않는캐릭터살짝지겹다
재밌는 부분도 있긴 한데...
주제의식은 충분히 공감가지만 노골적으로 정치적이고 모든 것이 너무 정적이다.
중국의 현재를 관통하는, 젊은 거장 지아장커의 시선.
다큐와 허구적캐릭터 사이에서 불편함은 어쩔수없다.
진솔하긴 한데.....전 크게 공감을 못하겠어요...;;;
괜찮긴한데 뭔가더 충격적이고 가슴아플줄 알았다 너무 잔잔한듯
죽일놈의 딸년... 울분이 터진다 이년아!!!!
소장용 까지는안인거 같은뎅 ;;
일탈의 지나침이 가족 모두를 벼랑 끝으로 몰고 감..누구를 욕할 것인가??
적당한반전(예상되긴했지만)에 적당한스토리 나쁘지않타.단지 그뿐....
뻔하긴 했다,
Not Bad
그냥 지루하네 ...별로 와닿는 것도 없고 ..
뭔가 엉성하지만 해피엔딩이라서..
기획 자체는 좋았으나 ...크게 많은것을 끓어 올리지 못한 영화
공무원이라는 주인공과 어울리게 잔잔하면서 스릴있었다. 볼만하지만좋은점수는못줌.
씁슬하구만...
전체적으로 모범적인 범죄스릴러영화
리차드 기어의 열연이 아니었다면 못 봐줬을것..
시사회에서 봐서 그런지... 그런대로..
-ㅅ- 내용도 그닥 그냥 엠피들고 움직이는그림들만 본것같넹
그냥저냥볼만해여,..
시간 좀 지나면 내용 다 파악됌 그리고 에이브릴 라빈에 낚임 ㅋㅋ
뭔가 있어보이지만 매력은 없다
이영화의 주제는 조상의 과거를 들추지거나 궁금해하면 죽는다 입니다.
끝까지 긴장감은 유지해주는 영화. 하지만 어정쩡한 스토리에 허무한 결말. 조금별로.
할리우드 럭셔리 개허접 쓰뤡 호러보다는 훨씬 좋은데?
결말이 엉성, 전개 또한 억지춘향 격. 시종내내 풍기는 분위기는 싸늘
도플갱어에 관한 200쪽자리 논문을 읽고가면 재밌을거같다. 무서운거 하나만 끝내줌
그래서 도대체 무슨소리라는건지;; (너무 애매해;;)
얽히고 섥힌 스토리로 인해 공포가 아닌 스릴러가 되버렸다
어렸을땐 뭣도모르게 극장에서 그냥 통쾌하게보고 재밌다! 했는데 지금 보니 좀 너무하네요;; 허구도 정도가있지.. 같이봐주신 부모님께 감사해지는영화
신기전의 위력 마지막껀 핵폭팔에 버금가는.ㅋㅋㅋㅋ 인상적이다
대상 받았다고 걸작은 아니지
가족들때문에 어쩔수 없이 봤는데.. 이게 왜 15세 관람가냐 전체관람가 해도 될 것 같은데..
골1 명성에 비해 제 역할을 못한 골2
돈을 위해 , 명예를 위해 , 내 자신만을 위해 이기적인 스포츠 답지 않음을 보여준 영화
재밌긴한데 ;; 지는법이 없고 위기가 없다;; 축구영화에 축구는 50%밖에 안나와;
뮤네즈목발집고 다니면서 해리스 식사할때 대면하는 신은 쌩뚱맞은 불필요한장면 어이없음
골! 을보고 바로 이어봤다. 완전실망 정말 재미도 없고 내용도 없다 축구선수나 보자
스토리이어가는게어설프다  1편이최고
1보다 별로임
1편에 비해 실전과 가족사랑을 강조. 전반적으로 재미는 없음
약빤거 같은 영화 근데 잼씀
어차피 상상의 나라인데 굳이 물 건너가서 상상하느라 죽고 그러냐. 침대에 누워 상상하지.
'소나기'의 미국 버전.
상상력이 잘 스며든 영화 , 하지만 짧은런닝타임 및 조작합 영상미
갑자기죽고...음 너무갑작스러워서 ㅋㅋㅋ슬프지도안았는데뭐지 평점들....;;;
와 진심 감기 때문에 죽다니 이게 말이되냐고 마지막 졸라 얼탱이가 없다
마지막설정은 오바였음
조금은 엉성한 전개, 남주여친의 발연기, 회상에서 아역들 연기 빼고는 볼만해요! 오빠로써 아버지대역으로써 또 어쩌면 사랑하는사람으로써 남주의 복잡한 마음에 몰입하게 되네요~
극장에서봤는데 기억나지않는다.울지않았던 기억만 날뿐
눈물을 참을때하는행동 참신하고 형제간의 피보다 진한사랑이엿던거같은데  너무 잔잔히흘러가서 지루했던것도 사실이다  아름답고 조용했던 영화다 마지막은좀 허무했지만..
여러가지 의미로 스틸샷에 속은 기분에 복선도 흐릿했고 연출도 뚝뚝 끊기는 느낌. 그래도 영상 하나는 만점. 남에게 더럭 추천할 물건은 안되는 것 같습니다.
스토리는 일본영화답고 참 괜찮은데 촌스러운 연출과 배우들의 어색한 연기력이 흠. 오빠가 죽을때 니니~~ 그러는데 너무 촌스러워서 경악함
영화 중간 주인공과 헤어진 연인이 잠깐 만났던 항구 공사장에 오자키 유타카의 1집 앨범에 그려진 그림이 나온다. 마지막 죽지 않을 것 같던 주인공이 갑자기 병세가 나빠져 급사하는 장면은 오자키 유타카의 죽음과 비슷하다. 감독이 오자키 팬인 건가.
요타로는 케이코를 좋아하지 않았다(?) 꼭 그렇다고는 할 수 없지만 케이코가 더 좋아한건 확실함, 반전은 절대 없음.  6점은 되는 영화 , 그러나 주제가 뭔지 명확하게 표현하는데 있어서 아쉬움도 좀 있고, 애매모호하게 만들었다는 느낌은 지울 수 없네
흠..좀지루하긴했지만나름잘보고있었는데결말이..황당..너무뻔한내용..우리나라드라마에서도쉽게볼수있는..6점정도가적당한듯..!
정말 평범하고 전형적인 신파 이야기.. 그래도 나가사와 마사미의 매력 때문에 이 정도 평점을 준다
여배우 이쁜거빼면 이영화 재미도없고 감동도없고 포인트가뭔지모르겟네
너무 오빠가 뜬금없이 죽음..마사미상땜에 6점줌..
왜 일본영화는 사람 한명씩 죽어나가는지....
그냥 잔잔한 영화.. 마지막장면이 참.. 안타깝고 허탈했다.
찰나의 순간의 아름다움이라는 한가지 아이디어를 가지고 이 영화는 장장 101분 동안 미학을 보여주려고 노력하지만 그것만으로는 빈약하다. 단편영화였다면 성공적일테지만 한계가 있다.
시간을 조작하면 아름다움을 만들어낼수 있다.
문학같은 대사들과 섞여버린 저질스런 장면들....전체적으로 어수선하다...
뭐하자는 영화인지 당최 알수 없었으나..마지막 장면의 아름다움 만큼은 최고였다
독특한 시점,  특별한 느낌을 주네요.
지루함
메세지는 좋으나 연출이 이따금씩 실망스러움. 매력있는 4명의 캐릭터 역시 매력만 있을뿐,  긴 런닝타임임에도 불구하고 이들을 제대로 탐구하지 못하고 있음.
호불호가 극명한 영화. 엔딩도 엉성하고 20대들에겐 비추
다 좋았는데 마지막에 왜 둘다 갑자기 왜 왜 왜 ??
사랑에 대한 접근법은 경쾌하나 스토리는 옅고 흐리다.
시각의 차이. 확실히 결말은 엉성하다.
탄탄한 전개가 몰입도를 유지하는군
괜찮은
많이 지루했지만 좋은 본보기를 보여주는 의미있는영화...
재미없지만,, 나름 역사깊은 영화
좀 지겨움;;
끝이 조금 아쉽지만,, 전체적으로 전혀 기대않했는데 볼만하네요~
영화라면 좋더 강렬한맛이 있어야 하지 않을까?
다큐멘터리 보는게 더 낫겠네. 이뭐 영화의 맛도없고..
기독교와는 별 상관없는영화 어메이징 그레이스 작곡자 존뉴튼은 엑스트라
영화와 인간극장의 차이를 모르시나... 내용만 좋다고 영화는 아니다.
윌리엄 월버포스는 대단하지만 영화는 뭔가 흡입력이 조금 모자라다...
배우가 인상적인 영화.
꿈과 현실 사이에서 방황하는 한남자
음 본지 얼마되지도 않았는데 기억이 가물가물..그저그랬음
밋밋하다. 배우들은 좋았다.
화려한 캐스팅에 못미치네요. 아쉽다
기대 이하
지금 곁에 있는 사람을 더욱 더 사랑해주세요~
재미는 있음. 끝은 허망됨 ;; 몬가 짜집기가 대충 끝난 느낌임 ;;
그냥 브리트니 머피는 이쁘고, 다시한번 그녀가 죽었다는 사실이 안타깝다 다 그뿐.
재미는그닥이었어요 그래도킬링타임용은되는영화
일단 기본이상은 하니까
그냥저냥...평범한 로맨스..
여자들만 좋아할 유형의 영화.
재밌었다.요즘트렌드에맞는로맨스.
뻔하고 유쾌한 로맨틱코미디인데 뭔가 헐리우드냄새가 안난다 ㅋ
우리나라에선 상상도 못할 마지막 장면... 복잡한 관계;;ㅋ
로멘틱 코메디의 공식을 벗어나려는 노력은 가상하지만 결국엔 그 나물에 그밥.
영화 내내 불행한 사람들 모습만 보여줘서 마음이 계속 불편했음
좀 따분하지만 그래도 교훈적 내용이 있기에...
특별히 작품성이 있다거나 하진 않지만, 결말이 가슴 훈훈해진다. 킬링 타임용으로도 좋은 영화.
뉴욕 상류층의 삶을 비판하고 있지만, 전체적으로 너무 말랑말랑해서 강도가 세진 않다. 결말까지 가는 과정은 거의 다 예측 가능하지만, 그럭저럭 무난하게 볼 수 있다.
공식대로 순탄하게 흘러간다
아기는너무귀여운데...내용은 쫌...지루지루...ㅜㅡ
교훈이 와 닿지 않는다..
tv로 본게 다행이다. 스칼렛요한슨때문에 끝까지 봤다.
스칼렛요한슨 보는 맛에....업타운걸스랑 좀 많이비슷해서 당황---19女
가벼운 코미디, 시간떼우기로 볼만함
전투씬은 리얼하고 볼만한데. 스토리가 별로네요.좀 지루하고 생각만큼 재밌지는 않아요
미국국수주의 보다 중화사상이 더 와 닿지 않아 이영화 기억이 별로 없다.
우연한 기회에 영웅이 된 사람이 많다.
전쟁씬은 좋았죠~ 그러나 전쟁 그 자체 인간미를 내새우기 이전에역사적 부분도 알았으면 하는 제 바람이 감독은 그것을 알았을까?  가끔 독일의 자체 영화들을 본받을 필요가 있다고 느껴진다.최소한의 역사인식을 가지고 영화를 만드니까...
전쟁씬은 좋았다... 하지만 갈수록 너무 억지로 감동을 이끌려고 부자연스럽게 끄니깐... 나중에 감동이 반감된다...
별로재미없던데
전투신은 명작, 내용은 우리에게 찝찝함..다른 국가들도 우리의 전쟁영화를 보면 똑같을까
초반에 전쟁씬은 참 잘만들었다.중반이후부터는 별루...
다분히 정치색이 짙은 영화네요...
한국인이 민족주의가 강하다지만 감상평을보니 중궈인의 중화사상에 비하면 조족지혈
의외의 명작.
실화라지만...너무 비슷한 사연이 많은듯.. 살짝지루하고.. 살짝억지스러움..
독특했다지만, 사실은 뻔하다
"고양이 싸커킥" 사건으로 뒤늦은 유명세를 타고 있는 영화
독특한 척 했지만 그냥 삼류 스릴러물. 돈 세는 경찰 어중간한 태도 정말 짜증났다.
별로 기대 안했는데 괜찮은 영화
마지막 반전이 조금 약하지만 그럭저럭 볼만한 영화
제목만큼 화려함이 전해지지 않았던듯. 상류층이라고 말해주지 않으면 전혀 모를
익히 봐온 스토리 연출 스타일. 너무나도 익숙하지만 나쁘진않다.
진부한스토리,예상가능한반전,모두들제2의색계를기대했지만남는것은실망뿐였던것같다.
그렇게 재미없지도 않았지만 남는것도 별로 없는....그런 영화
사람이 제일 무섭다. 저 소파는 참 마음에 드네... 히힛...
그냥 킬링 타임으로 괜찮지...반전?이라는 소리에 낚였어요..ㅋㅋ 그냥 그냥 보세요
심오함...`` 결코 재미는 없다.
솔직히 재미없다... 일본 마니아들만 좋아하더만
완성도는 낮고 요즘 일본에서 자주 제작되는 스타일의 영화.. 그래도 잔잔하고 느릿한 방식은 좋았음
편안하게 볼 수 있는 영화
뭐야 소설도 별론데 영화는 더 거지 같단 말이야?
여배우들 보려고 본 영화. 영화 자체도 그저 그렇다.
사와지리에리카 때문에 봤는데 지루하다....
지루했던일상에찾아온사랑...그래봤자오덕후?
형제 매니아가 된다는 건 참 어려운 일이네
좀만더.....
그냥 그럭저럭 에리카볼라고
뭐 그냥 집에서 심심할때ㅋㅋ 근데 너무 현실적이어서..;;
이런 사람들도 있다는 걸 보여주는 듯.
그럭저럭.ㅋ
이 영화를 뭐라 설명해야될지.. 조금 어이없고, 조금 서글프고...흠..
촌존만이 결국 뒈지게 되는군,다행.프랑스의 시간을 빼앗아간 독일
주인공이 미키정과 이세창을 혼합한듯...담백하게생긴배우였다면..책을읽자마자봤는데 책에비해선여러방면으로부족하다 가수를꿈꿨던 나오키의 이메진을듣고싶었는데 아쉽다 영화를보신분들은꼭책을읽어보라고 권하고싶다 나라면어떨까를 계속생각하게하는작품(책은 별4개)
동생의무대를 보며 눈물흘리는 테츠지의연기를 빼고본다면 교훈적인 지루한드라마일뿐
에리카와 타카유키는 드라마 태양의노래 이후에 또 함께한 작품이네요
에리카짱 보는 재미
지금 만나러 갑니다의 감동을 기대하고 봤지만... 실망
억지로 짜낸 듯한 감성과 플롯. 다만 조금 더 일찍 알아챘더라면...
초, 중반까지 좋았는데 너무 갑자기 끝내는 느낌... 일본판이랑 다르게 가려고 했던 것 같은데 아예 결말을 바꿔버리는 게 낫지 않았을까?
원작을 안봤더라면 상당한 감동으로 다가왔을지 모르지만 원작을 본뒤라 ... 썰비때문에 본거라 썰비의 연기는 참 맘에 들었다
원작 일본의 비밀을 본 사람이라면  반전도 없고 전개도 밋밋하기 짝이없는데 실망.
썰비 짱 예쁨...ㅠㅠ
원작에 비해 섬세함이 부족하다
그럭저럭 무난한 마무리. 나쁘지 않다.
샘 이쁘네..ㅋ기대를 안해서 그런지 볼만했음. 끝은 좀..
원작의 20프로만 살린 허접한 리메이크
원작의 반전을 대신하는 또 다른 시선의 리메이크
원작을 접하지 않았더라면, 조금 달리 보았을지도..
사만다의 학교와 친구들에게 공감이 가지않아 감동은 커녕 지루했다
전체적으론 평균점 정도..하지만 원작보단 낫다..하여튼 일빠들은..ㅉㅉ
갠적으로 일본판이 더 좋다..내용은 당연 똑같고...
생각보다 별로인거 같네...
별루네요 ....지루하네요.
좋은 주제 밋밋한 내용
나름 괜찮기는 한데,, 그다지 감동은 찾을수가 없네요
시사회때 봤는데^ ^ 기대보단 별로였어요~ 일본 원작 비밀이 더 좋은 듯 합니다!!
감각적인 초중반을 잡아먹는 늘어지는 후반.
영상미와 색채가 뛰어난 영화
대체 日人의 머리속에는 무엇이. 공각기동대가 느껴졌다. 그림체에 점수준다 아우
도무지 뭘 전하는지 무슨 재미를 줘야하는지를 모르는거같다.
어설픈 철학
심오한 그림체만큼 만만하게 볼 애니가 아니다.
여주인공 전지현 좀 닮은 듯
서둘러 끝마친듯 뭔가 부족하다
베토벤의 기행이 소통의 미숙 혹은 독선의 느낌보단 4차원적인 매력으로 친근감을 불러일으키고 있어서 말년에 발표한 곡의 느낌과 영화속 캐릭터와는 상당한 이질감이 느껴짐 흡사 귀가먼 모짜르트가 합창교향곡을 만든 느낌? 영화자체도 합창씬 이후로 김빠진 콜라
하이라이트인 베교 9-4 편곡이 너무 엉성했다. 띄엄띄엄...... 돌다리 건너는 느낌이랄까. 한 부분만 제대로 잡았다면 나았을 듯.
괜히봤다
그냥저냥...
새로운 해석에 대한 지나친 부담감이 관객의 눈을 멀게 한건 아닐까
클래식 들으려고 영화를 보지는 않는다.
다소 지루하지만, 베토벤의 음악은 감동적임
감정의 속도가 빠른, 어찌보면 공감을 할수없지만, 몰입은 괜찮은 영화
바보스러운 청년이 행복찾기 너무 허무하던데
아름답지만 마취제 같은 영화 ... 너무 잠온다...
귀엽게 파리 주변 어슬렁 거리다 역시 하나 건지는구나.
낭만과 열정뒤에 일과 사랑의 고민에 빠진 사람들의 이야기
작품성 이전에 영화전반의 소극적 무기력과 감정적 답답함에 모든 출구를 봉쇄당한 느낌이 별로다
어색함 속에서 웃음을 자아내긴 했으나 내용은 그다지...
신부의 아버지, 왓 위민 원트, 페어런트 트랩 등 로맨틱 코미디 드라마의 전형적인 작가 겸 감독 낸시 마이어스, 사랑에 빠진 사람들의 보편적 공감을 가볍게 이끌어내곤 하지만, 그 이상의 진지하고 열렬하고 숙명적인 사랑을 표현하기엔 다소 부족해...
로맨틱 코미디치고는 러닝 타임이 다소 길지만, 배우들은 사랑스럽고 전체적으로 볼 만하다.
내용자체는 감동적이였으나 연출및 카메라가 눈에 거슬린다...
영화로보는 축구팀의 인생극장
볼만한 다큐였어요
중계화면을 통해서는 결코 알 수 없었던 많은 사실을 알게 해준 고마운 필름.
이 영화로 인해 잊혀질 뻔 했던 그해 그들의 노력과 열정이 영원히 기억되게 되었다.
남주 설정이 너무 답답함. 암걸리겠음
개인적으론 별로였음.. 이런 류의 영화를 안좋아해서 그런것도 있지만.. 영...
누가 선이고 누가 악인지 구분이 안된다.
분명히 예전에 봣는데, 기억에 없어서 다시보았습니다.  다보고 나니 기억할 가치가 없어서 기억 안하는거 였더군요.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
전지현 액션은 좋았고 CG는 뱀파이어 피가 원래 저런가보다 생각하면서 봐서 불만이 없지만 결말이 정말 허무하다. 결말이 영화의 절반가량을 깎아먹었다. 결말만 좀 더 좋았어도 이렇게 망하지는 않았을것 같다.
전지현 나와서 밨는데 그냥 그렇다
디테일이 아쉽울뿐.
내용, CG, 액션, 등 볼건 하나도 없지만 그냥 일본식 B급 영화라고 생각하면 평작.
감독이...   작품을 제대로 이해 못하고 그냥 멋있어서 찍은 그런 느낌
중반까지만 해도 스릴있고 좋았는데 후반에서 다 말아먹네
엉성하긴 했지만 공포를 주었다.
그럭저럭한 공포영화.
별로 안무서움
크리스틴스튜어트
나름 긴장감있고 좋았는데 제목이 OO이다...
별로
경고 안해줬어도 되었어
시골 배경의 깔끔한호러 반전을 좀더 만들어도 돼지 않앗나
좀 현실감은 있었던것 같아도 결말이 좀 애매한 듯
동생과 함께 본 첫번째 공포영화였는데...
우선 영화줄거리에 집안사람들이 미쳐간다고? ㅡ.ㅡ;;;ㅋㅋㅋㅋㅋ뻥마...
영화는 볼만하지만 이런영화는 넘치다는점. 약 10년전에 나왔더라면 괜찮았던영화
나름 재미있게 봤다. 긴장했는데 별로 안무섭네.. 뭔가 아쉬운 느낌이..
솔직히 현실성이 떨어지고 마지막에 전개가급빨라짐;;
훈훈한 영화
기대않하고 봤는데 의외로 볼만하다.. 과장도 적당하고..
프랑스에서 날아온 잘빠진 로맨틱 코미디
짜지도 맵지도 않은 적당한 영화
샬롯 갱스부르 만세!
너무 식상했었던 프리퀄
화려한 볼거리가 단연 압권,.. 개연성은 글쌔...
시리즈 중에서는 나은 편에 속하지만.. 좀 어색한 연출력과 옛날영화도 아님에서 후달리는 CG가 좀 불편하게 했다.
어느 정도 예상할 수 있는 뻔한 울버린의 과거 이야기.
이상하게 울버린 스핀오프는 나랑 좀 안맞다.
중간까지는 흥미진진했으나 마지막 마무리가 좀 허술했다라는 느낌이든다 무엇보다 데드풀을 저렇게 망쳐놓다니
악평에 비해 나쁘지 않은 프리퀄.
굴곡의 성장기 속에 스며드는 굵은 터치
이란에 대해 무지했던나에겐 아무의미없는 영화..
어... 그냥 재미없음
멋진 블랙코미디 였지만 내 스타일은 아니다. 나쁜녀석들을 안봐서 패러디의 재미를 덜 느꼈던거 같다.
엄청 웃긴 코미디 영화인 줄 알았는데...좀 실망했다. 하지만 센스있고 감각적인 연출이 마음에 든 영화!
남자들 킬링타임용으로 좋은영화
뜨겁긴 한데 헛발질도 만만찮아.
할일없을때, 보십시요, 굳이 시간내서 보지마시고,,
묘한 매력과 재치는 있다, 허나 이정도 비틀어서 요정도 재치는 곤란하다
새벽의황당한저주를 재밌게보기도했고 이동진평론가추천도있고해서 봤는데 실망이큼 일단 하나도안웃겼음 은근진지한내용때문에 오히려지루
이런류 좋아하고 예전에 참 재밌게 봤었는데 다시 보니...
전 왜케 재미없죠..
코믹영화라 그런지 몰라도  영화보는 내내 뒷내용이 예상됨..반전도 뻔하고 이런건 어쩔수없다치고후반부에 총격씬들도 지겹더라
엔리오모리꼬네감독의 영화는 대부분봤는데 캐논인버스의 아류작이라는 생각을 지울수없다영화는 나쁘진않지만 특별할것도 없는듯
잔인함과 서정성이 공존하는 영화
두 거장의 무리수,  음악연출 전체적으로 산만했다.
좋은 설정과 훌륭한 배우를 가지고도 어쩌지 못하는 이야기의 한계.
우연이 너무 많아서 이야기 자체가 별로 와닿지 않음.
'머시니스트'가 왜 대단한가를 깨닫게 해준다. 비슷한 소재인데 좀 아쉽다.
이야기가 평면적이라면 배우들의 연기 뒤에 그림자를 만들 조명장치가 하나쯤은 있어야했다 아쉬운 영화
뺑소니치지 맙시다
나쁘진 않은데 확실히 뭔가가 빠진 느낌.. 스릴러를 기대한다면 별로고 좀 잔잔하다.
평범한 이야기로 깊은 공감을 불러일으킬 수 있는 힘.!
평범한 내용을 멋진 연기와 함께 범상치않게 잘다룬 심리 스릴러
갈수록 좀 그렇다.
나름볼만은했고 배우들의 연기도 훌륭했지만 마지막 마무리가 껄쩍찌근하다..
공감하고 슬펐지만.... 이상하게 뒤로갈수록 빨리감기를..
지루하고 결말은 허탈하다.. 8.5는 솔직히 너무했다 객관적으로 봐도 ㅡㅡ;
너무 많은 우연이 긴장감을 떨어뜨린다.
그냥 뭐 ...
변호사나 되는 놈이 사건때 입은 옷을 부모가 있는 장소로 입고 나가다니
배우들 연기력에 비례하면 스토리는 뒤떨어짐.
음.. 전체적으로 지루한 다큐멘터리 형식의 영화.
시대상을 잘 반영하였지만 여전히 쉽지만은 않은 전쟁 멜로 영화.
아무리봐도 사랑하는 남편찾기 영화가 아닌데? 애초에 둘사이에 사랑도 없잖아  진짜 아무것도 모르는 시골여자가 점점 정신적으로 성장하는 스토리구만 왜 사랑같은 개소리를 붙이는지
수애 진짜 예쁨.. 그리고 감독은 무슨 말이 하고 싶었는지 모르겠다. 노래를 좋아하는 모습처럼 보이다가도 어느 순간 보면 그렇지도 않고, 여자의 삶이라는 것이 가정의 부속물로 여겨지던 시대를 표현하고 싶었다면 거기에 중점을 둬야 하는데 그렇지도 않고.
영화가 많이 엉성하네 수애때문에 산듯
재미면에서는 두루 갖춘영화 끝까지 보긴봤다만 참...비현실적이다
OOO 같은 유치한 영화 맞다 근데 좋다고 본 인간들은 전부 수애 반벗고 나오니 그거 보고 감동먹은 인간들일걸 유치하지만 수애 몸매는 볼만하드라
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
정치성도 영화적 재미도 쥔 주먹 사이로 빠져나가. 어설프게 잡다 놓친 아쉬움.
재미와 막장을 넘나들던 이야기- 개성강했던 캐릭터들ㅋㅋ 안녕~ 그동안 재밌었어요~
윌 스미스 연기력만으로 평하자면 10점이지만 내용은 사실 별로 마음에 안 들었다. 그저 그래. 개인적으론 감독판 엔딩이 좋았음.
윌스미스의 연기는 좋았다.. 뭔가 대단한 이야기가 시작되려나 했는데.. 끝나 버렸다.
종합 평점은 6점 드립니다.
재미잇다재미잇다재미잇다재미잇다재미잇다재미잇다재미잇다
주성치의 코미디라기 보단 소년과 스페이스 강아지의 우정과 성장의 이야기다. 갈등의 해소는 편리하게 이루어지지만, 웃고 울리는 부분은 분명 있다.
개인적으로 그다지 감흥이... 스토리가 너무 뻔한 것 같다
대게 웃겼다는 감동적이고 근데 좀...
하하하하. 하하하하. 하하하하. 하하하하. 하하하하.
볼만했다. 여진구는 진짜 연기 잘 함.
착한 영화입니다...착한 영화....
연기도 좋고 다 좋은데 윤시윤 컨셉이 목소리를 잃어서 얼굴만 본것같다...티비로보기엔 딱 좋다 여진구연기도 괜찮고 재밌었다
곰신이라 친숙해선지 꽤 재미있게 봤다. 근데 이 영화.  제목은 "기다리다 미쳐"인데 생각보다 기다림의 괴로움은 느껴지지 않는다. 좀 더 사실적인 모습들 아침일찍 준비해 면회가는 곰신이나, 군화의 일과. 서로 전화만 기다리는 모습등이 없어 아쉽다.
억지스러운 부분이 있긴 하지만 군대 중심의 소재를 드라마로 풀어내긴 했다
너무 수수하고 단조롭고
건질만한 건 장희진 뿐
비현실적인 이야기 속에서 군필자들에게 조차 공감을 얻기란 힘들 듯
장희진의 에피소드는 괜찮았다. 애틋하고.
가볍게 또한 공감하면서 본 영화. 그냥 한 편의 드라마 본다고 생각하면 됨
나쁠건 없었구요, 조용해서 조큼 지루했어요, 그래도 무서웠지만~
말로하기 힘들다. 후... 이 감정을 어떻게 해야하나!
흐흐흐 태국 영화라 역시 뭔가 어색해..
장르-코믹공포! 깨닫기전까지 계속 무한반복! ㅋㅋ
어이없다ㅡㅡ 공포영화같지도않고신비함도없는,내내지겨움만가득한영화
디아더스를 연상시키지만 또 다른 느낌의 영화 깜짝 깜짝 놀래긴한다 ㅋㅋ
그나마 반전때문에 6점 약간 어설픈 연기오 스터리? 뭔가 부족해
흔한 소재, 진부한 결말.. 그러나 아름답고 슬펐다.
디아더스를 생각 안할 수가 없다 아직까지 셔터가 태국영화짱
어쨌건 신이 인간의 삶에 개입한다는 한계를 극복하진 못했다. 그리고 솔직히 원작 소설 조차 사기가 아닌가 의심스럽고.
신이 말씀하신 명언만 좋네요. 솔직히 어디서 감동을 받고 배워야 하는지...
책도 읽어봐야 겠구나...
책을 다 담을 수야 없겠지.
썩 만족스럽진 않지만 한번쯤 자신을 돌아보는 계기가 되는 점은...
대체적으로 신비로운 분위기를 풍기는 영화, 지루하지도 막 재밌지도 않지만 뭔가 풍성한 느낌.
허무하기는 하지만... 볼만하던데...
어느 것 하나 뚜렷하지 않고 두루뭉술. 한참을 멤돌기만 하다 끝나는 군.
무엇을 말하고 싶은 건지??
처음으로 "이게뭐.."라는 생각을 가지며 본 영화 딸인 '밴지'의 연기가 이뻐서 봤다.
스케일도 없고..긴장감도 없고 애절하지도 않고..배우가 아깝다는 생각만..
리얼한 대통령 암살장면 빼곤 거의 지루...
한번 더 보면 나아질까?
페이크다큐애 의한 미국 폭로 대작전.
현 미국에 비극은 결국 부시가 아닌 미국 전체의 잘못이다
미국은 참... 현직 대통령을 죽이뿌네..-_-++
암살전까지의상황은 너무 리얼하여숨막혔는데 그후가  문제
다큐멘터리 내용 지루함 부시는죽고 주변국반응과시리아공격
제작 시기 상 먼저 나온 "오만과 편견"과 다른 점들을 넣기 보단 비슷한 요소들로 익숙하게 만들어냈다. 몇몇 장면은 사랑스럽지만, 전반적으로 아쉬움이 조금 남는다.
배우도 좋고, 소재도 좋았다. 구성과 흐름이 부족했을 뿐.
왠일로 로맨스 결말이 내 맘에 들게 끝날 줄이야. 처음 부분은 대사도 어색하고 재미가 없었는데 중반부터 재밌어짐. 결말은 더욱 좋다.
그녀의 사랑이 궁금 할때는...사랑보다는 현실과도 타협 할 줄 아는 그녀.
표현하고 싶은것이 너무 많아 오히려 영화를 망치고여자배우들의 연기력은 작품 몰입도를 방해함.제임스 멕어보이가 멋져서 별점 3개.
도지원 나이가 들어도 매력적인 젊었을때는 미모 장난 아니었는데..
설리연기로 + 많이 줘서 6점 영화 자체로는 ...;
비현실적이지만 내재적 개연성은 있다. 기대없이 재미로 볼만한 영화.
남편이 연기를 잘하드라 진짜 리얼하게 ㅋㅋ
연계가 지루하다 예고랑 제목만 봐도 대충 스토리는 끝남
이거 보려다 아빠가 결국은 채널바꿔버린 기억...설특선영화에서 한건데...
중년연기자들의 감초코믹연기땜에 볼만했음. 딱거기까지.
개인적으로안연홍팬이라서..스토리가좀유치하더라..
지극히 평범...그냥 말그대로 그런 영화.
가볍게 즐기기 좋았던 영화..
잔재미가 있긴한데 밑도끝도없이 막나가네 -.-
아하하. 일용엄니 웃겨
은근재밋더라ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐역시하석진은멋있고♥
완전히 극과 극인 두 집안의 좌충우돌 상견례
못말리는 시리즈가 더 재미있는거 같네요..
그냥 그럭저럭 볼만하네
반전도 어설프고 기대보단 별로
별다른 내용도 없고 재미없음
영화를 집중해서 보지 않으면 나중엔 무슨 내용인지 전혀 이해가 되지 않았다. 영화전개를 어렵게 했으면 집중을 하겠끔 뭔가 조금 아쉬웠다.
그럭저럭 괜찮네요.
6점 정도...
음... 약간은 아쉬운 영화. 반전은 계속되지만 충격적이지 않은 반전들...
어설픈 반전이 주는 조잡함.킬링타임용으로 제격
아.. 낚였었구나....ㅡㅡ 진짜 제대로 낚였네..
적당한 억지스러움과 영화스러움.
쏘우짝퉁에 이것저것잡종 반전 적당히 해라,,
참신한 설정, 짜증날정도로 불친절 하면서도 흥미로운 전개, 약간의 반전. 볼만함.
반전에대한명확한인과관계가없음.. 홍길동식반전..--;;
기본스토리는 좋았던것같은데 넘 기대했나보다
뭔가 40%정도 아쉽다..
전반부의 특유의 폐쇄성과 불확실성이 믹스된 부분은 꽤 좋았다. 허나 그것뿐이었다.
기대했는데 뭔가 별로 . .
조금 난해하고 지루하고!!반전도 약하고!!!!
내용이 그다지 썩 와닿지는 않음. 아마도 모건 프리먼이 주연이라서인지, 버켓 리스트의 다른 버젼을 보는 느낌(?). 여배우 꽤 귀엽고 매력적임.
꽉차진않았다
재미로 보는 영화는 아닌거죠유머코드가 왠지 맞지않아 답답한 것도잠이 쏟아지더군요 끝.
사소한 일상속에 진리가 있으니 먼곳에서 찿지마라
감독의 개똥철학, 관객들이 서로간에 느끼는 개똥철학 _ 서로 어떤 진짜 철학을 가질지는 모르지만 확실한 답은 없는 결국은 한마디로  개똥철학
위험을 느끼고...위험한 사람도 되어보고...나중엔 후회한다...
청춘의 방황,일탈이라지만 배부른이의 투정같기도. 화면은 멋있엇삼
이 영화가 다른 작품들보다 나은 점을 찾지 못했다.
자유를 향한 열망.광기로 물들은 일탈
인간의 양면성 메세지는 좋은데 디테일한 부분이 아쉽네.
너무 저평가된건아닐까 의외로 괜찮은면도 있던데
난의외로 괜찮았다.
분위기 잘 나가다 마무리 상당히 진부한... ... 제목은 왜 "두사람이다"지???
소재자체도 신선했고..스피디해서도 좋았고, 사람의 양면성을 잘담아낸듯!
오씨엔에서 보고있는데 돈주고본사람 열받을만하네
내가 지금 누굴 증오할까??
마음 살인죄를 다룬 고차원 스릴러?
그냥 그래요..... 별로 재미 없음.
마츠다 쇼타가 이렇게 귀여웠나 ^^ 다른건 볼거 없음
감동, 여운없이 명랑하기만 하다..
음~캐스팅말고는 전혀 기억나지 않는군요~
솔직히 그냥별로...
명랑한 갱들을 보고 있자니 절로 웃음이 난다.
그것도 반전이라고..
꽈배기 내용에 두번째 은행털땐 머리 굴리느라 웃지를 못해
조용하지만 경쾌함. 내용이 너무 꼬였음. 너무나 어렵게 다가오는 연출력!
이서진 김정은조합좋았는데 스토리가 좀 부족
솔직히 평론가들 안좋아하는데 이건 '유지나'씨 평론은 이해가 간다. 정말 행복이 뭔지 궁금해서 본 영화인데 '제목만' 행복을 찾아서 실상 내용은 '성공'을 찾아서.. 마지막까지 윌스미스와 아들은 어느부분서 행복해지는건가
뭐 우리가 알고있는 성공의법칙을 그냥 나열한다.  개고생하는 윌스미스 눈물에울컥하게 된다
행복의 정의가 사람마다 다르지만.
완전... 이준기가 나온 일지매에 비해 훨씬 잼없다... 박철민의 명연기 덕에 6준다
아 --;해설자만없으면재밌었을건데 해설자때문에 점수다잡아먹음 해설자덕에별3개밖에
티나게 튈려는...의지가 너무 강함. 액션씬은 일지매처럼 날으는데...
별뜻없는 가볍게 볼만하다. 러브휴잇을 그리워 하는 팬들이라면 좋아하겠다.
그냥 로맨스로 가던지 ... 뭐지 하는 생각밖에 안든다. 기대가 큰만큼 실망감이 없진않음
이프온리와 위스퍼러시리즈를 좋아했기에 러브휴잇의 연기를 또다시기대하며선택했지만 기대에 비해 영화가 좀 난해하고..아름답지않네요...
얻는 게 있으면 잃는 것도 있다는 말이 생각나는 영화지만 뭔가 개운하지 않다.
액션 외의 것들에 대해 새로울 것은 없지만, 성룡과 이연걸의 대결은 흥미롭게 남는다.
이연걸과 성룡이 나오는데 의의를 둘 뿐.
스토리는 유치하지만 그래도 성룡이랑 이연걸이 나오니....
절대 강자 두명을 모두 살리려다 보니 영화가 애매해졌다. 차라리 둘중 하나는 악역으로 돌렸으면 어땠을까라는 아쉬움이 든 영화
더도말고 성룡하고 이연걸 나와도   단점부분 많음 딱6점따가적당
성룡과 이연걸의 만남은 유쾌하면서도 끝맛은 아주 깔끔하다.
이건아닌데....... 이건아닌데.......
성룡과 이연걸 형님보고 시간 보내기는 정말 좋다
성룡과,이연걸 제대로된영화에서만났더라면.대박났을텐데  유역비때문에 억지로본거임
가볍지만 조금 슬픈 영화
어설픈 존Q
.. 영화고르시는 감이 떨어지셨남..
좀 슬프지만 괜찮았던 영화인듯 하다 배우들 연기력도 좋고
내 나름대로 재밌었는데...ㅎ
뭐 그냥 그럼,,,
웃음은 없고.. 억진 감동만 주려는 영화..
그저그랬다. 한국식 은행털이는 그다지 끌리지않는다. 그냥 보아야한다.
단순한 코미디 영화를 기대하고 보신다면 크게 후회
그 아름다움과 굵은 메시지에 흡입력이 더해졌다면.
자신의 의지와 상관없이 죽음앞에 섰을때.....
그 남자가 숨쉴때는 그 여자를 만날 때 밖에 없었다.
우리를 숨쉬게 하는 것은 무엇인가?
사실적인.
어려운 영화다
15세 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 김기덕영화중 가장 어려웠다.
재미없다 그냥
시간을 재밌게 봐서 봤는데 도통 이해가 안가네요..어려운 영화
아라시를 위한 영화. 솔직히 재미없음
재능이 없는 예술가는 유죄.
마지막 교훈을 얻기까지 너무 지루하다
무난했음 ~~~~~
카시이 유우의 새로운 매력을 발견한 영화 정도
재미는 있지만.
런닝타임내내 겉도는 배우들의 연기 ..그밖의 것은 모두 좋았다.
슬프긴 한데 설정이 너무 허접하다.
화가난다. 현대 사회를 그대로 담아 사회적 약자의 시선을 잘 담아냈다.
보는 내내 짜증만 났덧영화 아무리그래도 너무 처참하네 에휴..
사회문제를 다룬건 좋은데 근데 넘 작위적이다.
드라마라면 4점. 컬트라면 6점. 왜 난 컬트로 읽히지? 어설픈 컬트.
없는자들의 고단함과 불운함..그러함에도 삶은 계속된다.....
신구 아저씨 왈 : '니네가 (농약맛) 개맛을 알아?'
서울특별시 빈익빈부익부의 현실..멍청하면서 잔인한 스토리전개
연기존나못해서빡쳐;
내용이 좋은건 알겠지만 흥미유발에는 실패
너무뻔해서 추천은 망설여지고...맥어보이때문에 볼만한
맥어보이 땜에 볼만... 내용은 미적지근.. 마지막에 전하는 메세지는 크게 와닿는다.
평범한 캠퍼스러브앤 라이프..그리고 약간의 성장
항상 선택의 기로에서 고민하게끔 하는, 정답이 없는 사랑과 인생
초점이 어디에 맞춰져 있는거지 캐릭터들도 약하고..전부 간만보는 정도 같은 느낌
작은 유머에 픽픽 터지는 웃음. 나쁘진 않지만 재밌지도 않다
재밌어 ..
상투적이고 뻔한데... 재미도 약간은 부족한..
그냥 평범한 재미랄까.. 나쁘진 않다
성장영화? 재미는 별로~~
감독의 후광을 볼듯한 영화다
톰행크스여.영국인스텝을쓴다고 영국식 위트가넘치는 영화가 되는것은 아니라네
영국식 지적 유희 찾다가 재미는 다 날라갔어
제목 바꿔라, 스타터 포 텐이다...;;
나쁘지 않은데 깊이 기억될 만큼 특출난 데가 없다.
중반이후가 오히려 인상적인 영화
중반이후 너무 늘어졌다
기억에남을듯남지않는영화.
그다지 별로.........;
한편의 자서전같은 느낌..그래서 조금은 영화였나싶은
평점이 꽤 높네... 글세... 뭐... 6점대가 적당할듯...
생각보다 재미 없어요
별로 재미없는데 평점이 지나치게 높네
돈 치들의 연기력뿐.... 약간의 감동. 대다수의 지루함..
오랫만에 웃을수있는 영화였습니다. 뒷부분이 쫌구랬지만..ㅋㅋㅋ
한국판보다 웃음은 많이 약하지만 감동은 있다. 거기다 실화라는거. 걍 볼만하당.
짜증 나는 부분 이해 안되는 부분이 많긴 하지만 오락성이 있는 나쁘지 않는 영화.
이해불가에 막무가내인 싸이코패스 살인마를 그려낸 스릴러! But, 오리지널이 지닌 힘과 공포가 희석돼버렸다. 이국적이야 할 살인마가 알짜배기 영국인이니, 이질감도 없고! 각본과 연출도 맥없다. 여성만세의 엔딩이 쿨하지만, 너무 대놓고 시류에 편승했어.
그냥 오락영화의 요건은 모조리 충족시키고 있다. 심지어 멍청한 면까지
원작의 카리스마에 훨씬 못미친다
답답한 주인공들 캐릭터와 그닥 매력적이지 못한 악당..거기다 몇번 놀래키는거 뺴면 긴장감 조성도 별로고 몰입도도 떨어진다..
킬링타임용에 그치는군
비현실적 답답함을 너무 많이 넣엇구요눈을 때지 못하는 건 맞슬니다 하지만굉장히 답답해지는 영화입니다
마지막에 여자를 왜안죽이지? 남자의 웃음의 의미는?
스릴있고 볼만해요~ 하지만 결말씬이 푸하하~
난 재미없던데 스토리가 무리수를 둔듯 그리구 여자몸배밖에 안보임
쥰내 짜증나는데 재밌어 내가 왜 이럴까?
결말이 짜증나지만 약간의 스릴과 볼만한 영화
순간 이동에 대한 판타지가 있다면 한 번쯤 보고 대리만족 느낄 수 있는 영화.
보다 탄탄했더라면..
그냥 시간 때우기 딱 좋은 영화. 그런데 보고 나면 연기나 아지랑이 볼 때 점퍼의 흔적인가? 생각하게 됨ㅋㅋ베스트 글처럼 남주가 친구 뒤통수 치는 장면은 진심 쓰레기 같았음
재미있는 스토리와 구상으로 만들었지만 뭔가 좀 부족해서 아쉬운 영화
소재는 좋았지만, 영화가 전체적으로 지루하네요. 마지막에 강력한 한방도 없고 좀 실망입니다.
순간이동 능력만 부럽게 만드는 허접하고 유치한 영화.
재미 없는 건 확실함. 주인공이 모자람.
닫혀있는 공포감은 좋지만 난해한 주제와 전개
귀신이 안나오지만 긴장감이 장난아니였음. 그리고 그냥 7점이상은 주기가 싫은영화 내 생각엔 그냥 킬링타임용
스릴러로써도 로맨스로써도 형편없는 수준. 배우들의 연기력만 좋았다.
초반전개는 지루했으나 전체적으로 볼만했던 영화
글쎄..배우에 비해..
네이버 평점보고 봤더니 볼만 했다.
소재에 비해 전개와 내러티브가 기대이하..
좀 뻔한 스릴러..배우들 보는 맛이네..ㅋ
나오는 배우들은 좋지만 허술한 스토리구성으로 점수 낮게..
카메라는 멋지게 움직이지만... 남자는 머리빨이야
뭔가 허전하네 흐지부지.. 느슨..느슨.. 여배우는 이쁘다..
deception 이라고 나온거에 예상가능.....
뭘 얘기하고 싶은 건지...--_-;
굉장히 낮익은 느낌의 영화 결말은 당신의 상상그대로다...
그냥저냥 호기심으로 볼만한 영화..세상을 떠나기전 남겨지는 사람들과의 정리가 슬프지만은 않게 그려진 장면이 가장 기억에 남네요
갠적으로 가족판타지영화치곤좋은점수주기힘드네염..
그렇게 재미있진 않았지만 볼만했던 영화
이해할수없는 사랑방식.. 근데 한국판 제목 도대체 왜이런..?;;
우리나라 정서완 심히 맞지않아 난감하다 내가생각하기에도 걍 불장난 놀이
스토리는 참 독특했다. 배우분들의 연기또한 훌륭했다. 하지만 이 영화를 퀴어영화에 속하는건 아니라고 본다. 퀴어영화라고하기엔 뭔가 부족하다.
우디앨런만만들수있는환상과현실
설정이 좀 웃기다 ㅎㅎ
특별한 감동도 재미도 그럭저럭이다. 근데 진짜 한국 제목을 어찌 저 따위로 ㅡㅡ;;
페넬로페 바닐라스카이에서 별로이쁘다고생각안했는데 이거보고 이쁘긴하구나느낌 스칼렛이 초반부터 너무매력적이었는데 페넬로페나오면서 보이지도않았음ㅋㅋㅋ 별다른스토리없이 지루하진않네요 하비에르도 의외로 섹시ㅋ
너무 피곤하게 사는것같다 ㅎㅎ 쉽게가자금방 질릴꺼
옛날부터 봤는데 한참 후에 한국에 개봉해서 깜놀함 글고 제목이 원작과 마니 다름ㅋ
내 나이엔 역시 안맞는거 같음..
편견에 대한 얕은 도전을 통해 더욱 편견을 강화시켜준 꼴이다.
더빙으로 안봐서 모르겠지만 가볍게 보기는 괜찮았어요,
더빙너무어색.. 형돈 하하만 아니였어도 ㅡㅡ
무한도전 형돈 하하가 멘트칠때 잠깐 재밌고 내용이 특별한게 없었다.
시도는 좋았으나, 스토리상 불안전한 상태에서 기술력으로 밀어부칠려고했다. 무리야
구성,내용,애니메이션 그렇게 썩 좋지 못한영화. 동화이야기는 헤피엔딩뿐이다
어쩌면  이건 헐리우드의 프랑스에 대한 지능적인 안티일지도 몰라
예술의 나라에서 맛과 향으로 가득 채운 교훈극(혹은 저격).
6점준다.. 이성재 형 덕분인줄 알아라
그래도 재밌게 봤는데 평점이 운지네
캐스팅이 바껴서 재미가 약간 하락
영 별로네;
아들 정말 나쁜놈이네...감동을 느끼고 싶으면 차라리 친정엄마를 보세요...
훈련소 있을때 틀어준 영화.. 60~70년대 영화라고 봐도 무방함. 신파의 전형
오래된 것들이 주는 향취.
내 감정이 너무 메마른 건가
어머니를 돌아볼수 있던 진부하며 참신한 영화.6점~7점 사이 갈등.10점은 좀 심함
이천수가 나오네.흠~
너무느린전개가 지루하고 몰입이 되지않았다..
재미는 있었다. 결국 범인은 마지막 그놈이었다는 건가..
유치뽕짝.. 어이가없어서 피ㅣ식 웃음나옴
첨 봐서 내용은 잘 이해가 안갔지만, 좀 더 스토리를 이어나가는 전개가 뚜렷했으면 하는 아쉬움도 있었다.
난해한 카메라 방식에 너무 적응안되고 몰입이안된다..반전만 어느정도 볼만한 영화..
범인이 뻔히 보이네 내용은 단순하고 영상만 혼란스럽다
내가 상상력이 풍부한건지 ㅡㅡ;; 초중반부터 빤히 보이는 결말에~ 억지로 끼워맞춘 결론에~ 좀 너무하다 싶네...김강우 띠우기로 폼은 좀 잡더군
책은 참 재밌는데...
초등학생,중학생 선거관련 교육영화..로 쓰면 좋겠네요
재밋지만 그래픽이 별로 이고 좀 그렇다 ㅋ
재밌는 상상력...영상이 좀 더 아기자기 했으면 하는 아쉬움...
비주얼적으론 너무 예쁜영화다. 후반부에는 조금 지루하고 이해안가는 부분들이 많았다. 뭐든지 상상하면 된다는데 얘들아 왜 가족은 상상안했니ㅋ.. 완성도가 부족해 참 아쉬운 영화다.
훌륭하진 않지만 독특하긴 하다. 천정명 영화중 그나마 젤 낫다.
잔혹동화 진짜 좋아하는데 이 영화는 뭔가 배경이 난잡해보이는게 집중이 안된다
스토리와 다채로운 소품, 색조 등은 정말 좋았는데 천정명의 어색해서 손발이 오그라드는 연기와 6년이 지나 촌스럽게 느껴지는 분위기 때문에 매.우. 아쉽다... 게다가 후반부는 볼만하지만 결말까지 도달하는 과정이 꽤 지루하다.
2시간이 채 되지 않는데 시간이 안간다고 느껴졌다.
중간 중간 웃긴다.. 남녀 주연 배우들은 매력적이다..
스마트하지 못하고, 웃기지도 않아.
앤 헤서웨이밖에 안보였던 영화. 앤 헤서웨이의 열연이 돋보였고 나름대로 재미있던 영화였지만. 우리나라와는 개그코드가 안맞는 영화인듯. 킬링타임용으로 적격
여름철에 나오는 전형적인 킬링 타임의 할리우드 액션 영화인데, 스티브 카렐의 정색 코믹 연기는 전반적으로 웃음 성공률이 높다.
[6점] 빵빵터지는 걸 원했는데 아쉽다.
시간 때우기용 영화
특별히 재밌다는 느낌못받았다. 해서웨이  예뻐서  그나마  6점줌
확실한 코미디도 아니고 액션도 아니고 뭣도 아닌듯
아무 생각없이 그냥 보기에는 괜찮은영화 하지만 진지하게 보면 허점 투성이네요.. 킬링타임용으로는 볼만합니다.
몬가 나올듯 안나오면서. 밍숭맹숭 함
걍그럼
그저 그랬다. 알렉 볼드윈 매력적인 배우다.
한글자막 제목을 왜 저렇게.,.,
살찌고 늙어도 살살 녹는 알렉 볼드윈
배우가 아깝다 사라 미셀 겔러 열라 좋아하는데 뭔가 밋밋한 이런영화를 찍다니 ㅜㅜ
음 그냥그래
쩝... 그냥 그렇네... 간혹 졸립기도 하구...
한 여자의 성장영화...대사 나쁘지않은데, 참 지루하다. 에휴우....
대통령 대역 쓴것도 말이 안되고 지루하고 복잡해서 싫다.
흥미로운 흐름을 평이한 헐리우드 스타일로 풀어내.
필름을 계속 뒤로 돌려서 정신이 하나도 없는 영화..
'대통령 암살'을 소재로 하여 흥미를 유발하였고, 특정 시점을 정해 그 시점부터 여러 등장인물들의 관점에서 사건의 시점을 다양화 하는것은 좋았으나.. 이 시점이 풀리고나서(?) 영화가 결말을 향해 갈때는 허무한감이 있습니다..
진부하지 않은 연출 방식이였으나 각본은 흔하고 흔한 데니스 퀘이드를 위한 각본이였다. 완벽한 계획을 세운 테러리스트들이 어린아이를 살리고자 자신들의 계획이 무너지는 결말은 참 억지스럽다.
20세기에나 통했을 방식을 반복하는 영화. 오락영화로서 리듬감은 괜찮으나 다중시점이란 장치를 비효율적으로 사용하고 있다.
8번이나 반복되는 내용 ㅡ.ㅡ 2번째까지는 신기했는데 3번째부터는 지루함 ㅡ,.ㅡ그리고 무슨 허무하게 결말이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
처음엔 촬영기법이 신기했는데 두번 째 볼때는 많이 지루했네요. 제 점수는요
주제를 파악하기 힘듦...;;;
이 영화가 람보2와 같은 영화는 아니 었기를 바란다.
배우의 연기외엔 돋보일 것이 없는 영화. 케이트 블란쳇이 아닌 엘리자베스는 없다.
케이트 블랑쉐의 연기가 빛이 나고 엘리자베스 여왕 인간의 고뇌와 군주의 고뇌를 표현하였지만 어딘가 미흡한 부분과 과연 에스파냐의 펠리페2세가 고작 저정도의 모습으로 나올 수준이었는가는 슬프다. 전형적인 영국역사 강조용 영화
아~ 왜이리 와닿는게 없냐 시녀얼굴밖에 생각이 안나잖아-_- 엔볼린쪽이 더 재밌다
평소에 좋아하는 케이트 블란쳇이 나왔고 역사 시대물 좋아하는 사람이라면 괜찮음
엘리자베스에 대해 알게된것으로 만족
98년작 "엘리자베스"에 낚이지 말것..  출연진이 같아도 영화는 다르다.
학교에서 봐도 6점이라는.... ㄷㄷ
인간 엘리자베스,, 케이트 블랑쉐 완전 잘 어울림.
저 밑바탕에는 얼마나 많은 원한들이 있을까
가벼운 코미디 영화..  미스터 빈은 항상 우릴 즐겁게 해
어리숙함에서 오는 재미가 답답함에서 오는 헛웃음으로.
실망이다 개그의 소재가 신선하지못함 미스터빈 초기의 작품들은 지금봐도 재밌는데 이건 영아님
미스터 빈의 위력을 알 수 있다
Mr. Bean's Holiday, 2007
뭔가 허접한 액션과 허접한 내용
흐름도 호흡도 무시한 멍청한 휘몰이가 오히려 기대 없이 즐기게 되네.
인물이워낙많아서집중도떨어지고결말도한몫하네
초반은 정신없고 후반은 쌩뚱맞고...
B급무비의 맛은 이런것. 더 화끈했어야 했지만 아쉽다. 스토리는 엉
구성이 너무 산만하다. 마지막 반전은 반전같지않고 억지스럽다.
구성이 정신없긴 하지만 액션은 볼만하다.
주연 조연 단역까지 초호화캐스팅 스내치와 락스타를 보았다면 식상할 수도 있다
그냥..그냥..그렇네요~
될대로 벌려놓고 감당이 안되는군
1편과 차이점을 모르겠다.
일본배우들이하다보니좀어색하긴하지만...나쁘진않았음
에리카 어디갔어 내용이 좋다는건 알겠는데 우선은 재미가 없다
어웅... 1편이 더재밌성
경자는 예뻤다...
지극히 감상적인 편집은 문제지만 적어도 스피릿은 있다
전편하고비교하게 되네여..아쉽
전편은 아주 좋았었는데... 이번건 아니다 싶다..
그다지 아름답지 않은 여자의 과거, 하지만 영상과 엔딩이 주는 막막함이 참 아리다.
초호화캐스팅으로 고작.... 이프온리에는 들이대지마라
둘만의 짜릿한시간은 그 며칠로 끝...
단 하루로 인생전체가 지배당하는게 이해안됨
너무나 슬픈 영화였다. 사랑이란 것이 허무하게 느껴지네요..
인생에 있어서 실수란 없다.그 또한 하나의 선택인 것이다.
이건 뭐 재미도없구 감동두 없고 여배우들이 이쁜거도 아니고 쩝
스타더스트의 클레어 데인즈를 기대하고 봤다면... 안돼!!!
화려한 출연진들,, 그러나 늘어지는 스토리는?
아련한 추억을 느낄뻔하다가 만 영화... 흥행은 글쎄...
엄마와 딸. 그 이야기. 딸이 걱정되는 이유는 남자시키들(늑대)때문이지. 남자ㅗ
이 여자는 워크 투 리멤버가 잘 찍었는데
시간때우기엔 좀 지루했다
평점이 엉망이군  걍....심심할때보면 좋은 영화.볼거없을때 ㅋㅋ 남자 조? 짜증났음
...??ㅋㅋㅋ 뭐지..ㅋㅋ 뭔가 이 밋밋함...
약간 정신없고 산만한듯 하지만 뭔가 사랑스러운 느낌.
엄마의 짜증나는 간섭때문에 조금 지루했던 로맨스
무엇보다 좋은 소재를 가지고 사건이 벌어지고 풀어나가는 과정과 연출에 있어서 싱겁다. 빗속의 총격전같은 의외로 꽤 괜찮은 장면이 있기도 하지만 영화 전반적으로  무게감이 떨어져 살려주지 못한다.  감독의 소꿉놀이를 본다는 느낌밖에 보여주지 못하는 영화
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
두 형제의 평범한 복수 스토리.
도대체 알수가없는 어정쩡한 영화
Just lacked the edginess and drama of better cop movies such as The Departed.
약간은 진부한 드라마일순 있으나 배우들이 살렸다
허무함을 동반한 긴장감없는 드라마를 보는 느낌
갱스터 영화의 매력이 부족하다. 로버트 듀발 아저씨 보는 맛
기대했건만...만족을 못시켜주는군...
어설픈 느와르. 집중안되게하는 연출. 배우의 연기를 빛나게 하지 못한 감독의 패배
말끔한 액션인 줄 알았는데 꽤나 무거운 느와르여서 살짝 당황
감독의 역량이 너무 아쉽다
생각보다 약간 별로.
드라마로 찍었으면 대박났을 영화.. 이리저리 바쁘기만 엄청 바쁘다
스릴도없고 이제영화에서 마약나오는건 지겹다 ㅋㅋ
지루하다. 감동도 없다. 복수하는게 이리 지루할 줄이야. 상당히 별루임.
네이버 기본정보에 스릴러란 글자는 빼~   ㅡㅡ;
영웅본색 미국판을 본 기분. 우중차량 총격씬 현장감은 최고.
킬링타임용 영화. 말이 안되는 부분이 너무 많다.
긴장감이 좀 떨어지는 거 같고스나이퍼의 영화 일 줄 알았는 데 그것보다는 약간은 쫒고 쫒기는 복수극 비슷해서 기대에는 미치지 못했네요
매듭을 풀기엔 너무 엉키고 어려워 그냥 가위로 싹둑 잘라버린 듯한 결말.shooter의 저격전 찰나의  긴장감 장면연출이 별반개를 살려서 별 세개~
감독의 미국 정부를 비꼬는 영화...  나름대로의 액션과 총질은 아주 볼만함.. 이 영화도 스토리가 문제... 억지 끼워맞추기...  우리나라 국회의원이나 미국이나 매한가지...  언제가는 봐야지 하면서 기대했는데.. 조금은 실망...
코믹함과 재미를 강조하려고 한것 같으나 그렇게 뛰어나진 않고 스토리도 현실성이 좀 없고 그냥 시간 때우기 용... 10점 평이 하도 많아서 제가 이상해보이네요.. 그냥 전 그렇게 느꼈어요 ㅠㅠ
바이크타고 다니면서 맥줏집에 맥주먹고당구치고 떡도치고 사람둘은 늘일탈울 꿈꾸지만 일에 매여사는 현대인들은 불쌍하다
거친 아저씨들~
볼만한 가족영화.
코믹하지만 웬지 애처롭게 보였던 중년남들의 로드트립...그래도 해피엔딩...
12세관람가니까 12세의 마음으로 ㅎㅎ;; 액션인줄 알았는데 코미디였네요
전혀 재미없는 건 아니었지만, 내 기대보단 이하였다
늙은 오빠들의 나들이
몇장면은 웃었다
볼만한데 돈 주고 보기엔 아까운 영화... 유쾌하지만 연출력이 좀 아쉽다...
거친 부인들 ㄷㄷ;;
적어도 중후반까진 화려한 출연진,코미디,스토리가 있었어. 뒤에가선 붕괴하지만말야
그냥 두 쿠샥이 한데 출연한 영화.
실랄한 풍자지만 너무 꽐라 재미는 없다. 연출력의 문제가 아닐까?
오랜만에 한 영화에서 보게 된 쿠삭 남매
돼지목(연출, 연기)에 진주 목걸이(소재) 소재때문에 3점준다
좀더 잘 만들었으면 좋았을텐데...
나름 스타일리쉬한,,, 당췌 무슨장르지? 영화를 너무 막찍은거 아냐?
그래...산만하다고 하는게 딱 맞는 말 같다... 존 쿠삭 .. 요즘 왜그래~~
어설퍼서 웃음나옴..존쿠삭의 킬러본능..여러모로 X때리는 영화..^&^
재미는 그다지...
미국 패권주의를 희화시키려다 실패한 B급 영화
단조로움에서 느껴지던 남겨진 자들의 깊은 슬픔...쓸쓸하게 느껴지던 ost...
상처를 치료하는 방법은 다 다른거지...
존쿠삭이니깐..
나쁘지않다 그렇다고 다른영화들보다 훨씬좋지도않다 존쿠삭 아님 끝까지안봤을것같다
역쉬 우리의 존쿠삭 멋짐 하지만 영화의 전체적인 지루함은 어쩔수없을까..
잔잔하다못해 늘어지는구나~ 늘어져~평점에 비해 별로.
매력이 있다면 16명을 죽인 살인자도 멋있어 보이는가?
기대감 없이 봤는데 나름 영상미와 음악은 괜찮음
생각했던 것보다는 허접하지 않았던 그럭저럭 볼만했던 실화영화..
동시개봉해서 티비에서 봤는데 영화관 안가길 잘했단 생각
작품의 본질을 흐린 막장 포스터. 김 빠진 개봉시기. 영화는 크게 기대 안하면 볼만함
뭔가가 신비해욧 ㅎㅎ
휴댄시가 아니었으면 안봤을거같아요..휴댄시ㅠㅠ
멜로적인 분위기가 강화된 독특한 늑대인간의 이야기
언더월드보단 많이 못하지만 나름 재미있는데~.
그냥 볼만함
용쟁호투에 대한 가장 웃기는 패러디...를 목표로 했는데.이상하게 참 썰렁하다.
가끔 피식하게 만드는 장면들이 몇개 있음ㅋ
좋은평가는 힘들지만 B급 코미디라고 생각하고 보면 볼만한 영화~
좀 더 핑퐁의 드라마틱한 대결에 초점을 맞추었으면 그나마 재밌었을텐데
어차피 기대도 안했지만 매기는 기대 이상이네 ㅋ
집에서 할일없을때 보면 볼만한듯 (그래도 15세 관람가를 받았다는게 이해가 안됨)
재미는 별로.......
뭔가 살짝 부족한 감이 있긴하지만 나쁘진않았다. 귀신들이 피철벅거리면서 관절꺽고  따라다니면서 죽이고  이런것도 이제 식상해서 이 영화 분위기 나쁘지않았다. 호러? 보다는 그냥 미스테리에 스릴러 약간 더한느낌!
변죽만 울리다 그대로 끝남
킬링타임용으로 무난하게 볼 만했다..
원래 B급영화 니까 별기대않고 봤다.여주인공은 이쁘네 브릿닮은듯~
생각보다 무섭지도 않고 그렇다고 메디컬 영화같은 느낌도 별로 못 받았음ㅋㅋ
범죄스릴러로 가는게 나았다. 초자연적현상 나오면서 이상해지더니 결말도 허겁지겁
장난하냐....
그냥킬링타임용... 아이디어와 구상은 좋았으나 40% 부족한느낌 [ㅁㅁ]
공포영화치곤 비교적 무난. 이 영화의 시체가 진짜시체라고 하던데...
불량한 아저씨들의 허세 작렬
노땅들이 개폼은 더럽게 잡는다
어설픈.. 타란티노 따라하기
참 독특한 영화.... 딱히 재밌지는 않음
타란티노풍의 냄새가 너무 진동한다는 것 특별한 것도 없고 시끄럽기만 하다
와우 정신없어
마초의, 마초에 의한, 마초를 위한~ 지극히 마니악한 쌈마이 영화~ㅋㅋㅋ
후까시 잔뜩~ 쭉쭉빵빵 잔뜩. 그리고 끝
그들만의 영화다...
오~바이크는죽이드라 나 한대주징 ㅎㅎ
쓸때없는  너스레와 정사씬만 좀 없었으면 더 좋았을 것을... 여주의 연기력이 좋았다. 나름 구색을 갖춘 영화.
홍콩에 간 이후는 볼만하다.
저는 임희뢰가 더 매력적이더군요-
낯설어 매력적인...
아시아 아르젠토의 매력은 분명하다 - !
여배우 좀 인상깊은 액션을 선보이고 내용도 킬링타임용으로 무난한듯
이건 어느정도 작품성이 있다. 저평가되고있는게 좀 문제가 있는듯, 심지어 전문가 평점이 6.4인데, 대중들이 5.72를 주는 이유는 아마 이영화 개봉당시 마케팅의 문제가 있다고본다.
영화 자체는 그저 그런 수준이지만 여주인공 "로나 미트라"와 악당들 중 하나인 "데이비드 오하라" 두 명의 배우들이 볼만해서 6점 준다. "데이비드 오하라" 배우의 독특한 발음(영국식)이 인상적이다
전반전은 최고였다.. 하지만 후반전은..
한 가지 확실한 건 화끈하다는 거다
막장이고 뭐고 화끈하긴 하다
황당하고 뜬금없지만 나름 시원하고 볼만한 b급 킬링타임. 여 주인공이 살린 영화.
환상을 위하여 격리된 놀이터, 즐기자 롤러코스터!
액션은 좋았다.... 그러나 이건 좀비 영화가 아니야!!!!!!
끝날때 ?? 짓게 만드는...사우나 격투신이 인상적이긴 한데 뭐라 특별할건 없다.연기력은 잘 모르겠지만 무난한 영화!좀 지루할수 있으나 몰입도도 나쁘지 않아 볼만한 잔잔한 영화 같다. ( 범죄 스릴러 라기엔 액션이 많이 없는거 같음. )
미고 모텐슨 연기력만 인정한다
막장느낌...좀 잔인해서 거부감이 드는듯...
지극히 평범하다. 속편을 위한 마무리라 하지만 뭔가 먹다 만 느낌이 강하고 배우들의 인상적인 카리스마 역시 찾아보기 힘들정도로 무난하게 노멀하다
기대만 못했다 . 뭔가 아쉬운..
반전이 있기는하나... 다소 지루한면이있음
이야기가 너무 느리다...
딸랑 딸랑~덜렁 덜렁~~
고기잡는 법을 가르치지 못한 아버지의 미래계획.
삶에 대한 다양한 시각
글쎄, 난 남자의 행동이 공감가지 않는다.
영화 전반부에는 아낌없는 찬사를, 후반부에는 실망한 마음을 바칩니다.
메란방.  좋음색채.
매력적이지만 축약하지못해서 지루하다
아.. 정말 기대를 안해도 실망할 수 밖에 없다. 아쉬움만 밀려들어오는 영화.
경극을 사랑한다면 재미있을까..
경극에 관심이 없으면, 재미 없을 듯.
장쯔이 쪼꼼나와요 ;
매란방의 일대기를 잔잔히 그림
패왕별희 생각나네요...아쉬움이 많이 남는 영화..패왕별희 꼭 보세요^^
화려하고아름다운 경극을 기대했다. 처음으로 영화언제끝나나 했다 ㅠㅠ
요즘엔 안티히어로들이 더 흔하지.. 참으로 어중간한 영화
개성을 뛰어넘는 뭔가를 보여줄때가 언제오냐 말이다!
1편보다 낫긴한데 그래도 큰 흥미는 없었다. 각 캐릭터 특징은 좋았다.
누아다왕자의 액션만 볼만했음..
1편의 매력이 사라진듯 하다
지루하다는 것이 iMDB의 衆評. 그래도 점수가 높은 것은 自國의 민감사항을 다루었기 때문이다. 로라가 상층부에 속아 놀아났다든지, 라이언의 妻가 알고보니 러시아 스파이였다든지 하는  등의 상상을 하고 보다가 단순한 결말에 나자빠졌다.
약간의 사전지식을 갖고 감상하니 이렇게 스릴 있을 수가 없구나
2007년 작품이구나, 믿음으로 사람을 믿음과 멀어지게 할 수 있는.
반전이없는게반전인영화..
초중반까진 정말 지루해서 원..배우들 연기는 좋더군여..
영화로써 재미는 별로.실화라는 장점말고는
에릭에 마지막 선택에 박수를 보내고 싶다.
느슨한 긴장감 때문에 별로 였다..
많이 지루한 영화... 그러나 실화라서 그나마 6점...
스릴러라는 장르는 빼자. 그저 잔잔한 스파이 색출 드라마.
보통 스릴러에서 볼 수 있는 긴장감이 별로 없었다는게..
잔뜩기대하게한줄거리와달리너무잔잔하다긴장감있는스릴러를원했다면이건아닌듯
울 나라 산업스파이도.. 23시간 독방 판결을~~~
결말을 좀더 다듬었다면 괜찮은 영화가 됬을지도,, 그냥 b급영화보는 느낌.스토리도 단순하고..이미지도 그다지 동화적인 느낌도 그닥..,,제임스의 외모가 이 영화를 끝까지 보게한듯..
흥미로운 설정에 비해서 후반부가 좀 밋밋하다..
지루하지만 제임스 맥어보이의 꽃미모 때문에 겨우 끝까지 봄.
마지막 키스신을 보려고 90분 허비한 느낌.제임스 맥어보이는 엄청난 미남이란것만 깨달았다.
돈많은 귀족이 좋긴 좋네..
킬림타임용
제임스맥어보이만 멋있을뿐 영화자체는 와닿지도 매력있지도 않다...걍 킬링타임용으로나제격
제임스맥어보이 사랑함
귀여쁘장한 어른 동화
생가보다는 볼만합니다 다만 초반에 좀 참아야합니다 재미없어서 ㅡㅡ
영화 소재는 좋은데 전개가 너무 빠르다고해야되나 생략된 부분이 넘많음
처음엔 재밌었는데 갈수록 뒤죽박죽 흐지부지한 장면들뿐
이런 재앙관련 영화는 그럭저럭 볼만하다...
그럭저럭 볼만한 영화
난해한 결말을 단순한 나에게 어울리지않아 ..
나름볼만은했지만..매우기분나쁜영화..사탄이고 종교고 믿지도않는 나로썬 그냥 기분나쁜영화일뿐...
신은 사탄이 있을 때에만 존재 가치가 있다.
지루해서 보다가 딴생각만 하게 되는...
종교적인 성향이 짙은영화 , . 내용은 탄탄하나 조금 진부하네요
소재에 비해 긴장감이나 전개가 상당히 딸린다..
좀 어려웟다 근데 긴장감은 꽤 있었다
소재는 좋았으나......
우리 엄니와 나를 보는듯한 영화. 전화나 자주 드리자.
장난하나 ㅡㅡ 영화가장난이가 ㅁㅊ
사랑한다고 다좋은건아니다
명화와 졸음 사이.
마지막에 눈물겨웠지만.. 보는내내 너무지루하다
나한테는지루하고 식상하고..그런영화ㅠ 내용은 좋은데~ 진짜 기대이하였음
한 사람의 인생, 일생을 생각해본다. 너무 잔잔해서 지루한건 어쩔수없다.
지루함과 잔잔함의 사이, 하지만 오다기리 죠만으로도
무난하다고 본다...
쏘우시리즈의 흥미를 잃게 만들었던 최악의 영화. 혐오스러운 장면만 있을 뿐, 엽기와 공포의 차이를 이해하지 못한 영화.
이러다 직쏘 어린시절 변비 한번 걸리는거까지 나올듯
잘줘도 이평점이상은 아닌듯
몰아서 보니까 일일연속극 같이 계속 이어진다.
3편보다는 스릴감이 있는데 스토리가 더 안 좋음
식상하지만 이번엔 어떤 트랩이 나올까 하는 기대감에 자꾸 보게 된다.
조금 힘빨이 떨어지긴 함
반전은 정말 쩔었는데.. 4편 전체적으로 내용이 조잡하다.. 깔끔한 맛이 없어
한방에 보니깐 드라마 같이 계속되네;
스토리를 맞추기위한 단계라 생각하겠음
솔찍히 4편 부터는 좀... 잔인함은 여전하지만 뭔가 기대감을 충족하기엔 부족하다.
미드 될 기세
전작에 비해 별로
흑흑 3까지는 괜춘했는데.. 이번껀 그럭저럭
아 뭐라 말은 못하겠고... 그냥... 재밌네요.
이게모야.. 글고 여자주인공 왠아줌마..?
1시간 짜리가 제격
일본영화는 다들 왤케 싱겁기 짝이없는지 -_- 내가 건조한건가;;
졸려! 그래도 이병헌도 나왔고.. 나름드라마에서 보였던 유머도 있으니 6점.
무례하고 찌질해서 역겨운 마초덩어리 영준이야말로 진정 비난받을 역할. 격 떨어지는 대사 "감동받은거 다 알아"는 코믹하다. 참 나, 돈으로? 유나는 관계 직전에서 OO취급에 감정이 상했을 뿐 강조되는 정조와 관계없다.바꿔도 계속 행복할 사람은 소여뿐.
두 부부 크로스파이어!!
그저 그럼
그냥 뭐, 한국판 원나잇스탠드.
이동건의 재발견?
정말 뮤직비디오 하나 본듯 하다 영상미는 쥑인다 내용은 그냥저냥 그래도 돈아까비
느낌있는 화면은 볼만합니다.
재미있게 봄니다
슬프네요..엄마 생각 나게 하는 영화입니다.
하하하하하핳하 그런대 약간 별로임
디테일이 떨어져서 몰입중에 홀딱깼다..그놈의손톱은 왜 병들었다 멀쩡하다 하는걸까?
굳이 한니발의 과거를 보여주겠다면 마다하진 않겠다만..
한니발 시리즈의 스테인으로 남을 영화라 생각함..; 배우들은 괜찮은데 한니발 라이징 이란 영화에 그냥 잘못 캐스팅된 느낌인것 같았음. 레알 감독이 말아먹은 영화. 심지어 영화 코미디로 바꿔도 사람들이 믿을듯.
이전 한니발 시퀼에서는 렉터 박사가 본 투 비 소시오패스라는 이미지가 강하지만, 유년기 환경에 의해서 길러졌다는게 맘에 안 드네요. 그리고 사무라이 설정은 ㅎㅎ 정말 오바네요
뭥미스러운 설정..뜬금없는 설정때문에 좀 그렇지만 많이 나쁘진않음.
배트맨 비긴즈의 영향을 받았나 한니발이 왠 중국배우인 공리에게 일본 사무라이 수업을 받아서 복수를 하고 댕기나.. 과연 한니발도 육수 한뚝배기 같이 마신 죄책감을 느껴서 그런것일까..
한니발이랑 사무라이 검이라니 뭔가 언발런스 하다 한니발이 그전에 사무라이 언급하거나 검을 휘두른적이 없잖아 너무 쌩뚱맞는 설정 그리고 지도 동생 고기국 끓여서 먹어놓고 안먹은척 오리발이냐
그래서 인육을 좋아하게 됐다는건 좀..근데 미샤너므 기엽다
영화 자체는 지루했는데, 남자배우 카리스마가 엄청남
체사레 캐스팅이-_ㅜ.. 내용이 정리만 좀 되었더라면 좋았을텐데-
그럭저럭 볼만 함~
지루~
좋아하는 여배우 두명빼곤 볼게 없는듯.스토리가 앞뒤가 안맞는것 같은데..
아무 의미없고 쓰잘데기 없는, 팔랑팔랑 나비의 날개짓같은 싸구려 감상.
기이하고 매혹적인, 한여름밤의 꿈같은 영화.
의욕은 넘쳤으나 전개가 매끄럽지 못했던것같네요,,,맹숭맹숭한 영화
낯선 느낌...매혹적일진 몰라도 공감하기 어렵다
충분히매력적일수있었는데풀어내는솜씨가어수선한게아마추어적이다
어색하고 어설프지만 몽환적 느낌이 나쁘지 않은...하지만 어딘가 허전해!
전 왜 이내용이 전혀 이해가 가질않죠,....;;
신기하지만지루한감이있당 ~
쩝 몬가 ....쩝 ㅋㅋㅋㅋ볼만하긴한데 재밌진 않았다
영화 M과 비교하면 그래도 괜찮다
나와 너가 다르고, 오늘과 내일이 다르니 타인의 인생을 아무도 쉽게볼게 아니다.
사람사는거 다 똑같다.
인트로의 코믹과는 달리 과장되지 않은 타인의 각기 다른 삶을 보여준다. 외로움이 생의 본질이고 모든 면이 평범한 삶이란 의외로 드물지만, 우리는 몸에 밴 페르소나로 이를 인정하지도,표현하지도 않으려 한다. 본질과 왜곡 사이에서 판단과 자립이 필요 .
정돈되지 않은 느낌이지만 잔잔한 여운은 남는다..
그냥.. 일상적인게 맘에드네
결국 여자라서 희생된다는 뜻인지? 그 평범함도 이해못하겠음
지루하다고 불평하기엔 청춘이 너무 빛난다
고양이를 부탁해......를 다시 보고 싶다
그냥 청춘영화, 하지만 왠지 이해가되는-
왜 전부 사랑이야? 아.. 그래도 연애는 하고싶다
라디오스타보다 좀 아쉽다.   메인 노래 두곡이 너무 약하다.
중년들이 되돌아보는 즐거운 인생. 현실에서는 일어날 것 같지 않은 환타지이지만 마치 실제 일어날 것 같이 친숙하게 연출했다
그들만 즐거운 일탈을 지켜봤지만 나도 같이 즐거워지진 않는다.
결말도 과정도 너무 식상함..
고달픈 삶으로 어려운 인생을 살아간느 중년의 자기 인생 찾아가기.
진짜 명작이 될 수 있었는데 안타깝다. 왜 중간 이후 앞뒤가 맞지 않는 전개가 이어지고, 결말은 냉졍하지 못하고 유치해졌는지 이해하지 못하겠다.
사랑하기에 멀어진다..
한발 물러서는 게 때론 가장 큰 사랑일 수도 있음을 보여준다.
그윽한 듯, 묵직한 연기력. 사랑은 역시 아름답다. 그리고 위대하다.
배우들의 연기는 그렇다쳐도, 연출력의 허전함
배우들의 연기는 좋지만, 너무 느리고 좀 지루해요
별로 재미없었다. 다소 유치
보는 내내 코끼리가 너무 귀여웠다.
영화의 소재는 인상적이고 할 수 있는 이야기가 매우 많다. 하지만 영화는 과장된 슬랩스틱과 끊임없이 나오는 (조금 유치한) 개그에 집중을 해서 아쉽다.
걍 이정도가 적당한데...
그래픽은 좋았지만, 지루한게 사실
가볍고, 밝아서 나쁘진 않네. 또, 악당이 악당답지않게 생각만큼 악독하지 않습니다.
살짝 지루한 면이 있어 아쉬웠던
23명의 모델과 함께 한폭의 아름다운 그림을 담아내다...
흐른다는 것속에 변화하는 것 그리고 같이 묶이는 것
애새퀴가 밉상이라서 6점
2012랑 연결해서 봐도 얘기가 된다. 존쿠삭의 연기는 치명적으로 한결같다.
재미도 감동도..아무것도 없는 빈껍데기 영화
진부해
어떻게 받아들여야할지 모르겠지만 '루시'의 프리퀄같다
편집이 영화를 죽였다..11분 추가된 확장판을 봐야하는건지..영화자체를 놓고보면 나쁘진 않으나 눈요기에 맞춘 편집이 과했다
빈디젤 데리고 이것밖에 못만들다니,,지못미ㅠㅠ 그래도 OOO기는 아님.
그렇게 쓰레기 영화는 아닌데...
결말까지 가는게 힘겨운 스토리
형식의 참신함을 받쳐주는 뛰어난 영상미
8점은 너무 높고.. 가볍게 볼만 합니다^^
오프닝 노래는 괜찮다. 이런 타입 여배우 예쁜 줄 모르겠던데. 만화보는 기분으로 걍
이 정도 평점이 딱 적당하다. 근데 정려원 왜케 이쁨?
엽기녀가 대딩이라면, 이 영화는 중딩수준... 봉태규는 쫌 안어울렸다.
짜맞추려고 노력한 흔적은 보인다.. 그나저나 제목은 왜 이따구야;;
별점 1점주고 베스트간 님아.영화도 안보고 리뷰단거 같은데?저기서 선화팀이 해부하는 카데바는 자신이 원치않게 실험에 이용되고 카데바 된거거든;;도지도 않고 직감으로 리뷰달지마.
이야기를 이해하기가 너무 어렵네요. 그리고 배우들 연기도 자연스럽지 못했던 것 같아요.
원한이 맺힌 건 알겠는데, 학생들은 뭔 죽을 죄를 졌다고 몰살을 시킴?
한지민 이뻤다
한지민 예쁨
한지민 참 ~ 이쁨
반전은 성공. 하지만 몰입도나 공포감은 그닥..
스토리는 좋은듯한데 긴장감과 몰입도가 좀 떨어진다..
장진 감독은 역시 블랙코미디계의 보배다...믿고 보는 장진표!.
규칙을 잘키다가 후반에 규칙을 어기네 ㅋㅋ 죽은사람들 왜 살아서 버스탐?? 게다가 운전까지 하네 ㅋㅋ
한국 상업영화 치곤 상당히 재밌다, 대놓고 웃기려는 모습이 안보여서 좋았다, 초중반의 재미에 비해 마지막 전개가 약간 아쉬웠다, 6.5
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
평범함 속에서 묻어나오는 웃음인데 큰 재미라기보다 소소한 웃음이다. 정재영이 자신의 역할에 몰두하는 좋은 인상을 받을 수 있으나 어찌보면 유치찬란한 영화로 다가 올 수 있다는 생각이 든다
중간에  웃기긴 했지만 많이 지루했다
중간중간 피식하는 정도는 있고 볼만하지만 어중간한것같다 그냥  가볍게 보기에 좋은것같다
바르게 살면 자기자신이 손해일 뿐이다.
유선이 너무 예뻐서 하나도 안무서움ㅋㅋㅋㅋ
꽤 무서웠던 영화인것 같음
차라리 소설로 보고 끝낸게 나을듯 싶음...
멍청한 주인공과 견찰의 환상의 조화. 이런 영화는 보면서 짜증나고 답답하면 이미 망작이라본다.
황정민이 안어울리는 몇 안되는 영화
연기에 문제가 제일 크다는것이 함정.. 뭐 그와중에 막판에 몰아쳐준건 좋았다
공포영화라기 보다 그냥 여자 사이들 간의 시기와 질투를 그려낸 영화 같다. 전체적으로 큰 공포와 긴장감은 없지만 베트남에서 촬영한것에 대해 플러스를 주고 싶다. 그냥 밋밋하게 끝날 줄 알았는데 후반부에 있다. 공포가 있긴 있다.
안무셔워요
조안은 이쁘고 차예련은 카리스마가 느껴진다,근데 조안이 언니였네~
진짜 남자 xx 욕나오네요.....
공포치고는 너무약해 공포마니아들에게는 새발의피지 초딩이나무서워할까잉..ㅋ
전혀 이해가 안되는 내용을 떠나서... 무섭지도 않으니 캐안습
어둠속에서 깜짝깜짝 놀라게 하는것 이외에는 없다....
스토리는 그닥..그래도 귀신은 꽤 무서웠는데..ㅋㅋ 차예련도 좀 무서웠고~
한국영화는 여전히 제자리걸음..
제가 영화관에서 봤는데, 정말 음향효과가 정말 최고~~~
염산씬과 차예련, 조안 외모때문에 3점준다. 아 베트남가서 찍은 노고도.. -
걍 무난한 하이틴영화
평점과 사람들이 추천하는거에 비하면 다소 실망했지만 그래도 10대이기에 즐길수있는 하이틴영화
유치하고 ㅎㅊ이란 영화와 비겨됫음 ...
재미있고 진부하다. 예일대 가기 참 쉽구나?
영국판 라 이름붙일 수 있는 타임킬링용 영화
뻔한얘기, 딱 킬림타임용 영화. 두 주인공의 매력은 볼만 하다. 근데 15세 치곤 좀...
90년대 초반에나온 집에서 볼만한 비디오영화같다
허드슨 본다고 잘시간에 봐서 지금 피곤해 죽는건 안자랑. 그냥 영상미 정도
심하게 재미없다~ 케이트허드슨 매튜매커너히 다시 뭉친 보람이 없네~
시원한 배경이 좋았다.
별로 재미는없지만 그럭저럭~~
그럭저럭 볼만함. 바다가 너무깨끗하고 아름답다.
기대 이하네.
약간 볼만해요. 하지만 아무생각없이 기대없이 봐야 된다는 것 ㅋㅋ
시간많은 사람들한테는 추천...
단순한 해양 액션물 블루 스톰의 아류작
유쾌한 여름바다가 좋다~
영감부자라서 좋겟쑤~ 보물선이 말이냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화가 조금만 빨리 나왔더라면 엄청난 흥행을 거두었을지도 모르겠다. 하지만 너무 늦게 나왔다.
정보가 부족한 관객에겐 상당히 불친절한 작품.
독특한 소재때문에 봤지만, 마지막에 허무한 결말.
구성이 괜찮다. 근데 너무 늘어진다
눈에보이는게 다가 아니다..그찰나에..정말 놀라울 따름이다
영화 내면에 숨겨진 의미는 좋은데 너무 어렵게 표현을 한..
여운과 세계관을 엿보기엔 좋지만 다소 난해하고 지루한 작품.
많은 장점과 많은 답답함을 동시에 지닌 애매한 영화
초반의 그 긴장감과 카리스마는 외계인의 모습이 공개되면서 사라진다...
매트릭스 호러판같음ㅋㅋ지구를구해라~~
완전 호러라기 보담은 코미디와 접목.웃음을 준다 ..시사회라 괜찮았다.
좋은 특수효과를  유치한 스토리와 전개로 말아먹네
에이리언이 임산부입에 알깔때 ㄹㅇ 극혐...ㄷㄷㄷ
내가 지금 꿈을 꾸는건지 영화를 보는건지 모르겠다. 희미하게만 보이는 영상이 기억에 남지도 않고 뭘 보여줄려는 건지도 모르겠다. 진짜 최악의 AVP영화... 1편에 1/3만 따라갔어도..
시간 죽이기에는 아주 좋음.
소재는 A급 영화는B급
1편은 그나마 괜찮은 편이었네;;2편은 진짜 머랄까;;졸라 쿨하더라~
시리즈 1 에 비해 부족한 부분이 없지않아 있다. 스토리의 구성의 의도는 좋았으나 그 속의 내용이 시리즈 1에 비해 다소 떨어졌다.
제목에 비해 스케일이 너무 작아...
극장에서 나중에 티비로 다시봤지만  화면이 너무 어두캄캄해서 환장한다..
이 형제감독 , 이 시리즈물 매니아라면 좋아할듯!
기존의 007시리즈하고는 다른 현실적인 첩보물 런닝타임은 짧지만 재미를 느끼기엔 충분하다 스토리가 아쉽다는게 단점
기대가 커서 그런지 실망도 많이한작품.
새로운 수트를 차려입고도 옛날 습관을 버리지 못하는 신사처럼
특별할 거 없는 007의 범주 안에서 안전빵 연출
주인공이 시종일관 지쳐보이니 관객도 졸릴 수 밖에
전작과 비교를 하지 않을 수는 없지만 리얼액션에 박수를..
첩보물이 진화하고 있다는 결정적인 증거.
간지 본드의 액션은 좋았는데..어딘지 조각조각 모아놓은 거 같은..클라이막스를 기다렸는데 끝나고 보니 거기가 그거였어
스토리 별로,  화끈한 액션은 마무리에 가서 삐끗. 발작난듯 산만한 화면, 시점 전환은 초중반까지.신나게 잽만 날리다 끝나는 영화,
이게뭐야.. 이럴순 없어!
전편에 대한 부담감이 가득한 액션영화.
이 모든 걸 코미디로 보면 좋겠지만.
전편과 비슷하게 재밌다고 보면 된다. 다만 신선함은 조금 떨어짐
재미있긴 재미있는데, 너무 종교적인 색깔이 강해서 좀.. 그래도 재미있고 킬링타임용으론 굿.. 그리고 삽입된 곡들도 좋음
절대 기독교얘기는 아니다.하지만 유쾌해서 즐겁게 보기좋은 영화아이들에게 안성맞춤인 영화사실 큰 내용이 없다
꽤나 큰 스케일과 이야기인데, 겉만 핥으며 끝난다.
스토리는 중반까진 괜찮았는데... 기왕 할꺼 그냥 온세상에 홍수가 나던가... 배에 탄 동물들은 뭐고 새는 왜 똥을갈겼는지...
액션은 볼만하네요..
액션만으로도 만족
이제는 바뀌어야 할 때가 아닐까?
액션만 좋음. 스토리는 1보단 낫긴 한데, 마지막이 또 별로임
여지껏 옹박과는 다른 사뭇 진지하려고 노력했던 영화! 액션 그 자체.
액션은 화려했는데 볼거리가좀... 스토리도..
약간지루함;
액션 하나는 세계 최고네.. 근데 액션만 너무 나와서 쫌...
토니자의 액션을 보려고 했다지만,진짜 액션만 봐야될줄이야...액션봐서 후하게 줬다.
지루한 느낌이 조금씩 늘어나네요... 옹박1,2가 그리워지는영화
힘들게 찍은거같은데..보다 잤다..
좀 지루하고 산만함 아주 약간 웃김
적어도 한 번 정도 웃고 생각해 볼 만큼의 사회 풍자 코미디
코미디로 2시간 짜리 영화를 만드는게 얼마나 어려운지를 이 영화가 잘 보여주고 있는 것 같다.
가볍게 볼만한 코미디 영화.
그냥저냥 볼만한 영화입니다..
그럭저럭
재밋던데~~ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 웃기긴 무슨 ㅋㅋ 재미없다
박상면 사투리가 젤 어설픔..
비디오로 빌려서 봣엇는데 볼만은 하네
현실성없는설정 나문희님의연기력이아깝다
글쎄 잘만든영화는 아닌것 같음
영화 중반부가 쓸데없이 길다.
딱 무료영화 느낌
재미 때가리없다
돈내고 영화관에서 보기엔 터무니 없는 영화.
그냥 좀... 보는데 한계가 느끼더라 5점주려다가 나문희땜에 6점
킬링타임으로도 약간 부족...한?
최고의 재료로 최악의 요리를 만든다는 군대 취사장의 슬픈 전설이 생각나는 영화.
영웅놀이가 아니라 사실성을, 촉한 후빨이 아니라 정사에 입각한, 좀 더 객관적인 시선의 영화를 원한다. 주유가 주인공급으로 나온 건 좋다.
삼국역사에 관심이 있으면 볼만함
맘에 들어요
인물 포커스가, 너무 분산되어.. 영화가 아닌 역사드라마 느낌이 났다.
편집 잘했으면 맛깔난 영화가 됐을 텐데~! 규모만 크다고 다가 아니다.
그저그럼 삼국지라 이정도 점수라도 받은듯ㅋ
볼만하지만 2% 아쉽네요.
유비군의 진삼국무쌍
스타일리쉬한 한국 서부 액션
이상한놈 이상한영화 ㅋ
송강호씨가 조금만 더 웃겼으면 좋았을 거 같음 ㅎㅎ
볼거 없을 때 보면 되는 영화,    그냥 전형적인 한국액션
막판에 성의 없게 마무리...
마지막 반전이 묘미인 영화
난 좀 더 무겁게 풀어나갈 줄 알았는데 동화적인면이 오히려 영화를 가볍게 만든 느낌이랄까 끝에 반전만 빼곤 중간에 좀 지루하더군요
청소년드라마
초반은 참 좋았다. 근데 뒤로갈수록 지루하네. 일본색도 좀 거슬리고.
프리즌 브레이크와 다를게 없는 용두사미의 전형
시즌 1은 그런대로 볼만했으니 그 뒤론 완죤 막장
비장하고 교훈적이긴하나 영화 자체가 매력이 없어서 이연걸영화중 드물게 다신 안볼것 같은 영화.  브레이브하트에비해선 너무부족. 너무작은 이연걸에게 엄청난갑옷을 입혀놓으니 전혀 장군처럼보이지않고 땅꼬마로보여 역할에 안어울렸다.
대의 vs 신의 , 그리고 권력의 비정함.... 씁쓸한 영웅의 죽음이다.
뭘 그리 어깨에 힘주고들.
투명장? ㄴㄴ 통명장 ㅇㅇ
재미는 있는데 너무 미화한게 아닌가?
이연걸은 진지하다 관객도 진지할까
볼만하다 감성충만 ㄱㄱㄱㄱ
시작은 창대하였으나 끝은 미미했으니..아쉽고 아쉽도다..
후반만 재밌음..
큰 울림은 있으나....
무겁고 짙은 분위기는 삶을 논하고 스필버그의 농익은 연출은 훌륭하나, 다니엘의 연기는 과하고 전기에서 벗어나지 못한 줄거리에 열광할 이유 없어. 다니엘의 메소드 연기가 훌륭하다 하나 내게 2013년 최고의 남우주연은 마스터의 호아킨 피닉스.
연기 . 그  뿐이다.  영화는 아니다.
영화 자체는 기승전결이 부족하고 루즈하다. 자세한 역사적 사실을 모른다면 잘 이해가 안되는 부분도 있을것이고, 꼭 링컨 기념관에서 보여주는 홍보용 혹은 교육용 다큐같은 느낌이다. 하지만 역사적 의의만큼은 높다. 인류가 새로운 한발을 내딛게 된 계기다.
정치가 링컨. 반전은 없으나 신념과 결단은 볼만.
아이고...지루하다...
있을까? 여기도?
비슷한 설정의 영화로 셔터 아일랜드, 머시니스트 정도. 소재에 비해 다소 지루함. 살인, 유서, 자살시도, 기억상실, 새로운 삶 시작 그러나 다시 선택의 순간, 자수해서 광명 찾음.
짐캐리 아녔으면 이영화는 망했을꺼야. 짐캐리가 악역이 너무 잘어울리는 영화
몰입돼다가 말았네요.
두번봤다. 짐캐리는 도데체무엇을말하려는걸까
평점도 6.6이다 완전 악마의영화 ㅋㅋㅋ
시작 23분 이후 "23"에 대한 호기심을 잃었다..
나름대로 잘 만든 영화
짐캐리 연기 잘한다 또.....연기 잘한다
그닥 공감가지 않는
뻔한 반전이엿지만 킬링타임용으론 머그다지
좀 더 타이트 할수 있었을텐데..
편집증에대한 고찰 헌데.. 완전 미스캐스팅
서스펜스나 스릴러는 약해도 재미있다. 역시 명배우 짐캐리
세상을 간단하게 생각하거나 혹은 복잡하게 살아가거나....
스케일에 공들인 만큼 어느정도 감동과  재미는 있으나  러닝타임이 너무 길게 느껴졌다. 눈요기는 되나 밍밍한 영화....감동, 재미, 로맨스 어느 것 하나 적당량을 채우지 못하고 일직선으로 쭉 느릿느릿 내달리다 끝나는 느낌. 극장에서 봐서 이 정도인듯
그 이상도 아닌 졸작 서사시
볼만합니다...  하지만 중반까지 좀 많이 지루함 니콜의 연기가 볼만함
배우들 연기도 잘하고 너무 재미잇게 봣다고 엄마랑 누나가 그랫다DVd로 밧는데 휴잭맨 앓이하면서 잠듬
관습적인 영화의 본보기. 아웃 오브 오스트레일리아를 만드려고 했으나 실패
끝난 줄 알았더니 또하고 또하고..
왠지 영화를 두편 감상한 듯한 느낌이야... 영상미는 참 아름답네
너무 지나치게 만화같은 해피엔딩+권선징악 장면 ㅡ 식상했음 진짜
초반부에 비해서 후반부를 너무 질질 끌었다. 그게 너무 아쉬움.
친구의 소중함을 알게되서 좋았다.
'진지하게볼만한 영화' 보단 '가끔가다 감동받기좋은영화' 로 평가하겟습니다.^^
코미디장르와 코믹전문배우들로 인해 퇴색된 휴머니티의 훈훈함,남는것도 없는듯
순수한 영화..
그냥 답답한 느낌이 영화 전반에 걸쳐 느껴진다..
군대 가기 싫어하는 사람들은 봤으면 하는영화ㅎㅎ
그냥 볼만한영화..
극히 자기중심적인 두남녀의 불륜?이야기. 사랑은 상대방을 배려하고 감싸주는것.
남자의 행동이 이해되지 않음. 여자는 남자를 사랑한 걸까?
여배우가 좀 더 매력적이었다면.... 하는 아쉬움.
불륜이란 인식을 피해가는 네러티브와 연출...굿
나로선 이해 할 수 없는 이야기. 아직 죽여달라는 여자를 못만나 봤다.
난 왜 진짜 살인이었음 더 잼났겠었다는 생각이 들지??
너무 억지로 눈물을 짜낼려고 하는 것 같아서 아쉬웠다.. 기대했던 것보다 볼만했지만
신파에게 줄 수 있는 한계치.
깨달음이란 퍼즐을 맞출듯하면서 못맞춰지는 영화. 그래도 마지막장면은 많은 의미를 내포하고있는 영화 마지막장면에서 여러가지를 생각하기를 빈다.
가족이랑 심심할때 같이 볼수 있는 영화.사춘기때 감정은 잘표현한듯 싶다.
특이하기는 한데 재미는 별로....
잔잔하게 가슴을 울려서 좋았지만 이상하게 몰입감이 조금 떨어진다..
'열세살, 수아' 제목 그대로 사춘기 직전 소녀 이야기 6.5점
열세살동안 고민했던걸 한순간에 털어버리기엔 너무가볍지않나? 마무리가 부족한영화.
정말 지루하다-_-;; 그러나 김윤아와 어우러진 음악이 그나마 영상을 좀 살렸다
Stranger → Sister → Mother → The Dead Girl... so what???
징징거리고 온갖불만에 우울증까지, 다들 가지가지한다
일상속에 숨어 있는 잔인함.
말하고자 했던게 뭐지
잘 공감은 안되서..머라 할말이
지루함. 잠옴
그래도 영화관에서보면 돈아까운영화..시간때울만한영화
난 진짜 잼있는 영화만 골라봐서그런지 극장가서본 최악의영화다.
마지막 그 아스라이 사라진 한마디가 세상에남아있길
유쾌하고 편안하다. 그 뿐이다.
멜로디와 가사가 아름답게 만나 이어지는 사랑의 길.
음악과 가삿말과 사랑의 하모니
한 번 들으면 잊을 수 없는 듀엣 곡을 완성하기까지의 전반부는 흥미롭지만, 중반 이후 전형적인 할리우드 로맨스로 진행되는 점은 아쉽게 느껴진다.
포스터에 적힌 라스폰트리에에 낚였다. ㅎㅎ. 유치하지만 쉽고 깔끔하다.ㅎㅎ
뻔한스토리
상당이 아름다워 보이는 영상으로 포르노 영화를 만들었다. 전반적으로 음악도 좋다.
내용은 여자면 뭔가 느껴지게되는이야기...근데 앵글이라던가 화면이 뭔가..아쉽다...
야한감정 전혀 안드는 영화. 이래서 의도가 중요한거다.
뭔가느껴질랑말랑 .감성과욕망표출에 진퇴양난이 되버린감독
카메라 앵글이 포르노로 만드는듯한느낌.
브레이킹더 웨이브같은 전개로 나갔으나 포르노와 예술의 벽을 허물지 못했다
영화인가 포르노인가
연기자들 다 포르노 배운가봐
깔끔하게 자아찻기에 성공. 뻔한 로맨스보단 낫다.
좀........실망스럽군..
포스터랑 달라!!!! 뭥미 !!!  커밍아수..;;
살짝 낚인 기분이...
. . . 그냥 그저 그런영화~ 기대보단 아니다
왜한국어제목을저따위로지어놨는지모르겠다. 가볍게 나름 볼만한 영화다
한국판제목은 로멘틱코메디로 붙여놓고선 레즈비연얘기라니,
6점
오빠같이 되고 싶었던게 아닐까? ^_^
여주인공 나이 알고 깜놀 완전어려보임ㅋㅋ 정말 가볍게 볼만함~~
그냥 가볍게 볼 만한..
감동은 없는 다큐멘터리. 배우는 남았다.
뭔말하려는지는 알겠는데.. 인간극장이 더 볼만해요.그건 실제잖아요
무엇을말하는지알겠다. 배우들연기도 그리나쁘진않은것같다. 그저베스트극장이 더 깊이생각날뿐..
이 영화는 도대체 뭘 말하려고 했을까요?강.약.고.저.가없는 지루한 러닝타임에 끝까지 보기에는 꽤나많은 인내심이 요구되는 작품입니다..
처음부터 끝까지 잔인해..
첨부터 끝까지 우울하다..이정도로는 현빈과 이보영의 행복한 소통을 나는 못느끼겠다
연기는 인상 깊었지만 여운은 없고 슬픔만 남긴 거 같다.
지독한 절망 그 굴레 행복은 어디에
지루하다. 연출력의 부재...
박해일이란 배우의 재발견을 볼수있는 영화
저 정도 배우들, 그 영상미면 더 잘 만들 수도 있었을 텐데.... 아쉬움이 남는 영화
그들입장을 조금은 이해하게되서 좋았다.
지겨운  템포, 주제는 따뜻하지만.... 독립영화스러운 뻔한 결말은 아쉽다
좋은 연기, 인상적인 결말. 그러나 과정은 많이 지루하다.
조지 클루니 정말 매력적임
마지막에  5만원 주면서, 아무  데나 데려다 주시오'라고 주인공이 말하는 데, 그 것이 바로 이 영화에 깃들어 있는 혼(정신)이 아닐까 싶다.   그냥 혼미하다.
스릴러장르 좋아하지만 내생각엔 별점6이 적당하다. 시드니폴락, 소더버그..이영화는 약간실망
스릴러라기보단 드라마에 가까움.내 취향은 아니다.
자기가 하는일이 뒷처리라는걸 알면서 갑자기 맘을 바꾼이유는 뭐지? 개연성이 부족한듯
평범한 사람들의 살아가는 삶과 사랑에 관한 소박한 이야기
뭔 놈의 내용이.. ;;; 의외로 많이 벗는다.. ㅋㅋ
그닥, 로맨틱하지않고 스토리도 그닥별거없다
진심이 담긴 듯한 대사
정해진 운명과 사랑...누군가와 사랑에 빠진 당신...
심오한게 있는데 정신산만해서 잘 모르겠다. 인연은 결국만나고 운명은 정해져있고?
기억하고픈 대사가 간간히 보이긴 한다만...
사랑 이야기다. 평범한 사람들의 소박한 사랑 이야기.
잔잔함과 지루함은 다르다는 걸 확실히 알았다.
착한 마무리를 짓기 위해 시작부터 작위적으로 흘러가는 영화
영화가 밋밋하고 밟지 못하다...
내용은 순수하지는 않지만,우리의 현실속에서 진실한 사랑은 찿기 힘들고 어렵다는거.
황진미는 황씨라서 이 영화 평점 잘 준듯..
감동도 재미도 별로인 ㅡ; 마지막 정말 허무해서 치를떨었음 ㅋㅋ
예전에 주윤발 영와라면 다봤네..이젠 늙엇네
재미가 반감되었음..
합작은 별로야..
대단하네.. 실화라니... 근데 소재가 좀 지나치게 지루하네
엄청난 감동은 아니지만...그래도 실화라는 점에서 6점
감으로 시작해서 지루함으로 이어지는 어설픈 휴먼드라마
실화를 그대로 전달학란 조금 부족함이 없지않다!..
실화의 감동이라지만 너무 많은 걸 기대하기엔 뭔가 부족하다
진행이 몬가 생략된듯; 이런류 스토리 많이 봤는데 이건 좀;몬가 아니야 아무리봐도.;
은근히 다큐멘터리 틱 있었던 영화..그리고 약간 뭔가 부족한 느낌이 든다.
초반 전개가 자연스럽지 못하고, 주윤발 미국에서 애 쓴 다는 생각정도이다.
소재는 좋았다. 잔잔한 감동은 있었지만 편안히 보고 즐길 수는 없었다.
중국인들이나 좋아하지....영~공감이 안감
영화가 끝났지만..실화가 주는 감동이 느껴지지 않는다..^&^
김영철 영화에서 자주 봤으면 좋겠네요.
별로... 마지막 크레딧에 실화 주인공만 기억에 남는다
지루함...
조금 지루했고 실화임에도 불구하고 연출이 소설인 우행시를 따라가지 못했다
아버지
재희 보는재미  , 한가인연기너무못해
더럽게 재미없음...
대본이 갈수록 산으로 가서 짜증났던 기억밖에 없는 드라마. BGM은 좋아했음.
남는게 없다.. 가인이누나 팬이지만.. 이 드라마는 영 아닌 것 같다.
게이같은 재희만 안나오면 더 재밌을텐데...
역시 도라에몽은 애니계의 강자
아베 사다오의 미친오버연기가 , 너무 거슬렸다.. 진짜 ; ;
후반부만 뺀다면 .. 허허실실
오버속에 진지함..
초중반은 흥미롭고 몰입이 되지만 후반부로 갈수록 산만해진다
받쳐주는 조연이 없다.후반부가 산만함..차라리 장편드라마로 제작하는게 나을 듯
개연성 없는 이야기에 전형적인 결말. 김민희 연기만 좋았다.
기대하고 봤었는데 생각보다 별로 낚였다고 해야 적절할듯
포스터의 사탕이 너무 맛있게 보여요
15세 관람가라고 하기엔 좀 많이 야했어요
왠만함 이작품 감독님건 이제안볼려고한다. 5개봤는데 다 별루다.
연애소설을 보는듯한 느낌이었으나 밋밋하다.  사랑도 연애도 그것도..
김민희 캐릭터는 좋다 그때 난 10대였지만 소희보단 김민희가 더공감됬던 그저 그런 영화
세 여자의 성장 드라마!?
뜨뜨미지근한 영화...김민희랑 이미숙 연기는 멋있당
별로 안뜨거운데 뜨거운 것이 좋다네.. ;;
임팩트는 없다만
안소희의 연기력은 둘째 치고,영화의 수준만 논하면 충분히 무난한 반열에 드는 작품.
재미보다 좀 더 내면으로 파고 들었으면 더 뜨거운 것이 좋았을텐데
연령대가 달라도 사랑과 인생에 대한 공통적인 고민을 하는 모습을 지켜보는 재미.
편하게 웃으며 보자
엔딩이 마음에 들지만 그래도 부족함은 지울 수 없다
아.. 유치해..
아날로그적인, 엉성하지만 사랑스러운 B급영화 정신으로 영화 즐기기.
훈훈한 그리움. 잭블랙의 매력은 역시 세련되지 않음이어라ㅎㅎ
공드리의영상뿐
공드리표 영화라 기대했지만..
마술같은 영화의 힘! 내가 영화감독을 꿈꾸는 이유.
꾸밈 없는 소박한 매력, 담백한 맛의 착한 드라마
단순 연예이야기에 이상적인 인물상을 다루는 널린 드라마는 오래 기억에 남지 않는다
만화지만 정말 탄탄한 스토리를 가진 원작을 본 사람으로선 다소 실망스럽다
꽤 신선하게 보다가 결국 그저그런 작품으로 전락한 드라마
1~4화까만 하얀거탑의 포스를 보았다.
전반부에 힘을 너무 쏟아 맥을 몾추는 스토리 라인.
처음은 좋았으나 후반부엔 스토리가 약간..이상함...
초반에 비해 갈수록 유치해지는전개.
이젠 드라마도 변해야 할때
등장인물 하나~하나가 참 답답하다 뱀파이어도 무섭지도 않고 잠깐 숨어있을때 긴장감 빼고는 뭐..별로
딱 이정도 수준 영화 무섭지도 않지만 스릴을 있엇음 ㅋ
킬링타임으로써 좋은 영화, 각 인물들의 행동들이 답~답하게 느껴지는!!!
다들 평이 좋길래 봤는데 재미있기는한데 6점정도 하는듯 여주인공 존나 오지랖넓고 남주인공 정의감 희생정신 ㅋㅋㅋ요즘스타일영화는아닌듯
나한테는 그저 그랬던 영화.
그냥저냥 볼만한 영화 공포스릴러라해서 큰 기대는안하는게좋다
아,, 지루하다 ㅡㅡ; 마지막 결ㄹ말도 허무하고
역시 영화에서의 연애와 현실은 다르다..전자발찌를 차고도 여자를 꼬시다니. 킬링타임으로 좋은 영화. 액션신은 별로지만 조금의 스릴은 있음.
시간때우기용으로 볼만한 영화...  기대안하고 봐야 볼만함.
어둡다고 다 서스펜스는 아니란다
이글아이 보고 재밌어서 이것도 볼려고 했더니 봤던 영화네~ 그냥저냥 생각없이 보면 재밌어요. 아그들도 귀엽고..포스터 포스처럼 엄청난 스릴러, 공포 이런건 기대 ㄴㄴ
재밌게 봤다. 다만, 어린 황제가 말이나 행동에서 황제다운 면모를 보여줬다면 하는 아쉬움.
켈트족 뿌리는 로마인이라는거네ㅋㅋㅋ 순전히 콜린퍼스 때문에 참고본영화.. 액션이라 웅장함이 약하다..너무 뻔한장면에 뻔한것만 나옴
성인RPG게임의 Clean ver.
확와닿는내용은아니지만 중간에 끄고싶을정도는아니었다.근데 전달하려는메세진뭐지??
그런대로 볼만함. 마지막이 설마설마 했는데 역시나 황당하겠 끝남. 역사알면 화날것
여배우가 살렸다
좀 더 반전이나 스릴이 아쉬웠던 너무 밋밋한 중세 영화
아쉬움은 있지만 그럭저럭 볼만한 킬링타임용.
중학생 정도 관객의 눈으로 보면 재밌을지도 모르겠다.
하하.. 마지막 아더왕 엑스칼리버에서 피식..
그러저럭 볼만한 영화, 하지만 뭔가 허전하다.
그냥 시간보내며 볼만했다.
숨 좀 쉬자. 너무 여유가 없어-_-;;;;;
볼만한 영화였지만 로마에서 엑스칼리버라 ;;
대마법사 멀린과 엑스칼리버...순식간에 코믹물이됐네..ㅋ
리얼한 영화감독 얘기아닌지? 나쁘지 않아여~맘아프던데
나름 나쁘지 않은영화...
에로영화가 아닌, 충무로 뒷골목의 짠한 얘기
집에서 아무생각 없이 보기엔 나름 괜찮은 영화.
볼만함..
그냥 애로물은 아니다...
나도 동심은 있다고 외치고 싶을때 한번 볼 영화
때를 만난 물고기 마냥 때를 놓치지 않고 만든 영화
다소 느리고 전형적이지만, 어린이와 어른 모두를 흥미롭게 만들 요소가 많다.
영화채널에서 봤다. 그냥 시간때우기용이였었음.....
아무런 감동도 느끼지 못했다.
감동적이긴한데언제끝나나했다....
본격! 어린아이들 맞춤 영화
속편이 나올정도는 아닌듯 했는데...  더빙은 전문성우들보다는 가가멜이 돋보인 정도...  저학년 초등학생용 만화영화...  큰 기대는 하지 말고 보셔야할듯...
너무 기대를 많이해서 그런지 좀 아쉬움
향수의 스머프
스머프 만화를 소재로 영화를 만든건 괜찮은데 제발 이런 영화를 만들땐 원작을 그대로해서 만들었으면 좋겠다
정말 재미있게 보았던 스머프를 실사로 보네요...뭐 볼만은 합니다
연예인성우 그만 쓰라 영화마다 진저리남 땜에9점이6점됨
이거 뭐지
정신없이 황당함 가운데에서도 뭔가, 기기묘묘한 매력이 있긴 하더라만..글쎄_나?
옴니버스의 한계.
몇개만 좋았고 몇개는 뭐지? 하는 느낌.. 그러나 영상이 좋아서 화는 않난다.
보는 내내 병맛이라는 기분이 들었다. 그래도  미묘하게 매력있는 영화.
역시 이런 옴니버스 형식의 영화는 어려워...^^;;;
(삼색영화제)첨 약간 어이없지만, 테마별로 의미가 담겨 있네요. 꿈이라는거 참 신기
그냥 킬링타임으론 볼만한거 같네요
원작이 나음, 하지만 속편은 꽤 괜찮았던 영화
감독 예전에 유명한 헤비메탈 밴드리더였음.영화감독한다던데 이게 그영화구만.ㅋ
6점 주지..
딸이 아닌 아들에 대해서 더 부각시켰으면 좋았을것을 중반부 부터 아쉽다
ㅄ같은애로캐스팅잘했음. 근데 총3방에 칼찔려도 쌩쌩하네 --
실패한 리메이크...롭좀비 음악이나 했으면 계속돼는 쓰레기 양산...
모르겠다. 잔인함만 있을뿐..
공포영화로 볼만하던데... 엄마가 자살할바엔 아들도 같이 데려가지...라는 생각이 ㅋ
롭 좀비치곤 잘 만든 편...
궁금한게 있는데 왜 이게 한국 영화임?
취향 참 톡특하다 .......이게 9점 10점이냐?? ㅋㅋㅋ
그냥 별로인 영화
조난당한 팝스타와그걸숨기는여주인공.
기대에 못미쳤던 아만다 바인즈의 영화
킬링 타임용. 항상 비슷한 캐릭터만 맡는 아마다 바인즈가 좀 아쉽다.
아만다바인즈 팬인데도 불구하고 영화가 너무...엉성하고..실망스러웠음
킬링타임용..할 일 없을때 보면 딱이다
평작
더운여름 그냥 시원하게 가겹게 볼만한 영화
유쾌한 기분으로 보는 것 빼곤 별로;;
아만다의 매력만으로도 꽤 유쾌했음...
배경이 넘아름답네요,,,그냥 시간때우기엔좋다~~~~
배댓들 미치겠닼ㅋㅋㅋ 무간도란 제목만 빼고 이것만 본다면 나쁘지 않음 그냥 약쟁이 영화에 유덕화가 나온다고 보면 됨
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
들춰내기만 하는 마약의 위험성
이거 하나만 놓고 보면 볼만한데 전편의 쌓아놓은 명성 때문인지 괴리감이 느껴졌네요 무간도4는 흡사 공포영화 같았어요
과거 홍콩무비의 느와르를 떠올리게 하는 좋은 연출과 편집.이야기가 좀 아쉽다.
그냥 지저분할뿐..
마지막은 좀 사족이아닌가 싶다. 공익광고도 아니고... 섬뜩한데 주제의식이 부족
속앗다속앗다
마약의 실체와 그늘에 관한 시사, 사회의 어두운 단면을 리얼하게 접근해내다
저격당한 피해자 몸에 손만댔는데도 알아서 돌아눕는 장면은 정말이지..ㅎㅎ
10대 취향
시대적 배경을 유머러스하게 그린영화 .관객 입장으로썬 많이 무거웠던점이 아쉽다.
그녀에게 바치는 오마주.
독특한 소재라서 기대가 너무 컸다. 주인공의 고뇌와 괴로움이 생각보다 얇았다. 척추는 있는데 나머지 뼈들이 조금 약한 느낌. 솔직히 독일군이 너무 친절해서 너무 당황스러웠다.
인류평등박애휴머니즘 다루면 기본8점이상은 먹고 들어간다. 이것보다 몇배는 더 재밌는 영화~가령 액션영화는 그놈의 킬링타임타령 들어가며 6점대나 받는데...먼나라 얘기에만 박수칠게 아니라 징용 징병 정신대로 끌려갔던 우리 할머니 할아버지부터 챙기자..
유대인들이 이 때 핍박받은건 참 불행한 일이나, 그들은 과거에서 배우지 못하고 지금은 다른이들을 학살하고 있다.
실화라는 걸 감안하면 괜찮음
무난하다.하지만 상대적으로 편하게 지내면서 결과적으로만 종전에 기여한 것 뿐인데 너무 부풀린 것 같다
나치가 하던 짓을 요즘은 유대인들이 팔레스타인 사람들한테 하고 있죠
유대인이기에 겪었던 시련과 갈등
영화 진짜 못만들었네 유태인 불쌍하게 보이는 영화는 많음..
살아남는 걸 보여주는 건 이미 다른 영화에서 충분히 했다. 그 이상의 것이 없다.
타인의 삶에 절반도 못미치는 감동
여자가보기엔 그닥 재미는 없을듯
이게 뭐야..ㅡㅡ;; 별로 통쾌하지도 않고...이건뭐..;
위조기술도.. 천재로 불리냐;; 범죄인이 살기위한 범죄..
재미도 감동도........10%씩 모자란다....!!!
와닿지 않는군요 ..
전형적인 아이들용 크리스마스 맞춤영화...
크리스마스시즌 한번쯤 볼만한.
크리스마스 분위기를 틈탄 평범한 코메디~?
산타관련영화를원한다면추천. 난볼만헀다.
그냥 보통 ^^??????;
좀 지루한데.. 동생이말하길 TV판이 있담서요??(아닌가?) 암튼 그냥 그랬음;;
솔직히 볼만하지만 큰 재미를 기대하기는 어렵다
대략...
못생긴 오리에서 아름다운 00로 우리가 알고 있는 동화처럼...
소재가 상당히 환타지하여 개연성은 없는 내용이지만, 볼만하다. 권선징악.. 해피엔딩.ㅋㅋ좀 오래된 영화라서 소품이 상당히 구닥이지만, 걍 정겹게 봐줄만 했다. 공중전화와 CRT 모니터~천사라는 소재가 상당히 삽질하는 소재이지만... 마음 편히
요즘처럼 옆구리 시린 계절에 보면 딱 좋을.
잔잔하고 귀여운영화. 쿄코는 역시예쁘다는거~
동화와 같은 이쁜 영화이지만 마음에 와 닿지 않는 영화
패러디만 잔뜩한 허접한 코믹 영화로 기억된다. 뇌를 비우고 보기에는 부족함이 없다.
웃기긴 한데 코드가 좀 야하고 음.. 사람이 불에 타거나 그러는걸 코믹소재로 사용했지만 그런건 좀 아닌 것 같아요.. 그리고 인터넷으로 찾아보고 보시면 좀 재미가 떨어지는 듯 ㅋㅋ
아옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 어째서 12세 영화란 말인가성드립 쩌는 영화에 스파이더맨을 패러디한영웅 잠자리맨의 소재를 넣었을 뿐, 이건 완전한 킬링타임용 무비이다. 실망이다
적절한 시간때우기용 영화. 과하지않게 나름의 느낌으로 패러디를 한점은 박수쳐줄만하다. 그러나 다시보라면 사양할듯. 한번 보는것으로 족하다.
미국식 개그 좋아하시면 재밌게는 보실 듯 해요.
지루히진 않았지만 반전이 약하다 음향과 시대 묘사는 좋은 듯
엄마귀신은 조금섬뜩했지만 그뿐, 전혀 무섭지도않고 어수선하기만하다.
이 영화 찍으면서,엠버 허드와 연애중이었을텐데,조니 뎁의 열연을 기대하기에는,다리가 너무 풀려버린 뎁 사마.쌍 코피도 적어도 두번은 터졌을 꺼임.돈도 벌고,연애도 하고,님도 보고,뽕도 따고,꿩도 먹고,알도 먹고,뎁 사마는 전생에 나라를 구했나?(웃음)
솔직히 이게 뭔가 싶지만서도 묘하게 끝까지 보게되는 영화
그래서 하고자 하는 이야기가 무엇인가? 재미도 없고 감동도 없다. 조니뎁과 아론에크하트의 배우가 아깝다.
카리브해의 절경과 그에 못지 않게 아름다운 여배우.....
TV 영화소개 프로그램에서는 알콜중독자의 술  끊는 코미디 영화로 소개하더니 술에 관한 영화도 아니고 코미디도 아니었다. 그렇다고 헌터 S 톰슨의 곤조 저널리즘이 드러나는 것도 아니고 연출, 내용이 좋지 않고 결말도 없어서 아쉽다. 미국인 팬심 영화.
언제 끝나나 남은 시간 계속 확인해가며 본 영화... 재미도 없고 조니뎁은 팀버튼 작품에서 할 법한 표정연기를 여기서도 하네
감독이 원하는 바가 관객들로 하여금 원작소설에 대해 궁금해하고 소설이 읽혀지길를 바란거라면 대략 성공!!
갈팡질팡 헤매이면서 감상하게 되는 영화
조니뎁은 좋다 하지만 이것도 아니고 저건도 아닌...
갈수록 지루함이 느껴지는건 어쩔수없는듯...
유독 주노 캐릭터에 정은 안 가지만, 이 사람들 너무 귀엽다.
매력적인 엘렌페이지가 궁금해서 봤지만 이건 너무 쿨해서 몰입이 안된다
엽기에서 엽기로.. 인상적이다..
때묻지 않은 그녀의 당당한 출산기
10대 임신이란 자극적 내용으로 시작하지만 코미디라기 보다는 그냥 드라마임
재밌긴한데 너무 이상함 애를가졌는데 막생각하는듯 아무리개방적이라지만 저건아니라고생각하
우리나라도 성적으로 많이 개방됨에따라 임신도 많이하고, 10대부모도 증가하고... 하지만 보통은 낙태하기 태반이죠, 주노에서의 성숙한 마인드는 우리가 배워야한다고 생각합니다
그저그랬던...
지겨움
엘렌페이지의 연기력만이 볼거리였다.
미국 중심적이지만 일방적이진 않았다
중반이후 부터 영화가 본격적으로 시작됨.  초반은 드라마 후반은 액션
뭔가 있었으나 동시에 뭔가 없었다. 딱 그런 느낌.
스끼다시를 많이 먹은탓에, 광어 한점 먹으니 배부른 상태?
총격신은 좋지만 이야기가 어정쩡하다
이도저도 아니고, 무슨 의미인지 전혀 모르겠다.. 마지막 말은 무슨 의미일까..
큰기대는금물
1점 줄 영화는 아닌데...
볼만했다.
보고나서 참 당황스러운듯.아직까진 이런스토리는 무리인듯.
오랜만에 막장드라마를 또 한편 봤네.... 말은 쉽지ㅋㅋㅋㅋㅋ
조그만 더 발랄하고 쿨했더라면...
관계설정이 우리의 정서에는 이해불가능.하지만 보기는 괜찮은...
현실성없는 이야기이지만 쓰레기는 아님.. 그냥 볼만함..
나이에 상관없이 사랑받고 싶어 하는게 진실
약간 난잡한 느낌이들고 중요한 감정이입이 상당히 떨어진다..
김동욱 아닌줄 알았네 - 어쨌든 재미는 없는 영화.
섹스로 찾아가는 행복???
영화 참....너저분하당
핸드볼 경기를 하기 전까지의 장면들이 더 좋다.
이정도면 괜찮은거같다.
아 이 감동 짜내는 스포츠 드라마의 클리셰.
솔직히 오글거리는 대사가 너무 많음. 하지만 엔딩부분에 나오는 임영철 감독의 인터뷰에서 울컥하는 것을 참을 수 없었음. 그냥 저절로 목이 메임. 참고로 하정우가 오수희의 맞선남 상대로 특별출연.
영화는 순수하다. 그러나 80년대식 연출력을 우직함이라고 우기는 것은 불순하다. 순수함을 말하는 영화 앞에선 어떤 비판도 하지 말라는 강요처럼 들린다. 임순례의 촌스러움은 <와이키키 브라더스>에서 빛났고 이제 그 빛은 사라졌다.
그냥 담담하게 그려내면 좋았을걸 이것저것 감성씬을 집어넣으니 산으로 간다
그냥 평범한 영화. 2004년 올림픽이었나요?! 그때 TV로 보던 경기의 감동을 오히려 2시간으로 늘려서 희석시킨  느낌
담담하게 풀어나가지만 보는 나까지 담담하다
약간 억지감동...
국가대표. 코리아 보단 감동이 덜한듯. 볼만은햇다
사실 더 관심이 가는 건 그 이후
감독과 배우 이름값보다 못한 그냥 평타치의 영화
생각보다 루즈하고 볼거리가 없네요. 화려한 액션도 웅장한 연출도 감동도....더 기대해서그런지 실망입니다...
It's a good time, no alcohol required~
리들리 스콧과 러셀 크로우의 오랜만의 조합인데 다소 실망스러움. 워낙 진부한 소재이다 보니...
정신없다
같은 감독의 영화 글래디에이터와 자꾸 비교하게 됨. 개인적으로는 좀 지루. 하지만 그냥 킬링타임용으로는 그럭저럭.
그저 그런.. 지루한 영웅담
활의 매력은 어디로 갔는가
당시 역사에 대한 인식은 다소 부족하지만 나름 좋았다.
중세고증은 최고,초반 공성전은 매우 뛰어나고 후반전투씬은 아쉽다 제작비2억달러...
호화 게스트 치고는 발연기에 미흡한점이 많네요;; 아쉽다--;
재미있긴 한데 쓰잘데기 없이 욕설이 너무 많이 나온다.
당시 영화관에서 나와서 든 생각은 딱 하나였다..권상우 연기 잘한다
개봉당시 기대엄청 하고 보았는데..  화려한 출연진에..  이야기 구성이 시간이 갈수록 떨어지는 내용 안타까운 영화
배우들 캐스팅은 대박인데... 단조로운  전개로 지겨웠다. 연기도 집중이 잘 안 됨
6점이 적당...
에효 ..이정도 스타들 캐스팅해서 겨우 이정도로밖엔 못만드냐 ?? 안타깝다 ..쩝
'음악'이 아름다운 영화는 맞을 수 있지만, '걸작'은 결코 될 수 없다. 영화라기 보다는 '뮤직 비디오'에 가깝다. 그나마 좋았던건, '핸드 헬드' 카메라 연출을 통한 리얼리티말고는 지나치게 단순함.
난 비긴어게인이 훨씬 재밌었다. 스토리도그렇고 음악적으로도 감동적이고 탄탄했던거같은데 once는 별 감흥이없네.
음악이 말이죠.. 내 취향이 전혀 아니라서 몰입이 안되요. 이런 음악을 좋아하는 사람에겐 좋은 영화였겠네요.
통기타와 목소리,그리고 영상미 모두가 RAW한 느낌이다. 새롭다. 전체적인 내용은 좋았지만. 마지막 결말은 조금 아쉬움..
나이를 먹어감에도 사랑은 공정하다.
안성기님은 사람좋지만 때론강직한 그런 이미지로 굳어져있는데 여기에 감독이 어설프게 허당케릭터까지 집어넣으려고해서 배역이 좀 어색해짐... 뭐 이런저런 모습 다들키는게 연애긴하지만 오히려 실수하고 되려 큰소리치고 뒤에가서 쪽팔려하는 뭐 그런건 어땠을까
이해가않되네 왜 20대 여대생이 50대아저씨를 왜좋아하는지도 않나오네 영화가 설득력이없어
저랑은 안맞는거같은 느낌.. 보는동안힘들었네요 이런영화는 첨인듯
씨네프에서 해주기전 영화소개를하더라?근데, 그영화소개가 다였다. 더이상 아무것도 추가된게없고. 그이상도 이하도아닌, 딱!그부분들이 핵심이더라, 망가진 공효진은 촌스러워도 볼만했으나 스토리가 영,,아니였음
자124251지깔까
내용이 병맛이긴한데..묘하게 매력있고 유쾌하네요..ㅋㅋ공효진 서우 황우슬혜 세여자의 개성이 돋보였어요!여자라면 흥미가 생길 수 있을법한 영화~
미래를 야간 먼저 안다는 것만으로는 부족하다
돈이 깡패다
고준희 왜이렇게몬생깃노 교묘하게고친건가 지금이랑넘다르네
하앆 지루해 ㅠㅠㅠㅠ
우악스러운 여자 넷
딱히 5~6점이 가장 적당할듯 싶다 내가 보기엔 시간끌고 한방에 결말로 급 마무리
너무 밋밋하다. 티비서 본것도 사실 조금 시간이 아까웠다고나...
그래도 우리 아지매들은 멋지다.
TV용ㅋ 그냥 볼만해요 ㅋ
이래저래 중심없이 흘러가는 이야기로 인해 지루함이 느껴지는..
생각보다 많은 자동차 신들은 나름 볼만했다
좀 아닌데...
몽롱한 기분으로 끝까지 봤다...그냥 볼만한 영화
스토리도 들쭉날쭉, 방방 뛰고, 철학과 테크놀로지에 대한 세련된 고뇌도 엿보이지 않는군요. 그나마 눈요깃거리만 조금 있을 뿐.
네이버 공백 채워라 ㅡ ㅡ
업그레이드 된것은 영상 가족에 대한 부분을 좀 더 섬세하게 그렸으면 하는 아쉬움이 남는다
솔직히 원작의 아이덴티티가 다 사라졌다.
원작보다 세계관 및 디테일 등을 많이 넓히고 추가했음에도.. 2시간 미만인 런닝타임이 너무 길게 느껴졌다. 가족들과 함께 봤는데 다들 별로...
예술을, 영화를 모르는 인간이라 말해도 상관없다. 그냥 보다가 잤다. 영화보면서 잔건 또 처음이네...
그렇게 재미있게 본작품이아니라서...
소년의 꿈 이야기엔 늘 마음이 움직인다.
Fantastic
스필버그도 이랬을까
무엇을 먹기 위해 거기에 이빨이 생긴걸까 .생존을 위한 새로운 진화냐...
여주인공의 미모와  독특한 소재   그 이상은 없다,,,
남성 중심 성에 대한 꿈틀.
장르에 코메디가 빠졌네ㅋㅋ여자가봤을때 느낀건 그냥 존1나통쾌하다는느낌? ?
질에 이빨이 달린 건 독특하고 흥미로웠는데 스토리는 별 내용 없는듯? 그래도 여배우는 참 예쁘네요
소재는 좋았지만 표현력이 애매했다. 웨슬러 때문에 4점에서 +2점 더준다~
성범죄자들이보면후덜덜.....그런놈들은죄다짤라야되.....어찌보면참잘된게 본인이같이원하면안짤리잖아..언놈이건안원하는데하면죄다...ㅋㅋㅋ
내용 전개도 제대로 되지 않았고, 전반적으로 별로 남는 것도 없지만.. b급 고어물 보는 재미로 본다면 충분히 즐길만한 작품인 듯하다. 사실 몇몇 조연은 연기도 아주 싼티남. 그래도 여주가 엄청 예쁘고 몸매도 잘 빠졌음. 그점 때문에 다시 보고 싶음
개가 씹어먹는 장면이 참 인상적이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만합니다.
참신한 소재
만약에 내 고추였으면 으 생각하기도 싫다
발칙한 상상력과 상당히 아름다운 여배우. 그러나 그게 끝
소재가 재미있음. 약간 고어한 느낌이...
엽기적이에요.. 그뿐. 밑 분 말씀처럼 B급 영화..
ㅋㅋ 군대에서 봤는데...이거 충격적임..ㅋㅋ
ㅋㅋ 기발하지만..
재미는없다! 그러나 색다른소재 그리고 성범죄자에게 꼭필요한..
훨씬 더 나아가지 못했지만 재기 넘치는 건 확실하다.
집뒤에 원전보이던데 방사능 유출의 경각심과 돌연변이의 한여자에 순결을 코믹으로 승화시키다
독특한.. 근데 뭔가 고독하고 외로운..
괜찮은 각본에 무모한 연출. 명배우들의 훌륭한 연기가 돋보이는 영화.
시도는 좋았던 영화. 그러나 오래 참고 봐야했음
결국 자신이 연극의 주인공이 되고 마는 서글픈 삶
어딘가에서, 아마도 언젠가는.
주인공이랑 같이 썩는다
우리는 신이 아니다. 욕망에 충실하며 살자.
틀을 벗어난 영화를 만들고 싶었던것 같은데,, 어수선하다..메세지적이지도 않고.
찰리카우프만, 이젠 저 하고 싶은대로 다 해도 될 만큼 명성이 높다는? (난 반댈세)
흥미롭고 파격적인 그녀의 삶, 그러나 진심으로 공감하긴 어렵다
지나치게 싱거운...
여주인공은 귀엽지만 영화는 별로
조금 루즈한 느낌이 없잖아 있었다.
일본 시골 마을의 자연 풍경과 정취를 배경으로한 잔잔한 청소년 드라마
배경 점수 10점, 내용 점수 1점.
배경 점수 10점, 내용 점수 1점.
잔잔하고 마음이 평온해지는 영화...초등학교 아이들이 너무 귀여웠음..사춘기에 접어든 두 남녀아이들의 순수한 사랑..참 아름답다
산들바람은 나의 마음속에서 한번 더 부는듯하다!
나만 관계의 미적지근함에 불쾌함을 느낀게 아니었구나.
말그대로잔잔하게흐르는그들의이야기.무엇보다편안함과따뜻함이공존해좋았던.
소소하게 정적이다... 하지만 소요의 엄마는..?
재미가 없으니까 일찍 종영을 했겠지..
이 소재로 성장드라마라니...2시즌은 산으로 가버리는구나
페노메논멘을 기대했는데,,진행이 너무느리고 예상가능
평점이 너무 높은거 아닌가.. 솔직히 색다른 소재라 초반엔 괜찮지만 갈수록 너무 보기가 거북하다. 시즌이 계속 못간 이유도 여기에 있는듯. 배우들 연기도 영 아니고. 아무튼 블랙 코미디적 요소를 좋아하시는 분이라면 괜찮을듯. 근데 19금이니 참고하시길
처음엔 피식하지만 몇 번 보고나면 답답하고 역겹다.
계속돼는 똑같은 개그.5화쯤지나면 무뎌져 지루해진다한국의 싸구려 드라마보는느낌
적당히 기분좋게 볼만함
가벼운 로맨스코미디. 여주 캐스팅이 좀 아쉬웠다(몬생김)
시퀀스가 툭툭 끊긴다. 특별할 것 없는 진짜 사랑 찾기
크리스 파인 덕분에 한 시간 반동안 눈은 즐거웠음.
평범한 영화
훈훈하구나...ㅎㅎㅎㅎ
특별할 것도 나쁜 것도 없는 그냥그런 영화. 남주인공 약간 브래드피트 닮음
영화는 별로인데, 장님 청년을 연기하는 크리스 파인의 캐스팅은 참 잘했다는 생각.
흥미롭게 전개되는 첩보스릴러
엉성한 전개와 구성이 웃음을 유발함. 후반부로 갈수록 조금 안정됨.
저예산으로 스파이영화 만들려는 감독의 노고, 독특한 유머코드와 주인공캐릭터 굿 ㅋ
포스터의 완전 새롭고 화려한 액션은 대체어디??....솔직히 좀 지루하게 봤네요..
재미는 있긴한데 뭔가 허접하다고 해야되나
결말이 궁금해서 끝까지 봤다. 하지만 한두달 지나니 결말도 기억 안난다.
초반의 흥미로운 이야기 전개로 몰입감을 줬으나 결말은 흐지부지 실망스럽다
결말이 궁금해서 끝까지..
좋은 소재와 약간의 반전이 있었지만 마지막이 아쉬움이 남은 영화
절대 기대하고 볼영화는 아닌듯. 마지막은 왠지 사랑과영혼에 나올법한 올드한 느낌
식상했지만 중반까지스릴이있었다.후반부에아마도필름값이부족했는듯. (성의부족)
이영화는 무엇을 말하려는건가? 사람을 구하지 말라는 메세지?
초반 영웅물로 가서 식상. 중반부터 살짝 반전 연계가 좋다가 후반부 맥빠지는 영화
너무 많이 놀래켜요. 흥미진진하지만 좀 유치...
데스티네이션의 재탕,,맛은 그럭저럭
전편보다 낫다니? 무슨 소릴..  전편은 수작!  후편은  약했어~
공포영화라고 하기엔 좀 약한 구석이 있지만, 무난한 킬링 타임용 영화.
볼만하긴한데 공포영환역시 싫어 -ㅁ-
무언가 감동과 영감을 기대한 내 실수다. 그저 긴 러닝타임에만 압도될 뿐, 이 참혹한 대가에 대한 보상은 별 보잘것 없으니.
독특한 소재지맘 감동이 부족하다
잘커줘서 고맙다.빌리 엘리어트
2007년도 영화라는걸 생각하면 실망 엄마를 그리워하는 소년의 모습은 알겠으나 방법을 잘못 선택했다.
멋있게 잘 자란 제이미 벨을 보는 흐뭇함.
음악이 좋기는 한데 뛰어난지는 모르겠고...스토리가 문제가 있다...산만하고 지루하고...따듯해지길 바라는 마음을 가차없이 배신하였으므로.
우리가 함께 했던 젊은 시간들.
처음부터 끝까지 오이디푸스 반복
괜찮지만 평점이 너무 높은...
자기만의 성에 주둔하는 상처입은 작은영혼의 아픈 성장통. 이모든것도 다지나가리라.
아버지를 느끼고 자시고 일단 감정연출 공감대가 형성되어야 하는데 그냥 겉멋만 부린 껍데기 영화. 차라리 히어로 물을 보라. 그리고 서부영화를 이상한 종교과 관점에서 교훈줄려는 비현실적인 비공감 영화말고 the savation 같은 리얼 서부영화나 보라
뭔가 묵직하고 우직하고 새로운 서부영화인것같지만, 내가 좋아하는 크리스천베일이 멋지게 연기도 잘하지만, 하지만....인상깊지도, 다시보고싶지도 않다.
난 그저 "서부영화"가 보고 싶었을 뿐.
영화광입니다. 배우들에 비해 영화가 그렇게 재밌지는 않습니다. 내용은 좋으나 지루한면이 있고요. 이정도 밖에 살리지 못한게 아쉽네요. 킬링용 보다는 조금 부족한 면이 있네요......
원주율 ㄱㄱ
원주율 제발
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원주율!!
극장가서 보기는 아까운... 하지만, 주말에 dvd로 보시는건 괞찬은 영화
면접 다시보러 간 장면에서 울컥! 하지만 밴드연주 립싱크때문에...ㅜㅜ
짦지만 지루한영화
공감가는 내용, 재미있는 소재임에도 뭔가 부족한 영화
애매모호한 영화의 표본. 재치있는 몇 컷만으로 이야기가 완성되진 않는다.
별 내용은 없지만.. 단지 인간적인 미를 느낄수 있었다
이해불능
일본은 아직도 반성을 하지 않았다.
가장 많은 피해를 입은 피해국중 하나인 우리나라는 언급조차도 없다.
많은 생각을 하게 했던 영화
중국은 저렇게했는데 왜 우린.. 반박조차못했을까..
이게 평점이 왜이리 높지????
후속작 졸 망 했구나...
아동용 원작을 각색을 했었더라면
마지막에 너무 밸런스가 안맞게 너무 쎈 애가 나와서 한방에 끝나버리니 좀 허무했다
1편보다 나아진 건 없지만 아직은 봐줄만한 나니아만의 매력.
이건 초딩 저학년용 판타지 어드벤쳐. 어른이 보기엔 많이 유치하고 지루하다.
역시 속편은 전작보다 좋을 가능성이 적다.
좀 많이 지루하다
여전히 신나고 흥미롭다
솔직히 매우 유치하고 개연성이 없으며 시기을 감안하더라도 CG가 허접하다. 아동용 환타지 동화라고 보기에도 잔인한 감이 있다. 클레어 데인즈때문에 봤는데 사실 실망스럽다. 그냥 작은 웃음을 주고 엔딩이 훈훈하긴 하다.
이베인은,절벽 빈유가 해서는,절대로 안돼...최소한 아만다 세이프리드 정도는 되야~그리고,로버트 드니로는,격 떨어지게,아무가치없는 역할에 얼굴을 너무 자주 들이미는 느낌이다.C.G.로,떡칠한 열 기구도 감점요인.그 장면은,셋트와 미니어쳐로 갔어야...
헐리우드식 상상력에 빈곤한 스토리라인.
동화는 이처럼 빛이 나야 하는 법.
음... 연기도 좋았고..나름 주제도 좋았는데..잘 살려내지 못한 느낌이네요...스릴감도 부족했고볼만한편이긴 했지만 아쉬움이 남는 영화입니다
너무 기대를 하고 본 탓일까.. 뭔가 아쉬움과 허전함이 많이 남는다. 근데 류덕환의 연기는 소름 그 자체였다.
잔인하게만 만들려고 한게 아쉽다. 그리고 등장인물의 사연은 왜 이리 많은지 너무 구구절절하다.
그런대로 볼만했으나 대체적으로 조금 미흡점이 보이는 스릴러물설득력이 좀더 있었으면 괜찮을것 같은 작품인데 좀 아쉬움이 보이는..
퍼즐이긴한데 맞춰볼만큼 흥미롭지 못하다
보다보다 어이없네.. 감독스스로 망친영화인 듯.. 경찰이 낮에 동원하여 잡으러가면되지. 굳이 야밤에 혼자서 주거침입? 삐쩍마른 효이가 남자시체를 어떻게 묶어서 매달아? 그것도 단 몇초만에ㅋㅋㅋ배우들연기봐서 6점준다. 아무리 영화지만, 진짜 어이없네ㅎㅎ
영화속 대사처럼 쓸대없이 잔인하네
애매
프랑스영화인줄 모르고 봤다 당황햇었으나, 생각보다 지루하지 않았던 프랑스영화^^
단편 TV판이 장편 극장판으로 가면 일어날수 있는 부작용
어렸을때 여러가지 상상중에 하나의영화인것 같다..잘 보았습니다.
기타.피아노 한번도 안처봤는데 20년은 싸인듯한 내공의 실력을 보여주는군...광범위한 스토리를 113분에 함축시키는데 실패 음악이 좋아서 6점
동화같은 예기에 감동하기엔 너무 커버렸다
솔직히9점대영화는 아니고 좀 진부하고 지루하다..결말도아쉽고ㅠ
명작이라길래 봤는데 그냥저냥한 영화정도같은데
현실보다 더 추한 것은 없는걸.
전형적이고 고리타분하게 풀어가는 할머니의 세상 밖으로.
그냥 .. 코드가 좀 다른가 보다 ;; 근데, 잘라버리면 어떡할려고, 불쑥 드리밀지?
양가휘 나쁜 넘~!!
브라이언 드 팔마의 시스터즈 우려먹기
아주 뻔한 공포영화. 진심 하나도 안 무서움. 딱 예상대로 흘러가는 영화.
셔터보다 좀 못하다. 볼만은함.
무섭진 않았지만....나름 괜찮았다..;.
귀신이너무자주나오면재미없다. 어떤영화도 그렇지만 마무리가 아쉬움
내가 원래 공포영화를 잘못봐서 무섭긴했는데 그렇게 재밌진않앗음
그냥 그럭저럭
초반에 비해 후반부로 갈수록 점점 이상해져서 아쉽다..
별로임..
그 진지함은..
놀래켰다는데에 큰 점수를 준다
음..반전에서 별2개반  음향효과 뭐 그런분장 무그런거에서1개반,그럭저럭볼만해요!
마지막만 재밌고 나머지는 별로인....
셔터 이후로 너무 큰 기대를 했나... 기대보다는 별로
너무 끌었다, 더 보여줄것도 없었는데 막을 너무 늦게 내렸어
'이번엔 볼 수 조차 없다'? 진짜 택시 쫒는거 볼수 조차 없음 ㅇㅇ.
이시리즈는 갈수록유치해지긴해도 평점4점대는아닌데ㅡㅡ..막판스카페이스패러디?ㅋ
재밌지만 택시가 별로 안나옴..
아주 재미있게 봤지만 택시나오는장면이 적음..ㅡㅡ
난... 왜 별로지? 좀 많이 별로인듯...
그저 그런 킬링타임용
세닥땜에 본.. 결말이 아쉽다
이 영화가 좀 더 이른 시대에 나왔다면...
순진한 아이의 얼굴을 한 악마. 비슷한 소재가 많아서 평가절하되는 면이 있다
꼬마 악마의 표정 연기가 괜찮았다
간단명료 하면서도 꽤 생생하니 공포영화는 인기가 많을수 밖에 없습니다
뭐야 이 결론은.. ㅡ.ㅡ; 공포영화라고 하기엔 너무 싱거운 느낌
다소 부족한 연출력... 지루하다.
좀 더 좀더...좀 더..공포 혹은 스릴러가 필요해...
꼬맹이땜에봤다 아꼬맹이가아깝다 꼬맹이아녔음별점도안냄겼어
아기자기한것이 볼만하구먼
공포는없다.그냥 초능력자 아이만 있다.
유괴범이 아이에게 관광당하는 영화
소재하고 분위기는 진짜 괜찮았는데 스토리가 똥망
140자로는 부족하다. 이 캐릭터는 살앗으면 햇는데 죽는 것과 어정쩡한 결말, 스토리도 좀 그렇다... 그래도 영화 분위기와 화면색은 잘 매치되는듯
전쟁신은 허접했는데 후반 육탄전은 볼만하다.
특이한 영상에 은근한 중독성
내용보단 액션 ㅇㅇ
초반의 스팀펑크분위기에 별여섯개 나머지는 개판
기대에 못 미치는 영화
소재에 비해 생각보다 스릴이 적고 예측가능하고 결말이 어정쩡하지만 재밌었음. 솔직히 데미무어 역할 왜 있는지 모르겠다. 그것때문에 깔끔할 수 있었던 결말이 애매해보이고, 보는 내내 형사에 쫓긴단 긴장감도 제로였음
스릴감이 뛰어나게 느껴지진 않았다.
나름 괜찮은 영화였지만....데미무어때문에 다 망친격이네요..도대체 데미무어가 왜 나왔는지..아니면 그 역할을 왜 데미무어가 했는지..ㅋㅋ미스테리네요...
스릴러 답지 않은 진행이 스릴 있다.
케빈 코스트너 아직 죽지 않았음
평이 좋아서 본 영환데 지루함은 작품성을 이기지 못하나보나 몇번을 졸다본지 모른다 한마디로 별 재미없다
범인이잡히지않을거라예상했다볼만하긴한데갑자기끝나버려서당황
나름 재밌긴했는데 좀 어정쩡했다. 심리의 표현도 범죄의 표현도...
그래도 평작이상이다. 연쇄살인범의 카리스마가 좀 악하지만 부가적인 요소가 좋다
머리굴리지도, 긴장감을 느끼지도 않을 영화. 제 점수는요... 6점입니다
프랑소와 오종의 스펙트럼 자랑하기, 혹은 엔젤인 척하기.
예쁜 영화다. 딱 그정도.
소설 속 여주인공처럼 살다간 당돌하고 거침없는 성격의 여인
오종답지못함
전형적인 프랑스 영화..
대중적인소설로만들어진그녀의삶..거짓과가식은좋을게없다.왠지신정아사건같은느낌?
오종스럽지 않다. 다른 감독이 만들었다고 해도 믿을듯. 나쁘진 않지만..
오종만의 발칙함이 사라졌달까, 오랜만의 신작이라 기대많았었는데ㅠ
평범한 사람들의 절망속의 희망
가끔씩 넌지시 툭튀어나오는 코믹함땜에 끝까지봤다만 여주캐릭터는 정말 보다보면 피곤하구 짜증나구 지친다. 남녀주인공 캐릭들 둘다 왜이리 맹하구 찌질하구 맥아리가없는지 휴~~~ 고달픈 청춘(?) 이렇게밖에 표현못하나?
차수연의 캐릭터. 나도 여자를 때릴수 있겠구나. 처음 생각했다
엉성한 스토리에....
차수연이 엄청 망가지게 나오네..그리고 에이즈씬 배꼽 잡았음
포스터와 글귀가 겉돌던. 흔한 소재의 유사성이라는 진부함을 떨치기 어려운 영화.
평이좋아서기대했는데... 보고나면 서글퍼지는영화입니다.
완성도는 떨어지지만 나름 노력의 흔적이 보인다
좀비 바이러스라니 너무 황당하지 않나?
군대라는 어려운 배경의 특성과 흔치않은 소재, 이정도까지 이끌어간것만으로도 만족
나쁘진 않았는데 개인적으로는 알포인트 아류작으로 느껴지네요. 감독이 알포인트에 대한 느낌을 다시 살려보고자한 의도가 확느껴집니다..
재미는있다..스릴있고 긴장감 넘친다.하지만 여러가지로 현실성이 떨어지고 하다못해 다나까도 쓰지않는다...중위가 원사에게 반말 맘껏해대고...한국 군대의 현실과 동떨어진...
마무리가 아쉬운 영화..
내가 gop 출신이라 그런지 신선하네 ㅋ
전작인 알포인트를 안봤으면 이렇게 큰 실망은 하지 않았을건데....
긴장감 없는 스릴러, 무섭지 않은 공포.
내 취향 안에서 굉장히 흥미있는 내용이었고 결말도 괜찮았다. 연기에 걸리는 사람이라면 중간중간 나오는 발연기에 점수가 상당히 깍일수도있지만 내용과 연출자체는 수작. 하지만 내용을 현실적으로 만들려는 곳에서 개인적으로는 점수가 좀 깍인다. 존나 비현실적
보면서  의문이 드는 영화..
그냥 GP506부대를지키는군인들이 죽었는데 그 원인이 이상한바이러스때문임그걸본부에게 보고를안햇따가 일이더커지는이야기임 ㅅㄱ
시종일관 보여지는 긴장감은 좋은데 그게 다. 군대와 GP라는 폐쇄적 상황에서의 괴바이러스에 관한거야 제쳐두고라도 상황적으로 이해와 공감이 안되는 게 많다. 개연성이 너무 부족함. 차라리 진짜 좀비가 나오는 게 낫겠다.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
모짜르트 피아노 소나타 11번만 인상적...
누가 누굴 용서해야한단 말인가...가슴 아프지만...영화는 좀 지루해...
영화평 : 1. 대리운전 함 해볼까? 손님에게 아무 말 안시키구 ㅋㅋ
개인이 선택한 행위가 가족전체에게 영향을 미치는듯하다.
동화라고생각하면마음이편하다.우연팒게보면괜찮을.전반적으로미지근.
나름 볼만했는데 ~~~~~~
원작만 못한 느낌.러닝타임동안 몰입도도 좀 떨어지고 먼가 부족한 느낌..
영화로는 뭔가 전달이 안되는데 소설은 괜찮다
영상과 음악은좋다..집중하기엔 힘들다...
일본인들의 잔잔한 느낌을 보여주는 영화. 촬영지가 후쿠시마네요. 좋네요..
호리키타 때문에 선택한 영화인데..........
그렇게 매력적이진 않지만 왠지 설득력 있는 그들의 표현 방식.
초중반에 너무 졸렸지만 결말이 좋았다.
캐릭터 표현법이 너무나 자연스러운 두 배우와 동화같이 따뜻한 내용
아-뭔가 나긋나긋...분위기는 좋으나 엄청 졸립네요;;
일본 가족영화 참 공감이 안간다
필요없는내용이너무많았다. 아르헨티나 할머니와 가족 얘기만으로도 충분했을텐데
마음을 치유하기엔 결말이 진부하다
저랑 일본 영화가 안 맞아서 그런지 잠이 와요.. 그리고 허무해요
[시사회] 원작과 많이 다르다. 유리의 포근함만을 강조(?)한듯...
영상은 이쁜데- 너무 길고- 공감 안가는 스토리. 정서에안맞음.
벽난로는 벽난로인데 모조 벽난로를 쬐는 느낌
"부활, 제작진이라 기대했다. 결론은 썩 훌륭하나 서론이 무료하고, 본론은 밋밋하다.
일본형사물보다는많이딸리고재미도없으나 한드의새지평을열었다는점을 높이평가한다
도무지 의미를 모르겠다
웨스 앤더슨 눈이 즐거운 로드무비.
전하고자 하는 메세지를 굳이 꼽자면 형제애? 소중함? 여튼 인물들의 캐릭터가 확실해 보는 재미가 잇엇고 기차에서의 장면들이 흥미로웟다. 기차여행 해보고 싶다는 생각이 들 정도로..마지막 가방을 집어던지는 장면에선 내가 다 개운한 것 같앗다!
인도라는 배경설정이 반은 먹고 들어가는 영화
코미디 영화에 지나친 평화로움은 지루함을 유발한다.
독특하지만 낯선 감성의 웨스 앤더슨 영화... 그래도 보다보니 적응이 되가는지 그 매력이 조금씩 느껴진다.. 아직은 몇 편 더 봐야할듯
.
일관성있게 흘러가다. 깊지도 그렇다고 얕지도 않은, 정밀한 세공품식 미쟝센의 향연
자연스러운 의미 전달이 안되었다 한번 더 봐야 하나 그냥 그러기도 싫다 일단 음향굳
로드무비 좋아하시는 분들은 좋아라 하시겠네요. 승무원 아가씨만 기억나-_-;
그냥 그저그래...베드신만 볼만하네 ㅎ
애인과 친구?  친구와 애인?  사랑에는 끝이 없다지...
로맨스 장르에 미스터리를 더한 점은 흥미롭고, 배우들은 사랑스러운 연기를 펼친다. 하지만 러닝 타임은 다소 길게 느껴지고, 결말로 갈수록 아쉬움이 남는다.
에밀리랑은 왜 이혼한거야?
로맨틱 영화이지만 로맨틱 영화같지 않은 깔끔하다..
너무 영화다
색다른 전개의 멜로물. 에밀리 이야기좀 덧붙여줬으면 좋았을텐데 아쉽다
A lot like love, 500 days of summer 그리고 이 영화.. 문화의 차이일까? 답답하다.
허접한 자막이 아쉽다...
궁금증 이상으로 싱겁게 끝나버린 어정쩡한 영화
감각적인 공포물.그럭저럭 볼만하다
참 재미 없다...0-0
킬링타임으로혼자  볼만한 수준입니다.
정신없이 산만하다 대체 뭘 말하려는 건지 모르겠다.
그냥 시간때우기는 괜찮음 그 이상도 그 이하도아님
도미닉 세나 연출작들의 공통점. 특정 배경과 설정에서 기대할 수 있는 것들을 영리하게 배열하지만 그 지점에서 더 나아가지 못한다
제목에서 줄거리 다 나왔네 중세 시대 마녀를 소재면 제한적일수 밖에 없지 대작은 아니고 초반 십자군 전쟁은 봐줄만
초반엔 괜찮았는데 점점 영화가 산으로 간다? 그래서 이 영화의 장르는 뭐다?
악마 모습이 살짝 시시한 게 아쉽지만 재밌어요.
애매함..... 솔로몬케인보다야 훨씬 낫지만.... 비슷한 허무함
리틀도릿 보고 클레어 포이 볼라고 봤는데....끙... 그닥 추천할만한 작품은 못됨.
잘가다가 갑자기 삼천포에 빠지네
판타지좋아해서 걍봤는데 이거보구 꿈에 악마나왔다 아 무서워:;;
지속되는 평이함과 후반부 집중 그리고 끝
중세판타지를 좋아해서 5점 니콜형과 이쁜 마녀로 6점
나름반전 그러나 스토리 구성이 탄탄치는 않음킬링용 재미는 6.5
마녀가 안 이뻤으면 어쩔 뻔 했냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찝찝한 기분이 일품
프레드의 일주일간의 이야기.. 나름 웃음을 지을수 있었어용 ㅋ
정말 웃긴부분도 있긴 했지만, 스토리 전개가 빤하고, 기대에 훨씬 못 미친 영화 제목
그래 슈퍼맨도 불법체류자였다. 아이의 활약.
맥시코말이? 왤케 듣기싫은지..
영상미? 이것보다 영상미가 뛰어난 영화들은 얼마든지 있다. 현실과 환상을 오고가는 빈도가 잦아 집중을 끊어먹게 하는 전개가 마음에 안들었고 그렇다고 환상이야기가 그렇게 흥미로운 것도 아니었다.
별로다,,,간혹 등장하는 영상미 빼면 남는게 없다,,,
엄청 기대를 하고 봤는데 잘모르겠다...
비를 맞으며 나체로 뛰놀던 두 사람..숲과 어우러진 원초적 생명력..
161분 디렉터컷으로 봄, 여자감독이 전한다, 여자도 밝히는 주체라는 걸!
자연과 동화되는 레이디 채털리 보기 좋은나 사랑하는 그들은 너무 밋밋해.
난 좀 지루했다
모야이거 ㅡㅡ
너무나 전형적인 이미지와 표현방식"파스칼 페랑"님 더 미치시길 바랍니다.
약간의 지루함..부유한 상속녀의 외도이야기..^&^
단정함/정숙함과 솔찍단순함/야성적인 모습의 상반되는 이미지를 동시에
영화를 보는 약간 지루한 면도 있었지만 한여자에 희망을 볼수 있었음
진짜 이다진도 답답하고 윤계상도 똥차고..
내용은 공감은 가는데 재미없게 만들었다.
오랫동안 연애를 안해봐서 모르겠지만 오랜시간이 지나면 지날수록 서로에 대한 식상함 때문에 모든게 귀찮아지고 진부해지는 그런 느낌인가보네.. 그래서 서로 바람도 피고.. 전혀 공감이 안되긴 하지만 그래도 가볍게 볼만했던 영화였다.
저 밑에댓글 격하게 공감ㅋㅋㅋㅋ잘~나가다가 샜다 ㅋㅋ
그냥 무난한 전개와 구성. 대사와 연출은 조금 오글거리는 부적절함이 보이지만 그냥 가볍게 보기 좋은 멜로영화인듯 싶다.
잘 나가다 샜다
아직 사랑을 해보지 않은 여고생이 봤을때 공감되지는 않지만 영화 내용 자체는 불륜? 인데 그걸 잔잔하게 잘 표현한거 같다. 그냥 마음 편히 볼 수 있었던 영화? 중간 중간 윤계상 때문에 몇번 욕 튀어나오고 ㅋ
볼만한영화
단순한  스토리지만 배우들의 연기가 볼만하다.
현실적인 영화라 공감은 가건만 좀 더 비틀수는 없었을까. 너무 정형화된느낌
6점짜리....
실화던 나발이던 완전 진부하다. 다코다 패닝때문에 봤네
어디서 본 전개의 뻔한 스타스토리.. 노래는 좋음
결국 뻔할 수 밖에 없는 전개와 결말.
기대 이상 그 이하도 아니였던 영화
체체체체체체! 체리 밤! 정말 아름답고 슬픈 맬로군요 학생의 방황??!!
Don Mclean의 Vincet와의 대비가 인상적이긴 하지만..재미는 글쎄다..^&^
스토리가 너무 어정쩡하게 흘려가는듯 하네
크게 될 녀석들의 깜찍한 일탈
크리스틴과 다코타의 모습만 볼 수 있을뿐, 영감은 얻지 못했다.
배경은 좋았다
어린 소녀들이 감당하기 힘들었던그 모든 것...씁쓸한 성장통드라마
그냥 락밴드 얘기도 아니고 뭐도 아니고..
크리스틴 스튜어트 연기 변신 성공 다코다 페딘 카리스마 부족으로 실패. 영화 표류
귀신이야기로 안 풀어도 되겠는데 굳이...
정확히 중반부까지 괜찮은 영화다.  이후에는 갑자기 귀신나오는 영화로 바뀐다.
스토리가 산으로 그것도 정상정복하고 끝나네.. ㅋ
배우들은 좋았는데 귀신 나오는 게 아니고 궁에서 벌어지는 성인 치정 스릴러였음 좋았겠다는 생각이. 왕족들의 욕정과 궁녀들의 암투로 긴장감있게 그려나갈 수 있었을 텐데. 윤세아 서영희가 자매였다니 헐. 그건 아니지. 글구 이게 왜 청불인지;;
한국의 대중영화 치곤 괜찮은 편인데?
나쁘진 않지만_ 익숙한 진부함은 섬세한 미술의 독특함을 반감시킨다..
나쁘진않치만 이야기구조가어설픈것같음.재미있게만들려다 삼천포로 빠진느낌.
개연성이 조리있게 표현되지 못한 영화는 결코 좋은 점수를 줄 수 없다고 본다
스타일은 있어
초반에는 부족감이 느껴지지만 중반 이후에 만족스럽다.
내용은 꽤 재밌었으나, 이다해와 이지훈의 연기는 참 많이 안타깝다
상실은 언제나 아프고 극복하기 어렵다
괜찮아, 괜찮아, 하기만 하는 영화
티비에나온 티비속에 여자배우 이름좀 알려주세요
그리스 풍경을한 한국드라마
아저씨들은 훈남인데 아줌마들은 옥떨메.. 역시나 감독이 여자였어.
아바의 명곡과 다시 만나는 뮤지컬.
검증된 이야기와 음악과 배우를 데리고 검정칠을.
확실히 밝은 분위기라서 기분 좋아지고 배경이 되는 섬이 너무 아름다워서 기분이 좋아지긴 하는데 스토리는 영 ㅋㅋㅋㅋ 샘 약혼녀랑 애들은 무슨 죄야 ㅋㅋㅋ 뮤지컬 안좋아하는데 괜찮네요 그래도
뮤지컬 영화로써의 제몫은 한다.
최민수 연기력 9점 (1점은 영어 구사하는게 조금 서툴음.. 나머지 완벽) 다른배우들 연기력 5점..(완전 어색함.. 우리나라 재연배우들 보다 어색함).. 시나리오 4점 그냥 끼워 맞추기.. 연출력 2점..누가 촬영하고 연출했는지 .. 그냥 허접함.
이거 진짜루 본사람 없나요 ???
아무생각없이 보기엔 굿 ~ ^ ^ 잠깐잠깐 나오는 엠버발레타두 귀여웠구 ㅋ ㅋ
헛첨이 많은 시나리오와 미스 캐스팅
ㅎㅎ괜찮
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
마지막살짝 이해안되고 어이가없었음....그래도 앞엔 재미있었음
2분 앞을 내다 본다고 총알까지 피할 수 있다니;; 그냥 그런 설정놀음.
그냥 그런 영화.
캐서방 형님 여전히 멋진듯. 그런데 주인공들 눈이너무 빨리맞는데?? 소재에비해 내용이 허술..
완벽한 전투무기
중간부분터 지루해지며 전개도 매끄럽지 않았다. 소재는 참신했는데 말이야
너무 딱딱 끊어지는 편집이 아쉬웠다
어떤 군인이 영웅처럼 보인다면 그 이유는 적을 많이 죽였기 때문
영상은 훌륭했으나... 재미는 형편없다.
1차대전의 공군이 궁금하다면 추천. 깔끔한 느낌. 전쟁을 미화한다는 느낌도 있다.
비행씬 땜에 6점
전투하랴 명예지키랴 영화찍으랴. 덕분에 산만하다. 그래도 붉은남작을 알고싶다면
[6점] 실화가 아니기를 바랬는데
스팩터클한 전쟁을 기대하지마시길
어떤 군인이 영웅처럼 보인다면 그 이유는 적을 많이 죽였기 때문
전쟁은 전쟁일뿐...
전쟁을 소재로한 드라마 영화.그렇게 재미있지는 않다
기대만 갖게한 영화. 전쟁도, 사랑도, 평화도 뭐하나 나오는게 없었다
화끈한 비해기 액션을 원하시는 분들에게 비추...왠지 제작비부족으로 만들다만 느낌
어수선하고 지겨움
라파예트 승, 전쟁도 패한 독일비행장교 사랑스토리 좀더 애틋했더라면.
다소 지루하게 흘러가다 점점 재밌어 질려는데 끝. 시즌2 제작 무산.  판을 벌렸으면 수습을 해라 이기야~
좀 억지스러움?잠수정 만들어서 구조되는 과정등 대부분이 좀억지스러운 느낌이나네요
초딩 sf멜로 드라마. 중학생들에겐 흥미진진. ㅅㅂ 스토리가 왜 자꾸 막장으로 가니
내가 나이든 거겠지 ????? 나도 즐겁게 보고싶다 ㅠ
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
이런 비현실적인 캐릭터로 그렇게 싸우기만 하면 영화가 되는 걸까?...2007년의 김태희는 참 이뻤다는 건 인정...
이렇게까지 욕먹을 영화는 아니다. 꾹 참고 보면 나름 재미가 있다.
뒤로갈수록 스캐일이 커지네~
하드보일드 로맨틱 코미디라면서... 하드보일드라는 말은 빼자.
6점
마치 곤살로 이과인을 산마리노 축구 국가대표팀에 넣어서 월드컵 지역예선을 뛰는 느낌이다. 이건...
이름있는 배우는 정웅인 하나뿐이네. 나머지는 죄다 듣보잡들뿐이고... ㅉㅉ 정웅인은 그 커리어로 어쩌자고 이걸 촬영했을까? 정웅인이야말로 진짜 미친 거 아냐?
이걸 리메이크라고... 미쳤구나... 분위기땜에 점수준다;;;
어쩜 이렇게 공감이 안될수가.. 영화가 관객과가 아니라 자기 혼자 놀고있다.
잘몰르겠다.
그다지.....별루였음..
퀴어는 상관없지만.. 산만하고- 중간에 졸렸다;
음... ^^ 뭐라고 해야할지....
너무 많은 내용을 담고 있어서 촛점이 무엇인지 알기 힘든영화~
내가 갖기는 싫고 남주기는 아깝고 ....  결국 서점 그여자도 된장 ㅆ ㄴ 인가? 무튼 제법 볼만 했음
그냥 볼만해요:)
재미있다하지만 결말이 영 진짜 아니다. 그리고 모델과 잘됐으면 했는데..쩝..
결말을 제외하면 괜찮은 영화
내가 너무 헐리우드 로맨틱 코메디에 빠져있나 그냥 킬링타임으로는 괜찮네 머
전형적인 프랑스영화 느낌.. 유치하다고 할수도있고 담백하다고 할수도 있겠다.
영화가 너무 밋밋하다.
전개가 좀 길었던 것에 반해 마무리가 좀 미흡했다. 아쉽게 끝나는 마무리.
편안하게 드라마보듯이 별 기대 안하고 볼만하다. 다니에오떼이유 연기 의외로 어울림
무난히 볼 수있는 프랑스식 로맨틱 코미디.
큰 기대만 하지 않는다면 극장에서 봐도 OK 소박함과 프랑스식코미디 잔잔함!!
더빙때문에 집중이 안댐
개구장이 인어공주 이야기
사촌 동생이 재밌어하니 그걸로 되었다
포뇨만 귀여움 그냥.. 영상미는 좋았지만 너무 심하다. 애니메이터들 죽어나갔겠네. 미야자키 작품치곤 실망스러운데..
개봉 당시 영화관에서 봤었는데, 돈 아깝고 좀 지루하고 몰입도가 낮았다. 성인이 보기엔 좀 별로이고 애들은 재미있어하려나~
아이들용인 듯 재미는 좀 떨어짐.
귀엽고 귀엽다 근데 그게 다다
명확한 주제를 못 건진 미야자키 하야오
귀엽다~!!!! 그리고..에...어..
동심과 순수함을 자극하지만 세계관 설정이 이전 영화에 비해서는 이내 만족스러웠진 못했던 영화...하야오의 쉬어가는 작품 정도로 기억하고 싶다.
시사한 바가 크지만 화끈한 액션을 기대한다면 이영화는 안보는게 좋을듯
엔딩크레딧이 올라가는걸 보고서야 3시간이 훌쩍지나간걸 알아차렸다.
독특한 형식의 히어로 영화네요.호불호는 당연히 갈린다고 봅니다.
공감가긴 힘드나 내용이 탄탄하고 체계적이며 사상과 선택에대해 많은 생각을 하게됐다.  일단 매니악하고 상영시간도 길기때문에 때문에 이 코드를 좋아해야 한다.
영화 내용보다 이 영화가 미국 박스오피스 1위였다는 게 더 쇼크.
웃기기도하고 하지만 감상하려면 많은 감당이 필요하다.
재미있어요
농구와 쿵푸의 신선한 접목은 인상적이었지만, '소림 축구' 만큼만이라도 휴머니즘이 더해졌다면 하는 아쉬움
후반부가 그나마 나아서 6점
중국은 두가지영화가 있지 하나는 무술영화 또하나는 물량영화
결국 지들 쿵푸 자랑
뒤엉킨 인간적 대화와 잔머리 대결, 연기는 다소 겉돌아, 위선의 결말이 씁쓸해...
인간의 허위와 이기심에 대한, 간단하지만 예리한 통찰.
인간관계에서는 승자와 패자만 있다!
연극을 보는 것 같은 치열한 신경전
배우라는 직업에 대한 자부심이 과장된 영화. 역시 배우출신 감독의 영화답다.
역시. 믿을 사람은 없다.?ㅋㅋ 치열한 이야기..
치열했던 자존심 대결! "어리다고 놀리지 말아요~"
영화의 스케일이 너무 작아 불만
쥔공..몸매는.최고!!!
할리베리랑 브루스윌리스 좋아서봤는데...아주 지루하지는않지만 뭔가 억지스러운? 마지막부분에 반전때문에 껴맞춰진듯한느낌이.. .
볼것은 반전 하나뿐..
스릴도 없고 지루한 전개와 결말을 위한 반전..
스릴러를 표방하지만, 진행내내 긴장감을 별로 느끼지 못할정도로, 그냥 미드의 한 에피소드같은 진행. 결말은 좀 개연성이 부족해보인다.
마지막 5분볼려구 나머지 100분이 어케 버티냐
막판에 머하는거여! 어이없고 황당한 결말땜에6점...
자다가 봉창 때리는 느낌 .... 뜬금없네!
계부와 관련된 마지막 반전의 인과성이 좀 떨어짐
이 영화도 나중에 제목이 생각나지 않겠구나.
반전에만 치중하다 전체를 그르친 전형적인 케이스
6점 이상은 힘들다
이정도 반전은 너무 흔해서 ....
유명배우들에 실속없는 스토리... 이거 참.. 뭔 영화가 이래..
오히려 할리와 브루스가 나오지 않았다면 더 괜찮았을듯...
요즙 어즙짠은 스릴러들 많든데,,,잘만든 반전스릴러다
달콤하진 않지만 간단하겐 먹을수 있는 스릴러
재밌을쯤하다가 마지막 어이없네 참...
원작을 감명깊게 본 사람이라면 이 영화엔 다소 실망할 수 밖에 없다. 원작 특유의 암울하고 그로테스크한 이미지가 사이버틱해졌으니 이건 뭐;;; 원작이 호평받은 특유의 매력을 다 없애버렸음. 그래도 뭐 영화만 따지면 평론가들은 좀 오바
감각적인 장면들이 군데 군데 있었지만 조연들이 좀 아쉽다
끝나는 걸 보면 속편 생각을 하고 만든것이 분명한데... 소재와 액션은 볼만했는데 뭔가 부족한 느낌은 뭐지
카드 돌려막기만으로도 현상유지는 되는데 그게 과연 유지인가 싶은 영화.
평론가 평점이 좋아서 기대했는데..겉멋이 많이든 연출말하려는 메시지는 공감 주인공아저씨 푸근하고 목소리도 울림 쩔어
소재는 그런대로 괜찮은데 너무 허세를 부렸어ㅉㅉ
20세기였다면 흥행했겠지만.
적당히 몰입도 되고 나쁘지는 않지만... 그닥 감동은 없었음. 토니길로이가 각본에 참여해서 골라서 봤는데.. 그냥 그렇네. 러셀크로우는 연기가 쩔어...ㅋㅋㅋ
딱 6점이 적당
훌룡한 작품인건 인정하나....졸뻔했다...;;
꽤 몰입도 있고 주제를 확실하게 전달한다
이런 주제의 영화에서 러셀 크로우라는 배우의 연기력은 대부분 S급에 도달하곤 한다
좋아하는 소재이지만 재미가 없다는 것.
그닥 추천하진 않아요. 시간 남아돌면 보세요.
기자의 숭고한 장인정신까지 막 느껴지던 찰나 산통 다깨는 후반 억지 꿰맞추기
그냥그랬다. 볼만했다. 하지만 역시나 뻔한 ...
기자들은 보고 느끼는 점이 있으려나..
그냥 딱 생각한정도여서 아쉽다
하나만 하지...이것저것 섞여서...좀 재미가 반감되긴 하네요,.;;
임창정의 연기력과 매력이 돋보인 영화
임창정때문에 본거였는데 역시 연기는 명품연기네요 음 .. 광주사태 시대를 잘 그려냈지만 먼가약간 밋밋함이 없지않아 있네요 그래도 결말도 깔끔하고숨겨진 수작이였다고 보여지네요
임창정 혼자 너무 많은걸 하느라 재미가 반감되었다. 그냥 그런영화. 광주 사태는 안타깝긴 하지만 영화에 대부분은 픽션이니까~
○○○○를 했지만...○○에 가까운 에로물...??
이거무서운영화아니다
결말로 제자 데리고 부인이랑 성생활하는 장면나옴...
순수, 눈물.. 무언가 기대하게했던 포스터였는데 허무와 실망이 더 컸어요..
이 영화 tv에서 하는데 다보고 이영화제목이 터미네이터 4라는 걸 알고 순간 감짝놀랐음  ㅋ
5편보기전에 4편3편은 안봐도 무방
이전의 이야기를 바탕으로 터미네이터를 새롭게 이어가고 있다. 아쉽긴 하지만 감독이 얼마나 이 영화에 대해 고민했을지 눈에 보인다.
그래도 볼만은 했다.스타로 나오는 꼬마 아이 너무 귀엽네요.
스케일과 감독 특유의 액션은 건질만 하지만 스토리를 말아먹다
블록버스터에 치중한 4편. 재밌게 보기에 부담이 없다.
살짝 지루한 편이지만 이야기의 중심이 흐트러지지는 않는군
막 가는 이야기와 개연성
그냥 외전격으로 나온거면 괜찮았을듯..
절반의 명예회복에는 성공했다
매번 이용만 당하는 희철...짜증날 정도로 불쌍하다...
다른건 몰라도 참 아저씨가 순수한 마음으로 영화를 대하는구나
와 무섭갯다 저거 어떻개보냐...
브랜든 프레이져 때문에 그나마6점준다... 잔뜩 기대하고봤는데...
다 보지는 않았는데 레이첼 와이즈가 안 보여서 정말 아쉽고 허전했던.... 미이라2까지 다 보고 좋아했던 여배우 중 한 명이였는데..
정말 재밌는영화지만 앞의 미이라 1,2들이 워낙대작이라 3이묻히는거같다 이모텝은 2편에서 아낙수나문의배신으로 지옥으로갔으니못나오는건알겠다만 레이첼언니는왜안나와ㅠㅠㅠ
이모텝~이모텝~ 어디갔냐
전작에 비해 졸작
보는 내내 답답한 영화....감독의 의도...살았다 증거와 죽었다는 증거를 양분에서 관객에게 맡깁니다...번갈아가면서 그 증거들을제시 하네요....중요한 단서 한가지로 뒤엎는 시원한 결말이 없는답답한 영화
내용도 계속 미스터리하흘러 가면서 흥미를 유발하지만 그게 오히려 독인거 같음
기묘한 흐름의 매력은 인정.
감독의 실수인건지 의도한건지는 몰라도... 영화 중간에 장의사가 시체의 사후경직을 억제하겠다고 주사를 놓는 장면이 있는데 순환계가 멈춘 시체에게 혈관주사가 효과가 있을지 의문입니다. 이는 곧 여자가 살아있다는 증거이거나 감독의 실수인듯
생각을 많이 하게한 영화지만 평점보면 내가 지나친부분도 알게된다. 생각해보니 애나가 살아있었다는 증거 찾았다. 마지막 남주인공이 여주인공 관에서 꺼내만나는 신에서 애나의 손톱이 증거다 관을 나가랴다 긁으며 생긴...결론은장의사살인자
뭐지? 보고나서 찜찜한 이 느낌.내가 해피엔딩을 기대해서 그런가?맘에 안 드는거 또 하나 아이를 끌어들이는것애가 뭘 안다고... 리암니슨 때문에 봤는데좀 실망.
노골적이고 찝찝하고 답답하다 마지막에 모든게 좋게 해결되는 전형적인 한국드라마.
참을 수 없이 진부하지만 하유미 연기 좋다.
이 영화는 무엇을 말하고 싶었을까.. 영상미는 좋았는데.. 그리고 아기 연기는 기억에 남는다.. 하지만.. 하지만..  다른 부분은 엉성하다.
아기가 진짜 주연이다.
전체적으로는 괜찮았는데 뭔가 아쉬운..
개인적으로 괜찮게 봤음. 왈츠를 추는듯한 칼싸움씬도 멋졌고,, 인상적인 부분들이 꽤나 많았다. 특히 하비에르 나바렛이 작곡한 음악들도 너무나 훌륭했음. 후반부 총격전에 사물놀이음악이 나오는것도 임팩트있었고..
판타지적 성향의 서부 영화 시간때우기용을 적당한..
누가봐도 이건 정말 B급 영화다 라는걸 깨닫게 해주는 영화.근데 이 액션은 정말 어쩔꺼,,,,
서부와 무협을 짬뽕시킨 그저그런 B급 영화. 배우들이 아깝네;;
전형적인 B급 영화. 전형적인 탈주 닌자 스토리. 100분 영황에서 50문장 정도 단문으로 말하는 과묵한 장동건. 급박한 전투신에 국악을 접목시킨 것은 참신했다. 뭐 편하게 생각없이 보기에는 나쁘지 않다. 맛있는 불량식품 느낌?
그냥 저냥 볼만은 했어
중국 무협과 서부극의 조화가 낯설기는 하지만 액션과 영상미는 봐줄만 했다 그런데 굳이 아기를 끌어들일 필요가 있었나 어딘지 부조화스러운게 문제
걍
그렇게 욕할만큼 나쁘진않았음
흥행은 못했지만 감독도 배우도 평타는 쳤다
후반으로 갈수록 장동건의 연기가 살아난다.
종합 평점은 6점 드립니다.
디카프리오 미스캐스팅. 아역이미지 너무강해
결혼한후에 현실은 갈등과 방황 그리고 괴리에 빠져들수잇다..공허하다...
의미있게 사는 게 미친 거라면 난 얼마든지 미칠래요. 의미있는 스토리일지 모르겠으나 시종일관 직구만 그것도 느릿느릿 졸려요. 세상엔 다른 재밌는 일이 얼마나 많은데요.
지분거리는 줄거리에 간결한 연출과 담백한 연기.
누나하고 남동생 같아서 좀 안타까웠다 타이타닉때는 잘 어울렸는데
치밀한 사기극을 다루는 치밀하지 못한 영화
중간 중간 내용 생략으로 인해 이해 잘 안됨.... 중간에 뱅뱅 갑자기 왜 나감? 결말도 흐지부지... 밑에 평 있는대로, 초반은 꽤 재밌는 부분... 후반 갈 수록 ... 별로인듯...
라이언 존슨...좀더 연구해야 겠다.
개인적으로 브로디 나왔다고 하길레 봤지만.... 그닥 재미는 ㄷㄷ
쌍방이 만족하는 사기가 진정한 사기인 걸까...
출연배우들에 비하면 그저그런
흐리멍텅한 스토리라인에 억지스런 결말.. 보면서 뭐가뭔지 모르겠다는 생각만 듬
재미있었는데 결말이 좀 아닌 것 같고 페넬로페라는 인물도 황당했다
와ㅋㅋㅋ 내가 진짜 처음으로 졸뻔했떤 영화
그래픽만 쓸만한듯ㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용으로 적절하군
괜찮은 그래픽, 진부한 스토리, 아쉬운 연출력
일본의 전형적인 용두사미 에니로군여.
그래픽 영상은 뛰어났지만...
크게 기대하지 않으면 된다
재미는없지만 기술맹신의 위험은 알려줬다 근데 결론이 원시적인게 어이없다
놀라운건 그래픽뿐,. 부실하기 짝이없는 스토리.
지루해~
역시 재패니메이션, 미야자키하야오에 버금가는 환타지
기대보다는 별로. 후반부로 들어가서 지루해지고 졸렸음
예상보다 별로네;; 주인공의 카리스마가 부족한듯;; 꽥꽥거리기만 하고;;
그래픽 좋은데 좀 지루 기대 이하
제목을 마리아로 바꿔야 하지 않을까. 존재감 없는 주인공들. -_-)a
내용을 기대한다면..쩝~ 3D화면만이라면 그럭저럭..;;
3D에 너무 치중해서 캐릭들의 표정이 없다고봐도 무방하다. 스토리도 그저그래
엉성한 스토리는 사양한다.
매드맥스와 매트릭스를 적당히 잡탕으로 섞어 넣은 불편한 퓨젼스시요리
용두사미의 전형적인 일본애니...그래도 노력이 가상하여...
정상과 비정상의 경계에서 헤메는 우리의 모습.
그냥 범작 수준
부유한 부모 두고도 탈선한 여자이야기..
시각영화...줄거리에너무욕심내서 ..오히려 지루하다.
재밌게 봤다.... 딱히 교훈은 없다.
오랜만에 짱깨 영화봤는데 재미없노
마지막 결투장면 빼곤 볼게하나도없는영화견자단땜에 6점
지나치게 천천히 타들어가는 도화선
좀더 많은 mma 액션을 기대했는데 뜬금없는 총격전
액션영화에 MMA 기술이 ㅎㅎ
견자단이니까...
옆에 있을때 잘하자
이천희 연기만 아니었으면 대박 쳤을텐데..한지혜도 그렇고..배우들 연기가 부족
솔직히 좀 유치한데 ㅋ
일본식 멜로를 비스무리하게 따라한듯한 여운만 남았다.
한국판 지금 만나러 갑니다  비슷하네 영혼을 주제로한 영화가 ;;
그냥 한 작품에 유명한 배우들이 많이 나오는 영화를 보고 싶을때 보는 영화.
나혼자만의 시선으로 바라보는 인생과 이렇게 유기적으로 서로가 연결되어 있는 시점에서 인생을 바라보니, 뭔가 색달랐다.
뭔가 아쉽다. 다 훌룡한 배우들인데 이런 영화가 나온건 더 아쉽다. 재미있는 소재도 잘 살리지 못했다.
좋은 시나리오, 좋은 배우들..근데 영화가 좀산만하게 집중이 안된다, 이지호감독이 극본까진 잘썼으나 연출은 아직 미흡한듯하다, 사랑 기쁨 슬픔 스토리는 무난한데 젤중요해야할 행복(휘태커)부분이 뭐랄까,,,넘 억지스런 구색맞추기용 느낌이다, 아쉽다
요즘은 흔한 스타일의 영화라 크게 와닿진 않는다
지루하진 않다. 그저 후반부가 아쉬울뿐..
제목은 멋있지 않나~
캐스팅이 놀라움
호화캐스팅 값을 못하는 영화..
시나리오만큼 중요한건 연출력임을 깨닫게해줌....
신선하고 공감가는 첫번째 이야기. 그냥 멍해지는 그다음 이야기들...
이지호의 좋은 출발
굳이 포스터부텀 설명 안해줘도 다아는데.. 공연히 기대만 높여놓을 필요가 있었나?
서로 다른 이야기들이 연결되는 구성이 괜찮은 영화..
그 시절에 살아보지는 않았지만 그 향취를 느낄 수 있었던..다만 연출이나 시나리오부분에서 조금은 아쉬움이 남는다. 그리고 류승범씨가 전혀 건들대는 캐릭터가 아니었던 것에 약간의 신선함.
류승범,황보라 두배우만봐도 웃음이 나오던데..내용은 솔직히 재미없음
극흐름이 좀 튀긴하지만 재미있습니다. 요즘 뜨는 오정세도 나오고 ㅎㅎ
그냥 봐줄만 귀엽네 무난하다
그녀의 열정만큼은 인정.
눈물겹구만 눈물겨워
미국서 축구흥행이 안되는 이유를 알았다.
눈물나게 고단했을 실화를 느낌 사라진 영화로 남긴 영화.
선구자는 언제나 고독하고 힘들다.
슈팅 라이크 베컴 보다 임팩트가 많이 떨어지는 맥빠진 슛
실화가 다 재밌지만은 않다는걸 알려준 영화...
한 영화에 많은 이야기를 심각하게 들려주려고 욕심부린듯
참신한 소재와 함께 이런 게임을 진행하는 과정이 별로 내키지는 않는다.
약간은 실망스러운 영화  하지만 배우들의 연기력은 굿
연기력은 좋았지만 뒤로갈수록 조금 이상함
신하균→하균신→소름→→전율←←←←아!!!노인연기 최고봉^^^은교에 박해일과 비교하면? 아니 비교불가!!대단합니다!! 헐리웃은 뭐하고 있는건지...하균신 당신은 최고입니다♥♥
참신한 소재를 잘 살리지 못한 스토리가 아쉽다. 변희봉, 신하균의 연기는 장난아님.
좋은 소잿거리를 이렇게 까지 밖에 살리지 못한다는게 너무 아쉽다.
소재는 참신했지만 그게 전부인 영화가 여기 또 잉네! 부자도 빈자도 나이만은 평등하게 먹는데 그것마저 무너질 수 있다니. 흥미로웠다. 하지만 그게 전부. 지루하게 이야기가 진행된다.
장르는 코미디가 맞는 듯
이런 영화들이 한국 영화계를 그나마 지탱하고 있다.
글쎼...7점대는 좀..오바고~
한국에서 가능한 조합들을 짜맞추다보니 인물에서 사건으로 가는 힘이 아쉽다
극단적막장은 공감하기 어렵다
로드무비나 다시 보자..
지금은 창의력이 필요할 때...
신선하며 소소한 재미가 있다..
연극의 냄새는 여전히 남아있다
영화표 정리하다보고 내가 이걸 언제봤지..했다 골때려
연극을 연극식으로 영화로 옮기다. 하지만 연극 이상의 영화화는 힘들었다
본인은 이 영화의 미장센에 대해 호감을 나타내었다
좋아하는 배우들이 많이 나왔지만 영화자체는 그다지...
그냥 멍청하게 보기 좋은 영화, 시간 때우기 좋은영화
앞을 내다 볼 수 없는 내러티브와 코미디가 브뤼헤의 아름다운  도시 경관들이 함께 어우러진다.
분위기는 음산하고 가끔씩의 위트있는 대사가 있지만 그래도 지루해
괜찮은 느와르. 킬러들의 삶과 우리 일상의 삶이 별반 다르지않음을 느낄수있었음
클래식한 킬러들이다. 원칙을 지키며 죽는다라.
배경은 멋지지만 이야기는 그렇지 못하다..
있어보이지만 솔직히 재미는 그다지..
액션보다는 인생 드라마. 대사가 많고 취향탈 듯, 다소 지루하다.
그들만의 리그, 그들만의 원칙.
난또 한국남자얘긴줄 알았네
시작은 파리로, 결말은 헐리우드 전형으로
프랑스영화는대체적으로지루하다.이영화도 지루하다.
프랑스 가족 무섭네요...ㄷㄷㄷ
재미없는건아닌데..보긴재밌게봤숴...근데이여자정신세계가이상한건지문화차이인건지
줄리 델피다운 19금 이야기
괜찮아요~ 정확히 남자는 아랍계 유대인이니 프랑스 문화랑은..ㅎ
시시콜콜한 생활의 재미
구스 반 산트의 심리극.
고요하고 잔잔하게 불안한 심리묘사를 잘보여준것 같다.
엄격한 논리나 사실을 생각하지 말고, 죄책감과 불안감에 휩싸인 10대 주인공의 심리 상태를 따라가면 된다. 슬로우 모션이 효과적이지만, 경우에 따라 지루할 수도 있다.
주인공 미소년의 무표정한 얼굴, 그 태연한 표정 속에 공황 상태의 심리가 숨어 있겠지... 마치 뮤비를 보는 듯한 슬로우 모션의 심미적 영상미, 얼굴을 감싸쥔 두손과 머리 위로 천천히 쏟아지는 샤워... 하지만 엘리펀트만큼의 공감이 안 되는 건 아쉬워
청소년기의 학생과 그들의 문화인 스케이트보드 그리고 혼자만의 비밀
무슨 뮤직비디오인줄 알았네
독특하지만 어느덧 익숙해져버린 그의 영상...새로운 무언가가 필요하다
한 청소년 친구의 고민을 들어주고 있는 기분
주인공 잘생김 감독의 의도도알겠고 편집방식도 나름좋았다만 지루해 널린게 이런영화
의도하지 않은 살인 후의 샤워씬, 정말 좋았다.
글쎼 어쩃든 테일러 맘슨은 이쁘더라
심하게잔잔함..,거의원테이크라 자연스러움이 묻어나오는거는 좋은듯 음악도  뒤에깔리는것만나오고. 그런의도였을까 색다름. 결혼한거는 진짜 충격. 나이먹어도 천진난만할수있군요
의미없어 보이는 씬들이 아주 많다. 그럼에도 마냥 지루하지만은 않다. 일본 영화 특유의 잔잔함. 근데 또 그렇다고 재밌지도 않다. 차라리 심오하기라도 했으면 싶다. 그리고, 아오이의 분량은 왜 이렇게 적은거야? 아쉽다
칠푼이같은 대딩男이 팔푼이같은 女선생을 만나 겪게되는 성적 에피소드.딱 50분짜리 로 만들었으면 임팩트라도 있었을것을.홍상수감독과 분위기만비슷.아무런 메세지도 엄는,마츠야마켄이치에겐 적합했던 개릭터.실실쪼개며 대사치는데 이배우는 웃는쪽이 훨매력적.
적응 안되는 롱테이크. 켄이치의 연기는 참 조
뛰어난 외모의 미인은 아니지만 나가사쿠 히로미에게 끌리는 이유는 뭘까?
가끔 일본의 이런 담백함은 어디까지 받아줘야하는지 고민하게 만든다.
조금 지루할수 있지만 남자주연 연기가 참 선덕이게하는 영화 ㅠㅠㅠ
마지막이 왜이래?
앵글변화가 거의없어 씬이 조금만 길어져도 지루했다. 불친절한 영화
뭐야 이영화.... 스태프 명단 뜰 때 존내 황당. "이게 끝이야?"
배우들의 캐릭터가 모두 매력적이다. 우울하지만 경쾌한 일본식 청춘영화.
밑에분에게 공감한다.
감정에 얼마나 쿨해질수 있는가
볼만했음 ~~~~~
일본 특유의 영화 방식인듯, 그저 주인공들이 좋았다
참 싱겁네...
음악은 고풍스럽고 좋은데, 중간중간 해설하는 형식이 좀 별로였어요;;
블랙코미디라기엔 덜 웃기고, 덜 치밀한.
해프닝 밑에 깔려버린 아버지의 장례식, 균형을 잃고 한쪽이 너무 가벼워
뭐 아무생각없이 볼수있는 웃기는 영화임ㅎㅎㅎ
코드가 맞지 않았다고치기엔 정말 별로 못웃긴 영화인듯...
초반에졸라지루 ㅡㅡ끝나기 20분전부터 볼만했음
기분나쁘진않았다..
슈퍼카를 보는 재미는 있었네요.
뭐지... 니드 포 스피드 전속 영화인가...? 진정한 스피드와 스릴을원하신다면, 분노의 질주(패스트 앤 퓨리어스)를 추천.
그냥 평타는 치는 영화..
그냥 그렇다
시간 떼우기 좋은 영화. 스포츠카 운전씬이 좋네요.
화려한 영상과 어우러진 스피드와 굉음 그리고 멋진 차들을 볼수 있는 기회
슈퍼카를 한 곳에 모아놓은 것만으로도 이 평점을 받을만하다. 그런데 그게 다다.
정말 가벼운 영화~ 그치만 볼거리 괜찮아서 기분 전환용이나 킬링 타임으로 괜찮다
이거 혹시 나만 본거임? 본지 꽤 된거같은데;;;
차하고 쭉방 미녀 좋아 하지 않으면 보지 마십시요
물론 영화니까 비현실적인 얘기가 나오고 색다르다,하지만 후반부로 갈수록 너무;;
나는 이들을 지지한다. 사랑도 사랑이지만, 살 부비고 사는 정이 필요한 시대니까.
ㅋㅋㅋ 신선한 소재였음. 근데 부드끼는것이...ㅎㅎ
이런 황당스런 시츄에이션 영화가 있나..-_-; 미치겠다...정말
뭐냐??
귀엽다 ㅋ
재밌지만 뭔가 아쉽다 ㅋㅋㅋ
별의미를 찾을수가 없었다. 허전하다.
어설픈 설정,구성..4부작의 한계.. ost땜에 6점준다.
x같은 설정,구성....10대여자애들만 보길..
행복한 피처럼 선명하고 뜨겁다.
제목한번 정직하다
목따는게 은근히 호러하면서 전체적으로 따뜻하고 훈훈하다.
용감한 여인에겐 시련도 축복이 되는구나.
결말이 '이게 뭐지..?'하게 되는....
이런 영화 처음이면 재밌을텐데 뻔한스토리여
ㅋㅋ경관이 조사나와서 칼빵맞아서 연락끊겻을텐대 911이 그런것도 모른다고~?
좋은점수 주기엔 영화 스토리에서 너무 실망이 크다. 일단 살인을 저지르는 악당들에 멍청한 행동들 테이프는 왜거기둔것이며? 남주가 죽었는지 살았는지알지도 못하고 경찰이 오고 몇시간이나 지나도이상하게 생각안하는 경찰? 너무 대충스런 스토리가 영화를 망쳤다
영화 1시간 20분정도로 짧다. 결말도 좀 허무한감이있고 몰입감과 스릴러는 좀있는 그런 킬링타임용으로 적절하고 스릴러물중에선 크게 재밌진않음
시간때우기 딱 좋은 영화
역시패러디영화의 진수! 하지만 지저분한게 너무 많아졌음
솔직히 전작들보다 별론데 스눕독이 캐리함
2등이다아아아 진짜처음
진부합니다. 매우 매우
6점 그이상 그이하도 아니다
전형적인 코엔 형제 이야기지만 이상하리만치 흥미는 떨어지던.
가볍게 훌훌털며 만든 것 같은 코엔형제의 재치.
부조리극이다. 합리적이지도 논리적이지도 않은 군상들이 부딪치면서 말도 안되는 일이 벌어지는 곳이 바로 세상이다. 감독은 그걸 말하고 싶었다. 물론 굳이 영화로 표현해야할 필요는 없다. 보고 나면 짜증만 남는 영화. 코엔은 영화의 목적을 망각할때가 있다
조금 부족하고 그냥..너무 좀 그랬다..ㅋㅋ
이해 안감.범인의 신출귀몰함에 마냥 놀라울따름.
그럴듯한 제목과 쫄깃함 그리고 내내 허무하다. 이해하지못해 고개숙인 리뷰들과 거들먹거리지만 상당히취약해보이는 리뷰들이 난무하다. 이해하고싶지도 않은 허무한 영화..
6점이라도 준건...배우들의 열연에 대한 보답....코엔형제가 저 영화 이후로 다음작을 못낸건...다!~이해가 된다는... 이 영화 정말 별로였음...! 정확히는 결말이 도대체 맘에 안듬...! 사람들은 제각기 분주하게 해석하지만..그건! 감독!!몫임
부시의 냉혈한 전쟁광의 통치로 전세계가 치를 떨던 시기를 통찰해볼필요가있다. 시거를 부쉬, 노인을 미국or World  모시는 부를쫓아가는 시민들, 벨을 그상황을 해결하려 모색하려는 사람으로 해석하면 쉽게풀린다.
뭔가 볼만은 하고 보는내내 긴장감도 도는데 마무리가 별로다. 철학적 영화로 보이고 싶어서 그런지 뭉뚱그런 발언만 던져대는데 별로 와닿지가 않아..
아카데미,평론가빨 빼고나면  극찬하는 사람중 대부분은 돌아설것이고 그럼에도 남아있는 사람들은 이 영화의 난해함을 이해하고 느낀척이 하고 싶은 고집쟁이일 뿐. 애초에 이게 진정 명작이라고  쳐도 그 방향이 이렇게 개나소나 극찬할만한 종류가 아님..
관객을 위한 영화는 없다.
긴장감도 없고 스토리도 없다
그냥 무난하게 볼 수 있는 영화
시나리오가 개판임 공감도 안가고...
특별한 건 없지만 각본은 합격이다. 유해진은 연기할 필요 없다. 생긴 게 연기라...
유해진이 진구 유리로 찔렀을때그 자리에서 죽었으면 8점...근데 결말을 왜 이따구로..
유해진은 조연일때가 빛난다.
잠시시간내서 볼만 했다 .  전체적인 스토리 라인이 자극적인것을 기반하다보니 무리한 상황전개가 영화에 값어치를 다소 떨어 지게 만든점이 아쉽다. 영화속에 너무많은요소를 가미하다보니 영화가 산으로간 예라고 본다
우리나라 청소년관람불가등급 영화는 너무 잔인해서 도저히 즐기며 볼수가 없네. 생명만큼 소중한것도 없는데 칼로 찔리 시체를 트럭에 가득 싣고가는 장면하며....청소년관라물가 영화라며 차라리 많이 야하게 만들지 잔인하게 만들지말고...진짜 너무 잔인해;
딱 6점 정도의 영화. 비현실적이긴 해도 스릴러스럽긴 해
수작은 아니었으나 킬링타임용으로 따
킬링 타임용으로 적격...나름 재미도 있었던 영화..유해진 연기력에 6점
일본인의 모습을 엿볼수 있다..뭐그리야하지는 .그냥 보통 성인영화정도.
즐겁게 볼 수 있는 게이를 위한 사회계도성 영화인데 의도와는 달리 게이는 비정상임을 더욱 도드라지게 보여준 수작이 됐다.
다루기 힘든 소재를 유쾌하게 그린 것에 대해서는 좋음
그냥 킬링타임용. 아담샌들러좋다 ㅋ
아담샌들러 영화는 항상 유쾌하다 ㅎ
순간순간은 웃긴장면이 있지만.. 전체적인 스토리는 엉망
명장면 비누씬ㅋ
별로 안웃김...
의미는 구겨넣었다지만..
초반의 독특한 느낌이 끝까지 가지 못했다.
독특한 카메라 워크와 남다른 시선도 좋지만, 관객이 보기 편하게 만들 수 없었을까.
갈수록 영화 방향을 잃었지만 그래도 좋은 방향으로 간 영화
장 도의 투쟁과 성장을 그린 영상미와 언어가 훌륭하지만 그 이상은 조금 무리였다.
저 상받은 작품이에요 외치는듯하다. 신선하지만. 감흥은없다.
그 ‘책’은 참 귀하다만, 영화적 가치는 뭔지?의 평론가의 말에 100%공감
잘만든영화라 포기할수도없고..보는내내 이를악물과 봐야했다..
책으로 읽을걸... 영화를 먼저 봐서 그런가... 저한테는 그닥-.-;
노래 부르듯이 대사를 하는 것은 독특하고, 사랑의 상실로 진정한 자아를 찾는 과정도 좋다. 하지만 전체적으로 무척 느슨하고 공감되지 않는 부분들도 있다.
영화 중간중간 나오는 심리를 대변하는 노래가 맘에 듬~
자신을 발견하는 방법도 여러가지
불어가 이렇게 이쁘게 들리다니...
치유의 방식에 옳고 그름은 없다. 단지 같거나 다름이다
주제는 지긋지긋한 남녀의 관계인데 왜 마리니와 벨리니가 관계가 그렇게 됬는지에 대한 설명이 부족,. '마리니와 벨리니의 지긋지긋한'장면은 많은데 '어떻게 마리니와 벨리니가 지긋지긋하게 되었는지'에 대한 장면은 회상씬 빼고는... 몰입하기 힘
미묘한 사랑의 엎치락 뒤치락.. 그뿐.. 영화가 주는 뜻은 없다.
재미있긴 했는데 되게 짜증나더이다...주인공들은 굉장히 매력적임.
결국..또..라는 말들만 되풀이되는...시대는 굉장히 다른데 오히려 더 현실적이다
주연배우들이 참 멋있고 이쁘다... 내용은 그저그렇지만....
지독한 사랑이다.
사랑의 힘
지루해 미치는 줄 알았다. -_-;;;
현실과 자아가 단추를 잘못 끼운 듯 이질적으로 맞붙는다.
여자 에피소드의 경우는 자본주의 비판이 아니라 공산주의 실패를 보여준거 아닌가? 남자 에피소드는 공감이 안됨. 그냥 본인이 능력없는거 같음.
의도는 알겠는데 난해하다....그게 화법의 차이인지, 정서의 차이인지....
미국식 의료제도도 분명 문제가 크다. 그러나 재미있는 것은 그렇다고 그 정 반대에 있는 북유럽식 의료체계도 대안이 아니라는 것.결론은 국가의료보험재정의 확충이 중요하다. 그런데 적은 돈으로 좋은 의료서비스는 기대할 수 없다. 결국 보험료 많이 내야
아쉬웠음. 몰입해서 보다가 점점갈수록;;
시작은 있으나 결말이 없다. 그야말로 그냥 해프닝이다.
샤말란의 관심사는 결말이 아니라 과정이다.
일단락된 해프닝은 전초전.
영화가 주고자 하는 메시지는 뚜렷했지만 조금 어설프게 전달했다.
설정자체는 새나 미스트같은 공포영화처럼 장대했으나 연출이나 마무리가 영화의 설정자체를 쓰레기로 만든 안타까운 영화. 소재자체는 참신하다고 하겠다..
중간까지 공포,미스테리로 가다 막판에 덜컹초반은 신선한 느낌의 바이러스물로 재난영화와 똑같이시작 중반은 극박한상황에서의 자신만살겠다는 이기주의와 왜이런일이생겼는지 알려고하는 미스테리 후반은 허술한마무리 좋은소재,아쉬운영화
극전 반전은 미약했지만 나름대로 색깔은 있었다.
좀비 바이러스보다는 자살 바이러스가 깔끔하기는 하지
내가 너무 많은 기대를 했구나...
뭔가 메시지가 있긴 하다. 하지만 그것으론 좀 부족
마크 윌버그 자체가 흥행이나 연기력이랑은 거리가 먼 배우인데 뭔 할말이 있겠어
약간 허무맹랑
소재의 참신성과 의도는 잘 보았다. 하지만 구성의 매끄럽지 못했다는 점이 많이 아쉬웠다. 스토리의 강약 조절의 내용을 추가했다면 훌륭한 작품이 되지 않았을까 아쉬움이 남는다.
미스테리하긴하네요 결말이 미스테리 왜 그렇게돼었는지와 괜찮아진건지 그리고 왜이렇게 만들었는지 그냠 미스테리
사와지리 에리카, 다케우치 유코 진짜 이뻤음. 아기자기 잘만든 영화.
줄거리만 읽고봐도 사이즈 나오는 영화.. 클라이막스에 뭔가 터뜨려주길 바랬지만 그냥 그대로 끝나는 영화... 사와지리 에리카가 홍보하다가 베쯔니 발언으로  좋아하는 여배우 1위에서 싫어하는 여배우1위로 만들어준 영화...
잔잔하니 좋았는데... 반전(?) 이후 후반부에서 지루하고 아쉽다.
요 아래 김봉석 평론가는 영화와 현실이 구분 안 되나봐?
not bad
그냥 뭐.... 그냥 뭐.... 그냥 잔잔...하니까 보는사람도 무덤덤... 하네
내용은 그다지... 지루한 기분이듬....
짧은 상영시간에 비해 지루하게 느껴진다.느린전개에 말하고자하는 내용이 짧아서 그런것 같은데..
어쩔 줄 몰라 혼자 속만 태우던 내 유년을 기억케 해..
깊은 절망
날것으로 가져갔다면 더욱 좋았을것을.소녀의마지막선택에전적으로동의친않는다
우울해 우울해 지극히 우울해
절망의 끝에서도...사랑하는 가족들을 보며 포기 할 수 없었던...삶
좋은 영화지만 좀 부족한 점이 많네요.
그냥저냥 신파 멜로. 주진모 주연은 무리. 도대체 뭐가 문제길래 그렇게 잘생기고도 슈퍼스타가 못된 건지.
곽경택 다운 영화...하지만...친구1을 따라갈수는 없는것인가?
곽경택의 특유의 남성적이고 투박한 감성이 많이 묻어나는 영화.정말 뻔하고 통속적이지만 세상에 사랑만큼 진부하고 비현실적인게 또 어디있으랴.한 사람을 향한 절절한 사랑이 아름다워 보였다.
세상에 완벽한건 없다.. 완벽한 남자도, 완벽한 사랑도, 인생도.. 만족하며 사는 삶이 있을뿐이다.. 그래서 선택을 해야한다..그래 인생은 어차피 찬스와 초이스일 뿐이다.. 이 된장녀의 프랑스 원정기도 매우 궁금하다
한예슬땜시봄 그냥 한예슬
흔히들 된장녀의표본이라고 생각되는데 공감되는 인물은 김인권 케릭터 밖에 없는듯..
한예슬 연기 진짜 못하는구나...
별지루함없이 그냥 그런대로 볼만했음.
예슬님 보는재미..ㅎ 배우분들다 각자 역할을 잘살려서 연기잘하시는데.. 이야기가 너무 연결이안됨ㅜ
한예슬의 고운 얼굴이 그나마 1점을 보태다
한예슬을 위한 영화
한예슬만을 위한 영화네요.연기가 너무 자연스러우네요.
남자 4명이 여자 1명 때문에 싸운 후 여자가 프랑스로 여행(?) 간다는 내용이네요.
그럭저럭 잘 만든 로맨틱코미디. 생각없이 보고 즐겨라
그냥 한예슬보는 영화
평점질(?) 하는 전문가(?)도 쓰레기는 있다는 사실을 확인케 해준 영화!!
좋지도 나쁘지도 않은...
글쎄요.. 그렇게 높은 평점을 주기는 좀.. 그저 그런 시간 때우기 영화
솔직히 상당히 별로다. 거품이 많이낀영화. 이점수가 적당.
그렇게까지 재밌지는 아닌데
지난 시리즈의 진중함을 벗어버린 산뜻한 새출발
청춘물에서 로맨스물로 리부트.
너무 스토리가 탄탄대로임. 노잼
전작 스파이더맨 시리즈를 본 사람이라면 이질감이 들 것이다. 발전된 그래픽에 청춘 로맨스 같은 부분이 많이 추가되었다. 오로지 '볼거리'만을 찾는 사람들한테 추천하고 싶다. 전개가 제법 빠른편이라서 정신사납다. 스파이디의 슬랩스틱 코미디는 맘에 든다.
재밌다고암시를걸며봤지만솔직히지루하고별로ㅠ가필드스파이더맨이원작과많이비슷하다고들하지만원작을안보고토비스파이더맨을먼저접한나로선어색함.그리고명색이히어로물인데너무하이틴멜로가많이섞여있고,액션은생각보다약해서실망.리자드맨의포스도그닥;;여러모로리부트전이낫다고생각되는영화
내가 이런류의 영화를 많이 봐서 그런지 그냥 지루했음. 스토리도 샘 레이미의 스파이더맨1 재탕이고. 그나마 여주인공 이뻐서 이정도 준다.
마블은 최고의. 영화는. 못 만들고 최악의 영화는 안 만든다.
잘못된 선택이 부른 벗어날수 없는 현실.
평범한 액션,  그리고 별 내용이 없는 평범한 영화.. 수작과는 거리가 있는 듯...
액션이라기엔 환타지가 가미된 픽션수준이지만...시원함과 반전은 굿ㅋ킹스맨이 여러모로 원티드랑 비슷하군. 아빠따라 특정집단에 들어가 훈련받는것도 그렇고 내부에 나쁜놈(or배신자)가 있고 흑인이 꼭 나쁜짓을 주도하고. 약간의 유머와 엽기는 킥애스가 생각남
흥미로웠다가 병맛으로 간다. 나중엔 다소 지루하지만 나름 킬링타임용으로
제임스 맥어보이는 이런 영화 안어울려....ㅠㅠ 안젤리나 졸리는 멋있다
너는 지금 뭐하냐는 식의 질문이 쿨한가? 수미쌍관의 결말은 허망핟.
매력적인 영화였지만.. 사전지식이 없다면 난해할지도 모르겠다...^^
난해하지만 홀리모터스 급은 아니였다.. 그곳에서도 드니라방이 같은 차림, 행동을 하며, 꽃과 돈을 먹고 담배를 피우며 성기를 드러낸다.. 전체적으로 그닥 감명은 없다.
정신차려 도쿄! 봉준호3 까락스2 공드리1
봉준호 감독때문에 찾아서 봤는데, 오히려 나머지 두 작품이 훨씬 좋았다.
공드리꺼-걍무난함. 광인 - OOO기임. 뭐 있어보이고싶어하는 대학 영화동아리에서 되도않는 개똥철학을 담아 만들어낸 영화같음. 걍 개같음. 봉준호꺼-이게 젤 낫다. 짜임새와 재미, 의미도 있음, 글고 아오이 유우도 이쁘당ㅎㅎ..
드니라방 오방 늙었구나.. 소년소녀를 만나다. 나쁜피의 소년이 이젠 할아버지가 되었네..
봉감독 작품말건  나머진...난해허다
지리멸렬로 단편영화도 잘만드는 봉감독께 기대했는데 세에피소드중 가장별로. 서울을주제로 이 셋이 다시 만들어보심이~
옴니버스형태라 그런지 집중안됨. 봉준호감독이 제일 볼만했으며 그외는 너무 고차원적임.?
난 별로..
끈적끈적한 인생. 고달픈 삶.
한국형 무삭제 영화의 시초.
새하얀 도화지에 그리고 싶은건 많은데 결국은 그리다만듯한 영화
딱 한국의 순문학 느낌. 다른 나라도 아닌, 발전하지 못하는 딱 한국의 순문학.
잔잔한 인간영화
솔직히 재미없네요,,예술성도 그닥
그렇게나 말을 아끼더니 후반부에 쏟아지는 수화... 조금도 대단한 작품같지 않네요.
제이슨 스타뎀 영화중에 화려한 액션씬이 없어도 너무 없어서 상당히 아쉽고, 스토리는 뻔하지만, 상대가 블레이드의 주인공 웨슬린 스나입스라니... 캐스팅은 괜찮군... ㅋㅋㅋ
초반 은행씬까지만 재밌다.
반전으로 이어지는 과정을 너무 루즈하게 만들었어...
많은 기대도 하지 않고 봤는데도 불구하고.. 킬링타임용도 안되는 영화..
보고나면 머리속에 카오스가 생긴다.. ;;
갖출것만 갖췄다
뭔가 아쉬운 ...
나가면 지상렬
보는동안 긴장감 보다는 지루함. 뻔한 반전.
뭔가 심오하게 카오스이론이라면서 스토리를 진행하나 억지스럽기만하고...
마지막까지의 반전은 예상 못했는데 이해를 못하겠음
배제는 또다른 차별을 낳는다. 그 꼭대기에는 누가?
섞여있으나 결코 섞일 수 없는 현실. 그나저나 꼬마가 키스를 너무 잘하네.
켄 로치가 떠오르는군
쇼비니즘이 만들어낸 안타까운 현실을 표현한 점은 높이 살만하나...내용은 지루하다
너무 가볍다, 그리고 희망적이다. 그래서 오히려 현실감이 떨어진다.
가볍다가 무겁다가
별로인 영화같네여
혼란스럽다..하지만 그래서 더 매력적임..
뭐든지 과하면 미쳐버린다..우울한 분위기의 영화.단지 재미를 위해 볼거라면 비추
모니카벨루치계속나오는줄알았는데 옴니버스영화네 --;
그냥 시간날 때 가볍게 볼 만한 영화, 별로 기억에 남지는 않는다
평범한 옴니버스식 로맨스 물...각자의 고민...그리고 비밀...
모니카 벨루치를 본것으로 위안삼을 별다른 주제없는 이태리 영화..^&^
이태리 영화에 빠져볼만 했지만 극히 평범한 수준의 영화다...  그래도 볼 만 했다
사랑은 정해진 공식이 없다.
가볍지만 진지한 이야기, 그렇지만 문제는 너무 길고 진부해 지루하다는 것
그냥 교과서적인 가족사랑 이야기.
네가지 테마로 흘러가는 사랑이야기.
스토리랑 아이디어는 좋으나 기대이하..
너무도 뻔한 결말
이 영화 시리즈 아닌가?ㅋ
반전이 있음을 알고 봤지만 허를 찔렸다
살짝지루했음.저예산 영화치곤 글케나쁘진 않았음.
시리즈중 좋은아내에 이어 두번째로 조금 불만함
영화판 사랑과 전쟁인데 스릴이 있다.
극장용으로는 뭔가 부족하다.
중간중간에 우리 영어회화쌤 카메오로 나오신다는 ㅋㅋㅋ 깨알같다
아주재미없다고는 못함...그냥 심심풀이용으로 볼정도?
아빠 멍청한 연기 보다가 속 뒤집어지는 영화
한표의 소중함도 소중함이지만 결구 당선을 위해서 자신의 정책과 이데올로기를 버리려는 두 정치인들의 모습도 눈에 많이 드러옵니다. 자유 민주국가에서 당연히 선거 등 민주적인 철자에 의해서 되는 거지만 그것이 꼭좋은 결과만을 가져다주는건 아닌것같군요.
재밌긴한데 답답 비현실성 결말은 찝찝
예상외로 볼만하지만 구태의연하다.
뱀파이어영화가 이런 내용이 될 수 도 있다니 ㅋㅋㅋ신선해..근데 뭔가 인간되는 과정도 그렇고 부족함
하루를 버리게 하는 영화, 데이브레이커스.
당시엔 그럭저럭 괜찮게 본듯.. 근데 기억이 하나도 안나... 미드로 만들었으면 꽤나 인기있었을 법한 스토리였던것 같다
뒷마무리가 어설펐지만 전체적으론 꽤나 흥미로웠다
흡혈귀+좀비?? 독특한 설정과 구성이 인상적이다
영화 ,,, 재미없다 ;
뱀파이어가 인간사냥할때는 인내심이 강했다가 후반부에는 개념없이 미침
다운받고 손톱에 매니큐어 바르면서 영화보긴 처음이다.
독특하고 추상적이며 잔인하다. 그러나 너무 감독 자신만의 세계에 치우쳐 있고 계속해서 강조하는 구원이라는 메세지도 그저 아리송할 뿐... 명배우들을 데리고 시도하기에는 부족했던  영화. 그래도 연기는 참 좋았고 배우들에게는 새로운 시도가 되었을 듯.
88스러운 연출과 대사 만 없었어도 훌륭했을텐데. 그리고 제발 이런거 볼 수준안되면 보질말아라. 평점보니깐 별 그지같은이유대며 깎아내리네? 복선과은유등을 따라가며 비판하지 못하겠다면 평조차 남기지말아라. 수준떨어진다
시작하고 1시간 까진 볼 만 햐
영화 내용만 놓고 본다면 20점을 줘도 무방하지만 모두가 소통하기 어렵기때문에 6점
리뷰보니까 허세 작렬하네. 한편은 끝까지 있어보이는척. 한편은 그냥 무지로 비롯된
cg의 비중이 너무 많아서, 달릴 때에도 머리가 흐트러지는 법이 없다
볼거리로 이야기를 덮는다.
보는 내내 눈이 아팠다
워쇼스키영화치고실망 비는닌자어쌔신이어울림 여기서는...
비와 마지막 레이스 장면만 기억에 남는다.
솔직히 정지훈(비) 나온다고 해서 본 영화 ㅋㅋㅋ 내용은 그닥
당시에 전문가평이 좋아서 보러갔는데 너무 유치했다. 영상이 화려한건 볼만하긴하다.
눈이 즐겁다 못해 아프다
저예산으로 만들었다니까 CG는 어쩔 수 없지만 스토리가 쫌 아니다....별 3개 주마
돈OO
난 경기도 안양의 이준영이다!
너무
배경은 예쁘다. 지루하다. 영화가 끝나고 나오는 한줄 글귀가 맘에 든다.
노인을 이해하고 함께 치유하는 과정.
So so.
느린영화. 지루함이없지않아있음.
솔직히 좀 지루하던데 -_-
좋은 의미에서 사람 탈진시키는 영화. 조금 관념적인 구석은 있으나 어렵지는 않음
절묘하게 엉뚱했던 장면들고 갑튀하던 성적표현이 흥미롭다 ㅋㅋㅋ
그 시대의 씁쓸한 현실을 보여준 영화
낙태와 관련된 사회적 고발, 그 속에 우리도 일부일까..?
잘 만들긴 했는데 기분이 나쁘다.
또 하나의 더러운 영상을 보고 말았네요. 내 머릿속에서 끄집어내고 싶다
상영 시간 내내 갑갑함이 느껴지는. 오틸리아는 울고 싶지도 않을까.
콘돔좀 끼고하자
너무나 사실적이고 적나라하다.
말할수 없는 불편한 진실 !! 넌 어떻게 할껀데 !!!!ㅎㅎ
낙태문제에 너무 집중돼 그 이면 사회적 상황을 돌아보는 연결고리는 느슨해 보인다.
생명에 대한 선택은 아프고..그것을 보는 이는 불편할 수 밖에 없다..가엾다..^&^
끝이 너무허무했다.
폭력과억압,독재가없는곳이 없었꾼 ~ 현재진행형의 슬픈역사속의~체바퀴!이런된장!
남자감독이 여성의 시각을 날카롭게 그려냈다는 것이 놀랍다.
차가운 전쟁 주변을 어루만지는 노파의 눈길.
담담함으로 세게 다가오다.
6화는 재밌는데.. 그 이후엔 주인공 개답답해서 진심 로우킥날리고 싶었다. 뭐 전개상 어쩔수 없는거라지만 ㅅㅂ 화나 그냥
마사미와 주제곡땜에 그나마 ~~~~~
7화까지 보다가 켄조 답답함에 열받아서 그냥 꺼버렸음 아 속터져
맘에드는 케릭터가 하나도없네 ㅡㅡ 친구들은 방해짓거리하지 주인공들은 x신이지
뻔한 내용에.. 카메론 디아즈도 많이 늙었구려.. 시간 남을 때 보세요
부럽게도 유쾌한 미국식 놀이랄까...
캐릭터의 매력을 제외하고는 모조리 평범하다.
초반부는 제법 볼만한
김원욱 형법 346번 2번지문 보다가 와봤는데.. 제작사가 망할 짓을 했구만..
탁재훈씨가 연기를 잘 하긴 했다.
억지감동..
별로..
그냥 뻔한 감동영화. 딱히 별난건 없음.
사람의 이미지는 깨기어렵다~~
"영웅아, 이건 우리 발자국 소리야"   "그럼 우리 발자국 소리는 똑같애?"
냉정하게 평을 내리면 조금 억지 감동과 스토리가 너무 단순하다....
그냥저냥...... 시간 날 때
우리가 생각한 영화와 감독이 생각한 영화는 방향부터가 다르다이 영화는 아빠와 두 아들에 대한 영화이지 단순히 순수한 십대의 사랑 영화가 아니다그렇기 때문에 영화는 깊이가 없다이 맛도 저 맛도 아니고 여러가지 맛이 약하게 날 뿐이다
소문난 잔치에 지나치게 잔뜩 차려 뭘 먹어야 할지 모르겠다
좋은 배우들 데리고 이게 뭔짓인지.
뭐랄까. 빛 좋은 개살구.
캐스팅을 못따라 가네..
롭 마샬 감독이라고 시카고 생각하고 보시면 좀 실망. 뮤지컬형식의 재미가반감되었음
화려한 캐스팅과 제작팀의 연출력은 인정하지만 스토리는 엉망, 지루함의 연속
기대를 너무 많이 했나..화려하지만..마음에 와닿지는 않는다.
신나긴 하지만 재미는 없다
귀도가 되고 싶었던 롭 마샬..
보고나서 참 이게뭐냐라고 의문을 품은영화.. 별로다 비추 근데 여배우들은 색끈함..
케이트 허드슨이 이 영화 살렸다.....그녀의 퍼포먼스만이 기억남는다.
원작을 리메이크하겠단 생각이 과욕. 그러나 여배우들의 춤과 노래는 압권!
갈증날 정도로 깊지 않더라.
그저 그저 그런 영화...
들을만한 이웃의 이야기
의미는 없지 않은 잔잔한 그냥 TV 드라마 수준
아픈 코메디
어설프지만 진실되다
임팩트있는 재료에 만들어낸 음식은 의외로 싱겁네...
빚진 자...빚 갚으라고 독촉하는 자...서로의 마음은 알지만...어쩔 수 없는 현실
티비용 그냥보기용
KBS방영버전봤더만우리네구수한욕은다삭제..쩝..ㅎㅎ ..암튼세상살기참뭣같죠잉~
빚만 없어도 이 세상이 그리 팍팍하지는 않겠지
잔잔한면과 스토리는 어느정도 좋았지만 전체적인 느낌이나 임펙트가 너무 없다..
일상적인 그다지 특징 없는
이야기 하자는걸 너무 못 드러 내지 않았는지? 연출력이 그다지 좋지 않은것 같은데
이 시대에 왕따로 살아가지 않는 방법???
판타지 영화를 아기자기하게 만듬
독창성 대신 깡다구로 미는 판타지.
딱 어린이용 판타지 영화. 평점이 생각보다 높은듯.
그냥 애들이 좋아할만한 영화
디즈니에서 만들어서 볼거리랑 액션은 괜찮은 수준인데 이야기가 영 엉성하다....니잠은 그 귀중한 단검을 얻어서 겨우 한명이 방어하는 이상한 곳에 놔둬서 또 빼앗기고 ..그냥 생각없이 보는 영화면 굿.
종합 평점은 6점 드립니다.
게임에 가까운 액션과 장면을 넣어 친숙했다. 하지만 절세 미녀의 공주는 어디 있으며 역모를 꾀한 악당의 뇌는 어디 있는가.
Real 디즈니 스러운 영화....
의외로 그렇게 졸작은 아닌듯.. 큰웃음 몇몇장면만큼은 정말 재미있다.
초호기 파일럿 이카리 신지의 고뇌...오히려 난 영화 몰입에 있어서 방해가 된 설정이라고 생각한다.기대보다는 별로.
화질을 개선시킨 TV판의 압축이네요..특별난건 없군요.
불쌍한 신지.... 뚝!
불친절한 팬서비스용 시작. "누가"봐도 재미지게 만들 필요성을 생각해봐야
마지막 남자를 만나는 장면이 뭔가 아쉽고 감동이없음
이영화에서는 사랑보다 그녀의 외로움과 온전한 사랑을 갈구하는 마음이 더 공감되고 아프게한다
평점이높아서 너무기대하고 봐서 그런지 그냥저냥.
창조적이면서도 경악케하는 마스크와 색채로서 느낌이강한.
섬세한영화. 여운이 남는 결말.
어디서 본듯한 장면들의 향연..그러나 멜빈 푸포는 멋지다.
사랑을 이루기 위해서는 서로간의 의사소통이 중요하다..
이건뭐 감동도없고 여운도없고...그져..그냥시간때우기?
파리에서 줄리안을 만나는 순간부터가 진정한 영화의 시작
섬세하긴 하지만...달콤하지는 않은.
결국에는 무슨 내용이지?
너무 심심해서 봤는데 영화가 더 심심했다.. ;;;
여자주인공과 막내악단의 배드신 왜 넣었을까-_- 비중이 있는것도 아니고 느낌만 씁쓸
소소하고 잔잔한 낯선이들의 하루나기
사려 깊은 초행길, 만남과 연에 대한 예찬.
평점이 좋아서 넘 기대하고 갔나봐요 혼자 봤는데 그냥 보통이예요
그냥 밋밋하다
말 그대로 조용한 악단
일일 마지막 주문까지 마른 이모저모 음화
EL MUNDO DEL TRABAJO TE SALUDA! 교황이건 뭐건 야단법석이건 연설이건 그들에겐 한줄기 희망이었다...
슬프고 투박한 동화.
교훈 몇 개 주는 영화
계속 내리치는 환경에서도 긍정하고 싶다.
아...삶의 무게여...
약간의 억지도 있지만 재미있게 볼 수 있다.
어렵다. 아니 솔직히 잘 모르겠다 감독의 의도를.
딱히.... 공감가는 데는 있지만, 굳이 이렇게 늘여서 할 필요가
부산국제영화제에서 봤는데 해석하기 어려운 영화..
중국이 얼마나 미개한 나라인지 보여주는 나라
인디냄새, 마초냄새, 무협냄새 물씬 풍기는 영화~ 대자본으로 리메이크 되었으면....
좋은데, 배우들의 연기가 좀
액션씬이 좀 더 정교했더라면, 아주 볼만했을텐데
액션도 연기도 어색하지만, 발상은 참신
대역, 와이어 없는 배우들의 검술 액션이 볼만. 이상홍이란 배우 예전부터 느낌있더라
재미있어씀^^^
그냥 무난..따뜻한 영화
배우, ost 좋다. 하지만 모든게 너무 쉽게 해결된다.
연기도 좋았고 개성넘치는 캐릭터들도 좋았다. 하지만 조금은 진부한 스토리와 짧은 시간안에 모든것을 담아내려 하다보니 욕심이 조금 과했던듯 싶다.가족들과 함께보기에는 나쁘지않은 영화.
무난한 로맨스 코미디
좋지도 나쁘지도 않은..
이해하고 배려하는 것이 사랑.
부분마다 전부 디테일이 부족하다.104분안에 완성하라는 과제라도 있었던듯
사랑의 연결고리 역할을 하는 요리가 좀더 부각되었다면 하는 아쉬움이 남는다.
욕심이 많아서 그만큼 볼거리는 많았지만...그 조화는...그래도 볼만하다!
매투더스티매투더스타
예전의 광기는 증발하고...
일단 오늘 밤 침대에 누워서 곰곰히 곱씹어봐야겠다. 남매부부가 사는 집이랑, 죽은 엄마를 둔 여배우 집이랑 어떤 관련이 있는지. 화재의 공통점 말고 어떤 연결고리가 있길래 그 소녀는 여배우의 엄마가 주연이었던 영화 DVD를 신봉하는건가.
할리우드의 이면을 그려가는 초반의 전개는 지루한 편이지만결말부의  임팩트와 미스터리한 엔딩이 돋보여서 킬링타임용으로는 적절하군
할리우드 풍자 블랙코미디인지 아니면 배경이 할리우드일뿐인 비극적인 가족사인지 분간은 안되지만 참신한 건 인정. 연말에 남친이랑 봤는데 상당히 새로웠다.
다소 지루했지만 나쁘지 않았음. 전개 과정에 이해되지않는 부분들이 있었지만 배우들의 연기 좋았습니다
심하게 과해서 불편해질 정도
이 난해함이 가치를 지니려면 내러티브부터 기름칠을 해야지.
너무 슬프다.  다시 한번 볼수잇으면 좋겟다
아.. 코스모폴리스같은 허세냄새가 약간 난다 했더니 패틴슨에 크로넨버그였다.. 줄리언무어 똘끼연기는 보는 즐거움을 주었지만 과장된 풍자와 말인지 막걸린지 모르겠는 철학적 대사는 비공감이었음. 아 올리비아아줌마의 숏컷스타일은 멋졌음.
집중 보다 분산되는 힘.
홍보 좀 제대로 해라 포스터만 봐서는 할리우드 소녀 상경 성공기 같구만 내용은... 판의 미로 홍보한 거랑 비슷하네. 마음의 준비 없이 봐서 멘붕만 컸지만 준비하고 본다면(?) 전형적인 그리스 비극의 플룻의 영화
잘 모르겠음. 전작들에 비해서는 별로 재미는 없음. Demian. Death Claim.
막장도 크로넨버그가 만들면 liberty. 줄리언 무어는 좀 무서울 정도.
어떤 네티즌이 사고700m지점에서 기관차파편이 어떻게 나오냐고 미사일포격도 그정돈 아니랬는데, 당시 사고열차엔 TNT40톤이 있었고 폭발후 반경500m내 건물들 완파됐습니다. 반경4km건물은 유리창 다 깨졌고요 폭발음이 전주에서도 들렸다고 하네요.
정념이 조용하고 싸늘하게 식는다.
암만 예술영화라도 의도 좀 파악되게 해주라 도저히 이해가 안간다
(폭발로 인해 정신지체로 태어난) 진서[이리폭파 그 자체] 주변의 우리네 인생이랄까?
담담하거나 조금 지루하거나...무겁거나...
남편의 행동에 이해가 안 가네...양아치집단에 다른 사람들이 저항도 안하는게 이해가 가지 않는다...볼수 있는 부인과 다른많은 사람들이 있는데....호랑이가 토끼한테 당하는게 정상인가?
책에 비해 넘 약하고 가볍고 깨끗하고 덜 끔찍하다..
추악한 인간의 내면...
원작을 떠나서 영화만 놓고 봤을때 이야기를 표현하는 게 너무 밋밋한 느낌을 지울 수가 없다..
눈을 가리고도 느껴지는 세밀한 감각의 소설이 눈만 볼 수 있는 멍청한 영화로.
상상력 부족을 연출으로 매꿀 수도 있었을텐데 아쉽다.
스페인 영화 특유의 매력적인 심리극.
페도로 알모도바르의 일관 된 성적 욕망에 대한 탐구
엔딩 노래 아시는분~
그냥 신민아만 사랑스럽더라...그 이상도 그 이하도 없음
그냥 잔잔하게 볼 만한 영화
겉만 반지르르한 미장센
니가 캔디냐? 다 너만 좋아하게!
기대안하고 봤지만 그래도 좀 지루했음.부자들이 심심하닌깐 별짓을 다하는듯.
기본 줄거리에 비해 장면들 자체가 심하게 자극적이거나 선정적이진 않지만 전반적으로 이해를 돕는 장치들이 너무 부족한듯
토니는 savage grace의 결과
화려한 색감들의 향연인 미쟝센,우아한 줄리엔 무어의 연기, 그 이외는 평작수준
줄리앤 무어는 언제나처럼 완벽하지만 실화를 대충 오려붙인 영화는 의문만을 남긴다.
이렇게 끔찍한 이야기를 우아하고 아름답게...
한국인의 정서상 매우 받아들이기 힘든 주제, 한 마디로 역겨움
연인 같은 母子. 모든 일은 사랑 때문에.
말그대로, 우아하며 섬세하며 뛰어난 배우들의 공감할수없는 막장...
곱상스러움과 더러움에 익숙해 질 때 즈음마다 이사를 떠나는 그들. 그렇게 끝난다.
쓸쓸함과 공허함만이 느껴졌다. 또한 지루했다. 집중하지 못해서일지도.....
위선적인 상류층 사회의 모습...바바라,토니 불쌍하지만 두 사람 모두 미쳤다...
보고나니 우울하고 정말 충격적이네요...
정신이 혼미해지는 아름다운 막장
들여다보면 공감안가는 인간없다고 생각. 감독은 깊게 못들여다본 듯..
개목걸이가 문제다!
어찌보면 단편적인 한 사건을 너무 어렵게 푼건 아닌지..
결론은 돼지와 아이들의 새로운 가족 만들기, 과정은 독일판 나홀로 집에..
어린이 관점의 영화..영화 상 귀여운 장면은 있네요^^성장 일기 정도라고 할까요??
티격태격 귀여운 필리와 니콜... 그리고 루디
아이들과 즐길 수 있는 영화
원작 하이랜더+수병위인풍첩을 합쳐놓은 듯한 평작.
수병위인풍첩 반도 못미치는 범작.. 영화 하이랜더가 훨씬 낫다
시간 때우기에 좋겠다.
기대치가 높을수록 실망은 커지는..법.
시간 때우기용으로 그럭저럭 볼만한 수준
간간히 웃기면서 코믹스러웠다.
평론가들한테 욕먹을 영화인것은 확실하다. 그런데 의외로 웃긴장면이 많다.
잘나가다 무너지는 후반부
처음부터1시간까진 볼만하던데 결말이 정말거지같네.전체적으로 좀 지루했음.
그래도 신현준이 한 것 중에는 가장 웃겼다.
내가 조금만 다듬멌으면 한결 매끄러웠을 텐데.
멋있는 척 하는데.. 별로.. ;;
마이 재미없어~ 웃음 감동 로맨스 뭘 주려했는지.. 보다 잠들어 다시보다 또 잠든
보는내내 밍밍한 느낌.. 간이 필요하다..
한국 현실에 부합하지 않은 레옹의 코믹버전. 5..5점.
6점정도면 적당하겠네... 진짜 올드보이 강혜정이었음 8점 줬을텐데..
그냥그냥 물흐르듯이 볼만해..강혜정 많이늙어보여..임신하고 찍은거라던데 ...
기존 뱀파이어 영화와는 보는 각도가 다르다.
빨리감기가 없었다면 중간에 꺼버렸을 것
뱀파이어 영화를 드라마틱하게 구성, 잔잔하다못해 약간 지루하다
배우들 연기가 약간 어설퍼보였지만...흥미롭게 감상했던 스릴러 공포물
여전사 터미네이터의 매력이 넘친다
죽은자 재연하는 주인공 참 특이한 직업이다 했는데.. 아무튼 특이한 태국 공포
나름 반전도있고 무서운데 다들 왜이래?ㅋ뻔한 헐리우드 공포물보다는 나은듯
6점
나름 놀라긴햇는데..먼가부족한..~~
중반부분에서 끝냈어야했다
속았다...-.-; 이게무서워...아놔 보는내내 여자 몸매좋네 이생각밖엔 않들더만
같은 동양권이라 서양보단 아무래도 공포의 코드가 맞는듯, 그래서 약간 더 무서웠다~
조금 무서웠지만, 완전 몰입할순 없었다.
첫부분은 지루함의 극치, 단 후반부는 나름 ㄷㄷㄷ;;;
딱 첫번째 반전까지만 맘에 든다;; 그후엔 그럭저럭 그냥저냥;;
초반까지는 그럴듯한.... 그 뒤론 나 몰라라....
억지 반전을 위해 준비된 억지 스토리. 빈틈이 너무 많이 보인다.
셔터 이후로 다 낚이네.....
반전의 반전의 반전의 반전.. 뭐여.. ㅋ
개인적 취향에는 맞지 않은 드라마
약간 지루한 감이 있는 킬링 타임 로맨틱 코메디...
값을 매길 수 없는 그대.
뭐 볼만은한데 그렇게까지..재밌진
전개가 흥미롭다. 게다가 여자들의 허영을 적당히 재워준다.
그냥 재밌네 ㅋㅋㅋ 근데 그 둘은 그 이후에도 계속 행복했을까?ㅋㅋ
그저그랬다.
꽃뱀도오드리또뜨의매력을깎진못하는구나..밋밋한스토리지만..제목정말잘지었음
보는내내 지루했던 영화..
두명의 캐릭터는 빛을 발하지만 영화는 그다지...
슈주 보는 재미ㅋㅋㅋ 특히 려욱잌ㅋㅋㅋㅋ내용도 나름 재밌음
생각보다 볼만했음 ㅋㅋ가볍게 즐기기 좋은정도
this girls life
이 여자들이 살아가는 법. 달콤하진 않지만 따뜻하다.
어떤한 메세지를 주는 잘 모르겠다..약간 지루한감도 있다.
예고보고 너무 기대를 했나보다;;
유쾌하고 귀여운 조금은 정신없는 영화
배우들의 연기는 좋은데... 내용이 좀 진부적이다.
레바논 영화라는 희소성과 여주인공의 강한 눈빛에 느낌이 새로우나 밋밋한 줄거리다
그냥 그랬음
역시나 여자 관람객이 많았던 영화.
처음과 끝이 동일하게 잔잔했던 영화, 공감대는 글쎄..?
전기영화 그이상도 그이하도아니다.
영상이나 노래는 좋았는데. 주인공의 무책임함은 정말..ㅎㅎ
선택하지 못했던 그 모든 것에 대한 혼란...실수?? 무책임한 이언 커티스
이언 커티스, 조이 디비전? 사실 크게 와닿진 않는다.
한 뮤지션의 성공,사랑,죽음을 알수있는 영화..그냥 그뿐인듯...
슈퍼맨은 우리 가슴속엔 영원히 살아있을것이다.
뭔가 부족하다 감동도 재미도
우리 모두가 슈퍼맨...
다소 지루하고 오글거리는 부분도 없진 않지만, 담겨 있는 내용과 주제는 감동적이고 따뜻하다.
메시지도 황정민의 연기도 좋았다. 근데 중반까지 심심하지만 참고 볼만큼 자연스러운 이야기 흐름이 클라이막스에서 거슬렸다. 주인공이 긴박한 상황에서 전혀 그렇지 않다는 느낌?
원석에 비해 아쉬움이 많이남음.한시간까지의 분량은 삼십분정도로 줄이고 후반부에 힘을 쏟았더라면 하는 아쉬움과. 화제씬에서 좀더 최루액을 터트릴수 있었을텐데 하는 아쉬움
쥐어짜는구나. 그래 인간미를 갖구살자 요런메세지 나름 좋게봐줄만한데 딱거기까지... 유치한 감성주의자들이 보면 좋아할법한영화.
이런영화들은 재미는 둘째치고 사람감정을 교묘하게 짜맞추려는 비겁함이 싫다.
초반 스토리는 좋았다. 엘마가 병동에 나타나기 전까지는... 엘마가 나타나고 스토리가 너무 진부하고 뻔해졌다. 그리고  장면 전환이 너무 잦아서  후반부 집중도가 떨어졌다
독일다운 영화임..재미는,,,솔직히 없지만 원자력발전소가 어떤 두얼굴을 가지는지 ...참 어떤나라가 좀 보고 배우면좋겠네
호불호가 많이 갈리는데...감동도 없고 방사능유출에 공포도 많이는 느껴지지 않지만 애틋하고 사랑이 느껴지긴 한다. 그리고 이 영화를 스릴러라 하기에는 거리가 멀다, 하지만 개인적으로 나쁘진 않았다.
독일영화다움 재미를 떠나 한번쯤보고 생각해볼만하다
한편의 진한 멜로물을 만났다는 생각이 더 깊게 드는 영화
lalagongjoo님공감)10대로맨스를 위해 방사능조미료. 차라리 계속 재난영화스럽던가
분명히 원전 폭발이란 소재를 들이민 것은 낚시지만, 1점을 줄 정도의 영화는 아님
시사회로본 ㅋ아남자연기 웃겨 ㅠㅠ
방사능 유출사고를 연인의 러브스토리와 결합시켜 더욱 와닿게한다.
스티븐 스필버그 제작이라 믿고 봤지만 너무 아쉽다.아득한 꿈을 꾸는듯한 영상은 만족스럽지만 스토리의 연계나 당위성이 조금 부족하다. 지루함도 어쩔수 없다
아동범죄를 다룬 영화중 가장 독특했다. 배우들의 연기는 좋았고 특히 슈틸리케 닮은 범인의 연기가 소름돋게 너무 리얼했음. 하지만 호불호가 극명히 갈릴듯한 영화.
흘러넘쳐도 피터 잭슨은 아름답게 그려낼줄 안다.
연출력과 영상미는 좋았으나 스토리의 진행이 산만하다.특히, 마지막의 고드름은 영화를 한 순간에 악평하게 만들었다. 처음 시작과 마지막이 특히 별로이다. 중간의 환상적 이미지와 접촉에 대한 장면은 사유하게 힘이 있었으나 아쉽다.
The Lovely Bones 못다핀 꽃
드라마는 Good, CG는 과유불급
신세경은 인생 굴러먹다 온 느낌이 안 난다. 그리고 마지막 아귀와 대길이의 한 판에서 타짜1의 장면이 다시 나온 건 최악. 그나마 곽도원이 캐리해서 6점준다
역시나 속편은 속편인듯...
개인적으로 타짜1을 너무 재밋게봤던 사람이라 기대 많이 하고 봤습니다. 나름 연출에 상당히 신경쓴것 같던데 정작 배우 연기에서 미스가 났네요. 신세경만 아니였으면 6점도 안줬습니다.
유해진 곽도원 연기 굳 이고 신세경 최승현은 연기더배워야할듯 특히 둘이 차용증서로 담배피는장면은 진자 안습...그리고감독이 코믹스런장면대사를 넣었는데 하나도 안우끼고 어색하기만하다 특히 시르면시집가 뭐냐진짜
소지섭 나온 회사원보다 살짝 더 재밌는 느낌
단역분들이 집중을 너무 크게 방해하네요.
단역들의 어눌한 연기가 작품을 망쳤어..국어책 읽는 건지 대사를 읽는건지 구분이  안가네..작품이 살려면 단역들 연기 관리도 잘해야돼..
단순한 스토리와 빈약한 액션, 공허한 결말.
그냥 생각없이 볼만하다
배우 캐스팅도 좀 별로인듯.. 그냥 오락킬타임영화..
먼가가 부족함. 몰입하기에는 허접한 요소들이 많음.
왠만한 영화에 다 9점이상식은주는데 이건뭐 너무 연출이 산만해서 상황 이해도잘 안되고 너무 밋밋함. 한마디로 노잼
연기잘하네 연기만잘해 연기너무아깝다 스토리가 너무 밋밋하다해야되나. ..
특징없는 무난한 영화.
한석규차승원만보인다
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
차승원과 한석규 사이의 사건과 갈등이 너무나 짧다.
차승원, 한석규의 만남인데.. 스토리가 시망이네..
어디선가 많이 본 듯한 스토리와 반전, 기계에서 깔끔하게 찍어낸 공산품 느낌
식상해
두 배우의 연기대결이 영화를 살린다
쥬라기공원 나도 진짜 좋아하는데 좋아해서인지 너무 많이 봤달까?  시놉시스 자체가 전작 수준에서 자꾸 그침. 솔직히 랩터나 티렉스랑 새로운 공룡이랑 싸우는거 다 너무 많이 써먹은 것들이라 너무 진부햇음.
쥬라기공원 이름 값 없었으면 10분보고 껐을듯. 시나리오, 연출이 너무 개떡이다 진짜..
그놈의 하이힐좀 벗어라
공룡보다 이모보는재미
주인공은  바다공룡이었다는..
어째 주인공들이 상황을 더 엉망진창으로 만들어가는 영화 마지막 공룡들끼리에 맞짱말고는 볼꺼 없는영화
평가는 보고나서 합시다...솔직히 10점은 아닌거 같음
옴니버스인줄 몰랐음.하지만 괜찮음
첫째는 조금잔인, 허무맹랑했고,둘째는 아무느낌없고 거부감. 셋째는 독특, 신선했다.
조금은 느슨하고 민망한 코미디, 마지막 에피소드 때문에 1점 더
세 편의 편차가 심하다. 세번째 김성호감독작품이 제일 좋았다.
많이 어설프지만 각 편마다 그나마 한방이 있어서 웃으며 나왔어요
일본 전대물 로봇의 한국 최초 상륙~!
웃기려는데 무거운의미들때문에 웃어지지가않는다 지저분한구성에 나쁘지도좋지도않다
끝에나레이션이얼음이녹으면우리가어떻게될지생각해봤냐는질문에..왜소름이돋았는지..
규모, 함축성, 기획 면에서 동물의 왕국과 같은 수준. 그 한계를 뛰어넘지 못한
북극곰이 다가와도 실라는 겁내지 않아요. 비장의 앞니찍기가 있거든요.
사고뭉치 통제안되는 천재 소년 찰리 바틀렛...학교에서 최고의 영웅(?)으로 거듭나다...조금씩 느껴지던 그의 진
로다주땜에봄
소재도 그렇고 꽤 괜찮았는데 전반적으로 뭔가 부족하고 밋밋한 느낌
하이틴영화라 괜찮았긴했는데 역시 남는건없는 킬링타임용
재미있는영화였어요..부자라는설정은맘에안들지만..
주인공 개쨪응ㅋㅋㅋ로다주때문에봤음
안톤 엘친의 가능성 빼고는 딱히 꼬집을 매력이 없는, 그러나 톡톡 튀는.
뭐..... 밑에 사람 의견에 동의...
별 교훈도없고. 흥미도 없고. ... 그냥 그런 영화
뭔가 나오겠는데!!!싶다가 마지막에 푹 꺼진다...시즌 막바지에 힘빠진 막장 미드풍
와 .. 첨엔 재밌더만... 갈수록.. 마지막엔 흐지부지;;
이야기를 전달하는 방식이 아쉬웠던..
현실적으로는 일어 나지 않는 이야기, 그래도 왠지 끌린다
머리하나는 비상한 녀석, 저또한 후반에는 좀 약하다고 느꼈음,, ㅋ
너무 기대했나..
음악은 괜찮았음
후반 임팩트가 약한듯
이런류의 영화는 많지않나? 깜찍한 후반부를 기대했으나..
재미는 없었지만 그렇다고 후회는 없었던 그저 그랬던 영화
저런저런 당돌하고 깜찍한 녀석 ㅎㅎㅎ
그들에게 필요한건 약간의 이해와 시간.
여러가지 버무리자니 가볍고 산만하기만 하여라.
한국인 배우들은 먼가어색하네요ㅋㅋ다양한사연으로 불법이라는 벽을 없애고싶은 감독의 마음일까요 나름 해석하면서 볼만했음 ㅋ
무거운 주제를 지루하지 않게 전개 시켰지만 그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
개념없는 스토리 진행이지만, 가끔 웃게 만들었기에.
코미디라고는 하지만 너무 스토리 막장인... 재미는 있었으나, 현실감이 떨어진다.
중반이후 스토리 전개가 가관이다
사람들은 잔인하고 불편한 진실 속에 뭔가 그럴만한 이유나 로맨스를 찾으려고 하지만 죄의 깊이만 조금 달라질뿐 그녀가 살인자인 사실은 변함없다.
그럭저럭 볼만.
줄리델피 많이 늙었네
섬뜩하네요..
스피드한 내용 전개는 맘에 들었지만...아직 뭔가 좀 부족하다...
연출력 스토리 부족...
희대의살인마? 아니면 남성위주사회의희생양..우리는 후대의사람일뿐이다..
이 스토리는..엘리자베스 바토리 백작부인의 스토리랑 많이 비슷한데 -_ -;;
알멩이 없는 과포장된 드라마
멜비...  멜비...
이런 황량한 여행을 하기엔 뿌뽀 피부의 광채가 눈부셔.
10점짜리 줄 영화는 절대 아닌 듯.중간 중간 불필요한 장면도 많고 급하게 끝내버리는 잔혹판타지스릴러
잔인한 거 좋아하면 볼만함.
악마를보았다에서 택시씬 빙글빙글 도는 카메라워크가 여기서도  나오더라
첨에 연쇄살인마 이야기로 가다 결말이...무슨 에이리언....진짜 어의상실....이게 뭥미......진짜 어처구니 없엇다
시간 때우기용임... 내용도 약간 흥미롭게 시작했지만 갈수록 산으로 가는 내용에 앞뒤안맞는 전개로 막판으로 갈수록 흥미가 떨어짐...
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
달콤한 딸기시럽과 사람의 오묘한 부조합 몸에 묻어도 너무~ 묻었어.
슬래셔 무비 팬과 클라이브바커 스타일을 좋아한다면 즐겁게 감상할 수 있을 작품인듯. 공포감은 제로에 가깝지만 액션씬과 카메라 연출 등은 괜찮은편. 은근히 디테일도 살아있는 작품이다. 하지만 역시 평범한(?) 사람들은 즐기기 쉽지 않다.
초중반 잘나가다 삼천포로 빠진다는...결말이 완전 뷁..
브래들리 쿠퍼의 발견.
중간에 살짝이해가 안되는 장면이 있지만 적어도 결말은 어설픈 반전보다는 그런식으로 끝나는 것도 나쁘지않았던 듯.  살해 장면도 묘사가 잘되어있고 긴장감도 있는 영화라고 생각이 듬.
폴 스콜스를 닮은 사이몬 페그..ㅋㅋ
그럭저럭이긴한데 크게웃기에는 아쉽고 애매모호함.
커스틴도 별루고 영화도 별루
약간 과장은 되었지는 뭐,,, 그러나 역시 made in England.
스토리의 비약은 황당한 수준이지만, 사이몬페그는 확실히 웃겨준다.
난 볼만했다. 사이몬 페그 역시!!! 유쾌 그 자체! 그리고 커스틴 던스트 매력있다
성공하고 싶은가? 처음 시작할 때의 "순수"했던 열정부터 버리도록 하라
뭔가 알맹이가 빠진느낌
진부한 엔딩.
사람은 환경에 바뀌는 것이 인지상정인가 보다.
킬링타임용aldkjlfkvja
영화가 좀 지루한 면이 있네요 ㅠ
마지막 20분을 위해 한시간 가까이 참아야하는 영화;;; 쿠엔틴 타란티노 감독 특유의 구성과 쾌감은 쩔지만 초반부터 너무 지루해
속시원하긴 하다 '.-ㄹ
티란티노란 이름값때문에 7점이라도 넘은듯..
오크녀들을 위한 영화, 감독은 좋아하지만 호모인줄은 몰랐네
카타르시스!! 쿠엔틴!!!
일단 정신을 놓고 보자
마지막 15분?정도만 보면됨
113분 중에 100분 가까이 여자 서너명이 수다 떠는 영화
6점. 그으러억저어러억
80년대의 향수
액션은 참재밌었다 ㅋㅋ
그냥 유리창깨지는 액션과 와이어티나는 액션정도??
bad or normal
성롱아드님..더욱 분발하셔야겠네요.볼만함
나쁘지않다. 홍콩액션의 느낌이 묻어난다.
거칠은 마초적 느낌으로 무장한 현대적인 홍콩액션 느와르
긴장감,구성력,스토리 다 떨어지네요...
견자단형님은 진화하는데 젊은놈들 액션은 과거여행을 떠나는구나
오경만 볼만함. 경찰 안나오는 홍콩액션영화는 없는 것일까... 스토리가 너무 뻔함.
허접한 세명의 경찰 이야기...
역시 도화선, 살파랑에 비하면 그저그렇다.
오랜만에 재밌게 본 홍콩영화
용호문보다는 훨 낫지....
조재진과 주진모..그리고 젊은 성룡을 보는 재미
장화 홍련이 없었다면 꽤 만족스러웠을 작품.
장화홍련보다 더 재밌음
우리나라가 얼마나 영화를 잘만드는지 알겠어요 ㅎㅎㅎ
너무나도 뻔한 반전... 장화홍련 리메이크를 가장한 식스센스 아류작...
볼만함
반전까지 관객을 완벽하게 속이지 못하는.....어느정도 예측이 가능한.....
장화홍련과 많이 다르다.볼만은 하다
시나리오에 비해 약한 비쥬얼이 아쉽다는..
원작만 못한 그저그런 리메이크판....
훌륭한 원작을 가진 리메이크작으론 그럭저럭 문제는 무섭지가 않아
원작안보면 (그럭저럭)갠춘한데... 난 한국판의 분위기가 더 무겁고 좋다.
기대가 크면 실망도 큰 법이지.
중간지날때까지 재미없고 짜증났음.. 근데 결말은 괜찮..
원작을 않보고 봐도 끝에 조금 어이없게 끝남~ㅋ
사춘기의 소년들과 묵직하게 자리 잡기 시작하는 줄거리
마지막 시퀀스 굉장히 기대했는데 전투씬도 빠지고 이렇게 밍밍하게 끝나다니요. 어휴
대단원의 막이 점점 보인다.
시리즈의 한 축을 위해 볼거리를 포기하다.
다음편을 위한 서장이라고 생각합니다.
마지막 한 작품을 남기고 어두운 분위기를 잘 살리고 플롯도 늘어지는 부분이 없으나 뭔가 약간 아쉬움이 남는다.
별 내용없이 지루한건 사실임
너무 지루하다....
론 중간에 존나 OO질하다 1편부터 밈에 안듬 너무 찌질함배우 연기 젼나 잘한다
종착역으로 가기 위한 마지막 도약
그 여정이 험난해도 피날레를 위해.
전 편 정 주행중 :이거 돈주고 본 분들은 좀 후회했겠다라는 생각듬.
대단원을 위한 깔끔한 포석
그냥 난해하고, 복잡했음...
그래도 브레이킹던 part1 같이 만든건 아니라 다행입니다.
여름마다 하던 전설의고향 특집을 본듯한 기분...
긴장감은 별루 없었지만 기묘한 분위기의 멜로공포물
다운로드 안되나여...
수준..
한여자의 오해로 생겨난 비극
킬링타임으로 봤는데 나만 이해되나 ㅎㅎ 평점 너무 낮은데 기대를 너무들 많이 했나봐요 ㅎㅎ
완전 뒤죽박죽 동물원임
스토리는 나름 신경썼으나 공포는 없었다
백장미는 가시가 있다. 손예진은 예쁜데.. 영화는 재미가 없네..
소매치기에 대해 아주 자세하게 잘 설명된 영화
그냥 그저그럼... 영화가 와닫는 것도 별로 없이 지나치게 꿀꿀하다... 영화 포인트가 왔다갔다해서 몰입도도 떨어지고...
킬링타임용 영화정돈 되는듯.소재는 특히하게 잡아놓고 내용은 너무 뻔함.
L 팬서비스 차원에서는 그럭저럭 괜찮음. 스토리는 시망.
영화를 보고 거대 로봇들의 치고받고 하는 모습들 밖에 떠오르지 않는다.
화려하고 나이나믹한 소포모어 징크스
스케일은 커지고 감흥은 덜하고
보통이었다. 매니아들은 좋아하겠지만, 질린다
시나리오 개똥. 그리고 범블비는 목소리를 되찾지 말아야했어.
거대 합체로봇 나온다고 광고하더니 합체장면만 나오고 죽음
2편이나 3편이나 1편의 반에반도 못따라가는 스토리.. 2편은 영화 초반부까진 스토리라인이 정말잘짜여져 있었다 하지만 후반부 부턴 스토리라인이 붕괴되고 긴장감마저 사라져버렸다 결국 그스토리를 거대한 스케일로 묻어버렸지만 단순한 재미성 만큼은 인정ㅎ
전작의 경이로움은 없어지고, 중간 중간 난잡하다는 인상도 받지만, 그래도 여전히 놀라운 볼거리
스토리가 길을 잃고 헤매다 지지고 볶고 싸운다. 뭐 싸우는건 삐까뻔쩍하네
틴토 브라스의 다음 작품을 기대해본다...
이태리산 에로틱물, 그리고 무삭제판 ㅋㅋ
괜찮은영화
이건 포르노도 아니고.. 에로도 아니여... 하지만 재밌음..
그리.. 새로운 자극을 위한 바람피는것에 대한 정당화?
이젠 포르노도 극장에서 개봉하는구만...
아내를 위해 물불 가리지 않는다는것을 잘 보여준 영화.
매우 위급한영화 단지그뿐
결말도 아쉽고 다소 조잡하지만 킬링타임용으론 개안
무모함에 관하여.
전 여친의 지고지순한 사랑영화? 마지막에 혈액형 창문에다 쓰는장면 쪼매 감동..
영화감독의 속내를 짐작하기가 힘들다;;;
그냥 시간때우기용으로 무난한듯
주연배우조한선 연기력도별루고 스토리도 식상하고..
새롭지 않은 걸 새롭다고 우기는 게 문제
투캅스 속편정도라고 생각했는데 전혀다른네요...그래도 머 이정도면...
조한선의 연기부터 여러모로 아쉬운점이 많다.
재미와 감동 둘다있었으나 뭔가 부족한 이느낌..
그냥 가볍게 보자.
그냥저냥 볼만했어요~코미디는 아니예요
얄팍~해서 안성기가 아깝다
여러모로 너무 아쉬운게 많은 영화.. 일단은 스토리라고 하자..
공간하나 캐릭터 두명만으로 이끌고 가는 심리스릴러
솔직히 결말은 별루 였슴
나에게는 이해하기 어려운 영화
뭐여...이거...
두 배우의 기싸움.. 결말이 좀 허무하넹..
영화적 재미는 그렇게 크지않다. 허나, 두 배우로 인한 영화적 긴장감은 팽팽하다.
꼭 마무리를 이따위로 해야겠어요 감독님?
러닝타임 88분중 60분까진 개쩔다가 후반 28분 좆ㅋ망ㅋ
몰입감은 있으나 싸이코게임
그나마 두번째 게임만 볼만했을뿐...
미안, 졸려서 제대로 못봤었어 ㅠㅠ 다시 한번 더 보면 재미있을까?
생각보단 실망
그냥저냥
다양한 시나리오의 등장은 색다른데....
초반이 너무 지루해서 한 30분보다 껏다. 그담에 재미있어지는지는 모르겠다.
작전명을 밝히는 데는 성공했지만 뻔한 헐리우드 영웅전.
비포선라이즈 느낌이 묻어나는, 산만함에도 사랑스러운 로맨스 영화.
사람이 사람을 느끼는데 꼭 같은 언어를 쓸 필요는 없는 거다
가볍게, 가볍게~ 그저 하룻밤의 기억처럼. 억지 쓰지 않고 기분은 좋다.
지루하면서 그냥그렇다;;배경음악이라도 잘 만들던가;;배경음악 언발란스;;
1% 아쉬운 로맨스....지루한 면도 없지않아 있다.
그냥 볼만한 정도? 잔잔하다.
어쩌다보니 두번봤네.. 암튼 언더월드 중에 개인적으로는 젤 별루..
과거는 과거일뿐.
뜬금없이 프리퀄 전편들에 비해 액션씬이 증가!! 소냐는 셀린느에 비해 조금 아쉽다.
1,2편에서 상세히나오는 부분을 왜프리퀄로 만들었는지
1.2편을 본다면 알수있는 내용이라 재미가 좀 떨어지지만 라이칸은 멋지다
전작보다 못한, 스케일 만족스럽지 못한 영화
CG캐릭터들이 위화감 없이 살아 숨쉬네 생동감 있어
판타지스러움과 다양한 모험과 전투씬을 보여줄려고 영상 편집을 공들여서 한건 알겠는데 굉장히 지루하게 봤다.
뭔가 특별할 줄 알았는데 걍 평범한 로맨스 영화네요. 내 취향이 아니라...
관습에 판타지를 끼얹는다고 뭐가 달라지나.
뭔가 뒤죽박죽한 소재라 영화보는내내 힘든점도 있었지만..후반부에서 눈물이 나오더라
사랑스러운 가족이네요^^
호기심을 끄는 장치 아름다운 장면들과 배우들은 완벽하나 빈틈있는 영화
시간 여행자의 아내 : 평점 6점 / 10점
레이첼 맥아담스가 평점을 높였다.
아무리 영화의 한계가 있다지만 본질적인 내용은 없고 그냥 스토리만 대충 맞춘 작품. 책의 내용이 다 없다고 해서 비판하는게 아니라 이 책만의 느낌 자체가 증발. 누가 영화 재미없다했나요 이럴거면 시간여행자의 아내라는 이름을 왜 붙였냐는거죠.
딸아이를 가진 입장에서 마지막 엔딩이 정말 마음 아프네요 ㅠㅠ
좀 지루하지만 볼만하네요
그런대로 볼만함..1점준것중에 한국영화 8~10점주는 매미 OO있네
작위적 설정이 아쉽지만 나름 따뜻하게 봤다.
이해할수가없었다
난 별로인데 러닝타임이 너무 짧다 그래서 두사람이 사랑에 빠지는게 억지스럽다.
좀 밋밋하지 않나?
아기자기한 사랑에 마음이 가려고 하면, 부실한 영화가 자꾸만 내 마음을 흔든다.
죽음에 대한 성찰...
네티즌님들 평 보고 너무 기대를 하고봤나^^ 눈물흘릴각오로 봤는디..
사랑하는 사람과 같이 죽을 수 있다면....ㅠ_ㅠ
이 영화 역시 진부함은 어쩔수 없네..
살짝 진부한 미국판 8월의 크리스마스...
수 없이 많은 공백들이 발각되는 것은... 연출력 부족?
늙어도 눈을 보면~한 시대를 풍미했던 알랭드롱
수고했어.. 여기까지지?
만화 원작 영화의 한계인가
나름 재밌었는데? 근데 뭔가 계속 허접하다는 느낌이 드는 이유는 뭐지?
영화 자체보다 까메오 보는 재미가 더 쏠쏠하더라
어제 롯데시네마 밤 9시40분 타임..관객 나혼자.. 뻔하고 지루하지만 귀엽네~
만화가 원작이라 원래 유치 짬봉인 영화다. 그래도 프랑스인의 유머랄까?
저렇게비난할만큼심하진않았는데...멍청한영화긴하지만
영어더빙이 좀 거슬리긴 했지만 뭐 각나라의 특징표현은 위트있었네
심심지 않았다. 킬링타임용..
수경아짐보러 왔는데 달갱이가 보이네 ㅋㅋㅋ 달갱이가 갸가 얘였네 드라마 사랑만 할래 걔가 얘였어 가슴도 보고 좋네 목소리도 예쁘고 캬
솔직히 좀 루즈 해진다 평점 다 믿을게 못되지만  역시 3점대는 재미없다6점이 적당함
부럽다.. 부럽다. 진짜 부럽다
배우들이 찍으면서, 내가 뭐하는짓인가 싶었을거 같다.
액션은 난잡했고 스토리또한 별로였으며 사람들이 기본지식없이는 보기힘들어 보였다. 하지만 헨리 카빌의 몸,얼굴이 조금 살렸다.
초반이 강했으면 후반도 강했어야
별로다...솔직히 진짜 히어로 무비중에 토르랑 비슷할 정도로 재미도 없고 유치했다. 진지하고 약간 다크하기까지한 분위기임에도 이렇게 유치한건 처음본다. 애초에 기대 안하고 봤는데도 시간 낭비했다는 생각이 들게한다
짧은 얘기를 길게 만들려니까 추상적인 장면이 반이나되고  스크루지 목소리가 너무 젊어 중간중간 몰입이 안되네
메세지만은 강력하다
장쯔이 연기력은둘째치고 장쯔이 동양인이라그런가몰겠지만 영화에 정말 안맞다ㅡㅡ;;
내용은 그렇다 치고 장쯔이 모임??
후반부에 갈수록 내용이 부실해지네요
넘기면서 봤음... 장즈이 캐스팅 이유를 모르겠음...
반전같지도 않은  반전...
성경에의거한 법의학 스릴러 하지만,.,.,몰입감이 부족ㅎㅏ다
짜임새가 그냥 그렇지만....영화가 주는 메세지는 정말 와닿는다!
참으로 진부하구나...
....많이 아쉽네....
잘 가다가 마지막 황당함에 날 멍하게 만든영화
실망... 루테일러푸치 때문에 끝까지 보긴 봤음
의미를 모르겠다.
종교의 결합.. 뻔한교훈.. 구지 안봐도 될듯
AKB48을 내세운 상업영화지만 자살과 사회문제를 고발한 작품으로 볼만하다!
영상과 분위기 좋은 잔잔한 재팬호러긴 한데... 이건 코메딘가??
개봉도 안하고 dvd도 안돌고 보고싶긴한데 언제 볼수있을까?
자기 멋에 취하고 찔리는 놈들.
그저 그런 뻔한 스토리였음에도 배우들의 연기는 훌륭!
캐릭터는 살아났지만 답습하는 이야기
한국 형사물은 강철중을 쫓아오긴 힘든 것 같다. 너무 세련된 척하지만 이런 진흙탕 싸움을 즐기는 형사, 잡초 근성의 형사가 한국 형사의 표본이다.
그럭저럭 재밌긴 했지만 강철중이라는 캐릭터에 염증이 나고, 늘 비슷한 패턴도 싫다.
강철중도 많이 우려먹었다
재밌긴한데 대사들이 오글거려용
정재영 케릭터가 악랄 할려면 하고 멋있을려 면 멋있고!~ 이건 뭐지??
강우석 사단의 강우석 표 영화
미국의식이 담긴영화, 기대한 결과는 실화에 비해서 단순한 느낌.
이렇게 만들 영화가 아닌데..너무 질질끌고 산만하고.
예상가능한뻔한스토리지만 하지만 볼만은했닼ㅋㅋㅋㅋ
재미없지도 않고 그렇다고 그렇게 재미있지않은 약간 어중간한 영화 무난히 본것같음 반전시도는 좋았는데 약간만 더신경썼으면  좋았을텐데
김샌감이 없잖아 있는 영화
마누라도 정상은 아닌 듯...별로 와닿지 않았던 영화.배우가 아깝다
뭔가 어색해.
이런 말하기머하지만 이영화 만든사람 진짜 한심하다.소재가 글케 없나
가시나 독하면서도 또라이네.. ;; 지루하지는 않다..
긴장감은 최고지만 반전이라기엔 허무한
좀 재밌는편 반전이 좀;;
별로.......................
궁금해서보기는본다만 보면서도한숨만/이 영화가 괜찮은 분들 더 좋은 영화많이보세요
갈수록 잼나긴 하네
초반부터 스릴감이 끝까지 계속되지만, 어설픈 반전탓에 스릴이 반감됐다.
어정쩡한반전영화..성에차지않음
사람의 소유욕에대해서 말하려는건가.너무 멋만부리려다 죽도밥도 안된것같다
그녀의 자태를 감상하다 쌩뚱맞게 끝나버리는 결말이 이 영화의 백미.
기대했다..그 기대감으로 끝까지 보는데 자막이 올라가네?
악을 처단하는 통쾌함이 있음. 하지만 나쁜 사람이라도 불법적인 방법으로 처리하는게 과연 옳은 것인가 하는 생각도 해보게됨
사실 누구나에게나 총이 주어진다면,,, 저 개념없이 쿵쾅거리는 윗집 사람들 많이 죽을꺼얌
개인의 고통과 시스템에 관해 조명하다.
어색한 복수극은 지리멸렬한 종말로 치닫는다
헐~~
이 허접한 복수극 뭐야
몬가 좀 아쉬운영화
나쁘진 않은데 전체적으론 이상하게  어색한 느낌이;
어린이들이 좋아할만한영화 님스아일랜드
그냥 볼만하다, 내용은 식상
.............?
너무 심심한 영화
뭔가 흥미진진하게 시작하다가 이제 시작이구나 할때 끝나버리는 허탈함..
약간의 코믹.....그냥 제라드아저씨만 봤음........
웃음기 뺀 성룡의 진지한 연기 변신
성룡의 연기변신을 위한 작품이지만 역시 성룡은 코믹 액션이 어울리네..   느와르쪽은 잘 안맞음.
솔직히 성룡식 액션과 유머가 없는 성룡영화라면...난 반댈세...
성룡 색다른 연기가 좋았어요. 잔인하지만 조폭영화 좋아하시는분들은 재밌게보실듯
형님 전설이었던거 분명 맞습니다만,  이제 그만 합시다!!
그 동안이 성룡영화와는 뭔가 다른영화.
안 어울리는 옷을 입은 느낌.
몰입도는 있지만 어설프고 억지스러운 부분이 너무 많다
90년대 홍콩 느와르 느낌 나네요.
암울한 느와르풍을 잘표현했지만 뭔가가부족했다는것은 잘표현을못하겠다
스카페이스와 칼리토를 적절히 섞어놓은듯한...
결국 그렇게 되고 말것을..
나쁘진 않은데, 싸움씬마다 성룡이니까 기대를 하게 되고 그래서 영화에 실망하고....
남자 냄새가 부족함
스토리는 그럭저럭 하지만 성룡주연의 드라마의 한계
아쉬움이 남네요
말론 브란도만 만들어놓으면 뭐하나.. 끝이엉망인데..
예상외의 성룡의 이미지 변신 성공!
코믹/액션을 버리고 평범한 연기를 펼친 성룡을 보면서 내심 아쉽고 어색할 뿐..^-^o
제키츈 이랑은 어울리지않은 영화였습니다..
솔직히 재밌었는데 거침없이 하이킥때문에 빛을 못봤지
내게도 사랑이
이상우의 모자란 연기가 좋았다. 이다희 연기도...ㅋ
좀 지루하네요.. 여주인공이 매력적이라 그나마 평점6..
멜로도 아닌것이 공포도 아닌것이...아리까리한 영화....;;;;;
감독의 역량 부족으로 영화를 망쳤네... 아쉽다....
후반 중반 까지는 짜임새도 있고 뭔가 기대를 했는데 끝판이 그게 뭐냐??
약간의 긴장감이 잇지만 더 이상은 채우진 못햇다..
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
현실적이긴한데 뭔가흥행의 중료한 뭔가가 빠진느낌이많이드네요.
시작은 거창한데 뒤로 갈수록 힘이 너무 딸리네.
긴장감이란 양념이 빠져버린 결과.
지적이고 현실적인 메시지에 욕심이 과했다. 관객과의 소통에 미숙한 연출이 큰 손실
변하는 것은 없다인가?
절대 지겹지는 않은데 뭐가 뭔지 모르겠다 다시 보면 이해될라나. 뱅크 스릴러?
뭔가 되게 재밌게 만드려고 하신것 같은데 그닥...주연 배우가 하정우 공효진 아니었으면 완전 별로였을 것 같은 영화? 주연배우 캐릭터도 그렇게 끌리지도 않고ㅠㅠ 겨털을 너무 앞세운 느낌이에요
겨털로 시작해서 겨털로 끝난다. 적당히 웃고싶은 사람들에게 추천
과유불급. 좋게 가다가 감독의 무자비한 상상력을 쏟아낸다. 욕심을 조금만 덜었으면 더 좋았을 거다. 어쨌든 기본적으로 우리가 고민할 만한 이야기 좋았음. 엔딩도 좋았고
양방울알레스카그리고하정우.
신선하다. 하정우와 공효진의 호흡이 돋보이는 영화.
겨털 겨털..너들만의 축제 겨털
반전같은건 찾아볼 수도없고, 문제아가정의 재화합이라는 주제는 좋으나 너무뻔한 전개로 다소 아쉬움. 지루했음. 연기력은 인정
다큐도아니고 전체가 조잡한 카메라워크.&.지루한 긴 러닝타임.20분 잘라냈음 더흥미로웠을듯
별루 기억될만한 장면은 없었다
왜포스터엔 앤해서웨이가주인공마냥 나온거냐ㅡㅡ 난 내용도 지루하고 별로였음.
지루할 하고 카메라는 왜그렇게 움직여대는데 다큐멘터리같아 보일려고?집중안된다
진짜 결혼식이 멋지긴 한데, 이게 영화냐 결혼식 홈비디오냐
가족애.
결혼식장면은 지루하기 짝이없었음
종합 평점은 6점 드립니다.
소재는 흥미로웠지만 1개분대가 우주를 건너온 기술력을 가진 외계병사 수십명을 무찌르는 비현실성과 애국심으로 떡칠되어서 약간의 오글거림을 주의하세요
미뽕들은 잘보겠지만 그래도 킬링타임으론 손색없다.
이게 말이 안되는 이유가  물때문에 지구까지 온다는거다. 물은 우주에서 가장 흔한 화합물중 하나다.  큰 고증오류가 있지만 재미는 있음.
이투마마.. 그 이상도 이하도 아닌... 흔하디 흔한 멜로. ㅋ
이국적인, 하지만 즐겁지만은 않은 영화
뻬르난다~
너무 뜬금없어~~ 어떻게 이해 하라는건지?
행복했던 과거,나만불행한 것 같은 미래...또 다른 누군가와의 소통과 연결고리...
이스라엘과 팔레스타인의 관계는 먼나라 이야기로만 알고있었지만 그들이 음악으로써 하나가 되는 과정을 보면 절로 고개가 끄덕여진다..
할말이 없다
전문가들이 많은영화를보고 무뎌진게 아니라 수많은영화들사이에서는 모자란부분이 있기에 그만한 평점을 준것이다순간의 감동일뿐 더많은 영화를보고나서 피아노의숲을떠올린다면 과연 그때도 10점이란 평점을 당신을 내릴수있을것인가?잔잔하고 교훈을 준 영화
별로 특별하지 않은 이야기.
이거 만화책이 더 꿀잼;
평점 솔직히 너무 높네 속았네.. 이보다 좋은 애니가 얼마나 많은데.. 이정도 애니가 9점?;
거의 예측 가능한 전개... 별로 감흥도 없다.
너무 황당;; 일본특유의 오버액션+ 서로 책임을 물고 삽질하는 건 공감이 안됨... 그래서 무슨 메세지를 주고 싶은건지, 미스터리 범죄추론인지 화합의 감동인지 말하고싶은 걸 모르겠다;; 대화만으로 전개된단 점은 흥미롭긴 했음
'별거 아닌' 결말을 향해 일본색의 과장된 연기는 이어지고..
별로 재미가 없었음..
아름답지만 지루했었다
살짝지루 해요 열글자 열글자
어른과 아이들과 같이 봐도 좋을애니. 하지만 여운이 길다던가  막 또 보고싶진않다.
이걸 왜봤을까.. 시간낭비로만 느껴진 허접한 스토리, 물론 색다른 소재로 일본 도깨비에 대해 알 수 있어 좋았지만 그것말고는 칭찬할만한것이 없는 영화.   다시보고 싶은 마음도 없고 별로 추천해주고 싶지도 않는 영화.
도깨비방망이
아 추억의 만화 이런 정서를 요즘 아이들이 알라나
지옥의 셋방 !  칙칙하고 음침한 현실을 되세기게되는 우울한 작품 . . .
B급에로영화로선 그다지 나쁘지 않지만 현실감이 별루 없는 내용이라 70년대 소설에서나 존재하는 내용인듯..
남자는 여자의 미래인 것인가? 애매모호한 메시지.
재난물이라 생각하고 봐서 그런가  . . .  저는 재미없네여
카메라 만 안 흔들어대면 정말 괜찮은 영화인데
생동감과 체험하는 느낌을 주안점으로 둔 영화답지만, 그래도 너무 어지러워서 ㅠ.ㅠ 영화가 목표로 하는 것은 달성했으나 후유증이 너무 큼!
보다가 토할뻔했다 너무 어지러워
재미로 보는거 좋으면 좋은데로 싫으면 싫은데로, 서로 욕할 필요없는데 ㅎㅎ 평점보고 봤는데 음.. 뭐랄까  이런 페이크 다큐?는 내 취향이 아니여서 7점도 높다고 보는데 그보단 아닌듯했다. 개봉당시 봤다면 달라졌을까. 요즘 이런게 너무 많아
커다란 괴물 언제나오징... 어 나왔나 끝이네...
그닥 재미난지 모르겠다. 그리고 어지럽다
짜증나는데 귀엽고, 시끄러운데 사랑스럽다.
뭐.. 그럭저럭. 이런 류의 독립영화는 이제 새로운 대안이 되려나?
衆口難防(중구난방)
2010년 여름 이 영화를 봤었다. 이은성 이라는 배우를 좋아하게 되었던 영화. 은하가 도시락을 싸들고 촬영현장에 가는 장면의 날씨나 분위기가 가끔 생각나면 자연스럽게 이은성 이라는 배우가 연상되곤 했다. 축 결혼
소통과 사랑을 같은 위치에서 보다
혁권 더 그레이트가 계속 생각나네 ㅎㅎ
도넛 가운데를 이제 어떻게 채울지 궁금해지는 영화
귀엽다.
글쎄, 과연...? 이지만 야기라 유야는 좋았다.
첫 느낌은 꽤나 진중했지만, 가면 갈수록 청춘 성장드라마로 ........
배경, 분위기, 음악은 좋은데 몰입이 안된다...
처음엔 유치해도 나중엔 나도 누군가에게 위로받고 싶어졌어...
다 좋은데 시도 때도 없이 주구 장창 깔리는 배경음악은 좀 거슬렸어요.
영화니까;;;실제라면 사람들이 붕대클럽에 환호했을까???
원작의 한계를 넘으려는 눈물나는 노력은 잘 알겠어.
피아노 치는 장면이 멋지네~~
현실에 하루쯤 마주하고픈 달콤한 실사와 애니메이션의 결합
심플하고도 깔끔한, 클리셰 복습하기.
사랑스러운 모습의 에이미 아담스... 귀여운 영화
ㅋㅋㅋ 공주 비스트마스텈ㅋㅋ(바퀴벌레까지 조종하니깐 뭐라고 해야할지 ㅋㅋ) 현실세계에서 가장 적응잘한  나타니얼인듯 싶네요 ㅋㅋㅋ 실사판이라서 그런지 손발이 오글오글 ㅋㅋ 쨌든 참신한 로맨틱 영화였던것같아요. ㅎ
에이미 의 연기는 관객을 자연스럽게 동심으로 이끈다
밧찬의 연기좋고  촬영좋지만 시도떄도없는 눈치없는 각본땜에 집중하기 힘들고 여배우의 연기도 안좋다...3류각본...
미생에 나온 오민석씨 나오네요 엔딩크레딧엔 민석이라고 나오구요.. 나름 비중있는데 왜 여긴 조연으로도 안올라가있는지
뭔 내용인지.... 집중하려고 해도 지루해서 자꾸 딴짓을 하게 만드네요.
ost는 참 좋아요. 이영화 이해해보려고 몇번이고 돌려봤는데 잘 모르겠어요. 난해한 영화
여자 머릿속이 궁금해짐
동성애영화라도 보통사람이 이해하는 영화를 만들었음 좋겠다.김꽃비땜에 보긴했지만 재미없음.
아쉬운영화
동성애 영화맞는데 동성애영화 아닌거같은데?
아스트랄하다
스토리 전개가 난해하네요. 배우들이 아까운 영화.
처음 70%는 다큐 후반 30%는 영화 ... 나름 신선했던 좀비영화
그런 좀비들이 미국에만 있겠냐.
킬링타임용 그이상 그이하도 아님
신선한 영화는 맞지만 호러 영화를 보고 싶은 사람들에겐 비추 재미있고 신선한 요소들은 있었지만 지루한 면도 있어 그냥저냥 보기 좋은 영화다
전혀 긴장 되지 않았다,
ㅇㅇ 6.5점이 가장 완벽한 평점같네요.
이게뭐가재미있?이해가...
슈렉 호러판.  메이즈러너보단 훨 재밌음.
노래들은 괜찮으나 내용이 그닥 재미가없고 산만하다 앰버와 매그 두 여자가 나오는 부분들만 재밌음
약간 볼만합니다
기대 안하고 봤는데 재밌네요. 잘 봤습니다.
마치 8,90년 대 풋풋한 영상 소설을 보는 것 같다. 기대 안 했는데 의외로 볼만하다. 이런 영화 보면 작은 횡재한 느낌이다.
한 여름의 일이지만, 예전부터 예정되었던 일... 진정 서로 아끼고 사랑했던 사람들..
잔잔하니 괜찮긴한데 무언가 살짝 아쉬운 (가슴울리는게 부족한) 느낌.
뭔내용인지
베스트극장 보는 기분..
저아래 초딩하나 있네. 별10개도 아까운...ㅎㅎ. 영화는 너무 잔잔해 밍숭맹숭함.
스토리는 좀 엉성.. 그래도 여름의 향기를 물씬 느낄 수 있었음.
잔잔하긴한데 무슨 베스트극장같애..영화가 아니고...좀 지루
내용이 너무없다..ㅎ영상은 이쁜데..6점대...영화관서 안보길 잘한듯..
뭔가 중요한게 없네
너무나 오랫동안 속삭였다. 잔잔함 속에서도 느낄수 있는 강한 임팩트가 없어 아쉽다.
포스터 때문에 더 혼돈스러웠던 영화...
그냥 볼만함. 킬링타임용
좀 더 스킬을 닦고 와야할 듯
촉촉하게 자주 내리던 그 여름의 비처럼...마음을 살짝 적셔주던...사랑
고리타분하고 이상적이고 감독은 꿈에서 헤어 나질 못하는 구나
여고생이 딱 좋아할 타입의 영화.킬링타임용으론 살짝 모자른다고 생각한다.
아 이연희 정말 연기 못한다..
영화는 잘 모르겠고, 이연희는 너무 좋음
아프고 슬프고 아련하고 애달픈 네가지 내사랑 이야기
순수함이 가득한 여러커플의 사랑을 옴니버스로. 하지만 강렬하지 않고 무난하다.
어딘가 허전한 그들의 사랑이야기
마지막 장면은 인상 깊지만 그냥 따분하고 전형적인 이야기 그 이상을 보진 못했다
결국 생명은 소중한것...
어설프고 정신없는 판타지
아포칼립토를 보고 이 영화는 별로 였다
충분히 좋은 소재였는데 감독의 역량이 부족한게 눈에 보인다
너무 방대한 양을 담으려 한 것이 아쉽다.
볼만함 ...
하나더ㅎ그의유일의액션영화 반담의 유니버셜솔져1도 연출한 능력있는감독임
볼거리만 있는 에머리히스타일의 딱 b급영화
스토리가 너무 뻔함~시간때우기 딱 좋은 영화
너무 진한 타코 내음..
좀 더 막나가거나 좀 더 짜임새 있게 갔어야 했다
미셀 로드리게즈, 제시카 알바 매력 넘침. 특히 미셀!!! 영화는 그냥 시원시원하면서 쿨함. 속시원하게 죽임.
별론줄 알았는데 막상 끝까지 보니까 화끈한 막장을 보여줘서 느낌 있었다.
그냥 통쾌한 액션의 B급 킬링타임 무비 정도랄까...
만년 조연인 아저씨가 주연이고 늘 주연이던 사람들이 조연인, 모든 걸 일부러 조잡하게 만든 영화. 큰 재미는 없네요.
사람이 될 필요가 있을까 난 이미 신화가 된걸 ㅎㅎ
막장액션의 진수
성폭행에 대한 아픔을 픽션과 논픽션을 오가며 무겁게 다루고 있다. 무언가 설익은 과일같은 느낌. 연출력은 괜찮아 보이나 스토리가 약하다.
10점주는 사람은 영화를 보긴 한걸까 의문이 든다 나름 유쾌했다
볼만했음ㅋㅋㅋ 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 킬링타임
탁 연기 완전 즈질이야~ㅎ 재미, 작품성, 볼거리 중 단 한개도 건질게 없었다.
그냥 시간 때우기용,,..지루하진 않은데,,,가볍게 아무생각없이 보면 볼만할듯,,
나름 잔잔하고 재밌었다. 짝사랑 해본 사람이라면 공감할 듯..
후반부와 조연이 더 잼있네..글고 예지원케릭터 딱맞는듯....
'엽기녀' 견우의 반도 못 쫓아가는 힘없는 철진의 캐릭터...
이 영화를 보기 전이라면.. 그 시간에 다른 영화 보기를 추천..
"누군가를 사랑할 기회가 인생에 몇 번이나 있을까?"
지루하고 진부하고..남주는 연기도 별로고
영화의 느낌은 좋은데  너무 어둡게 만들었다.
이영훈이 첨에 까칠하다확바껴서 이상한ㄷㅡ그리고결말이뭘 의미하는거지?..
다소 힘없이 전개되는 영화를 여유를 갖고 볼 준비가 되었다면 혼자봐 보는것도
그저그런영화, 내용도 없고 감동도 없고 폭발적인 연기력도 볼수 없는 영화
괜찮았음 여주인공 예쁘네요
Not Bad
세상에 인간쓰레기들이 왜 이리 많은거냐...에효
아. 음. 어.. 차라리 탄피라도 없어졌으면
몰입도는 높지만 다큐멘터리에 치중한 나머지 영화적 흥미는 부족하군
자유는 없다.
별론데;;
글쎄 별루....
그냥 그런..
끝까지는 봤다
오직 '돈'을 위하여, 오직 자신을 위하여 사악한 마녀가 되어가는 과정.
양면을 지닌 마지막 씬. 우리 자신의 초상화
괜찮네여
비주얼은 센과치히로 느낌나고 스토리는 좀더 탄탄하지 못하면서 엉성하네요.
너무 생소한 그림체다보니 나와 맞지 않았으며 무미건조한듯 심심한 흐름도 별루다.
애들용입니다..^^ 케릭터가 독특하고,소재가 좋긴했으나..
애들은 잼있어하드라 난별루였써.
꿈꾸는 밤의 세계, 두려움에서 도망치지 말기를...
졸려=ㅁ=;;; 보다가 너무 졸려서 나가고 싶었어요
시사회봤는데 소재는 신선하고 그림체도 이쁘네요 근데 더빙판은 완전 아동용입니다.
바흐 이전의 침묵. 바흐 이후의 노이즈.
바흐 이외에는 전부 닥쳐라고 자랑하고픈
바흐의 음악만 들을 생각하고 보면 편하고 '극'을 기다리며 보면 지루해 미쳐 버린다.
6점. 다시 말해 낚였음
우리가 헐리우드에 바라는 딱 그 정도.
좋아 좋아~ ... 키아누 오랜만에 잼난거 찍었네? ㅎㅎ
포레스트 휘테커가 출연하면 영화가 바뀐다
기대하던 스타일은 아니지만 괜찮았다,
캐스팅에 비하면
네오, 강철중이나 LA컨피덴셜 러셀크로식 막가파 박력이었다면 대박인데.
굉장히 흥미롭게 진행했지만 마지막으로 갈수록 힘이 빠지는 영화. 반전이 이게 뭐니?
고생했다! 네오여!
몇달전에 봤지만 별로 기억이 안난다 ~~~~
웃긴데 ㅋㅋ 볼만하구만
더 활개를 치고 놀았으면 하는 아쉬움
특색있는 연출, 유치한 내용
뭐 잼나네..
별  인과관계도 없고, 감정선이 코믹일 때든 로맨스일 때든 좀 과하다 싶다...
영상100점 스토리빵점 결론 재미없다
홍석천 나오넼ㅋㅋㅋ
이정재 김옥빈 나오는 만화
별생각없이 봤는데 꽤 볼만함. 김옥빈 넘이뿌다 ㅋ
이영화가왜톰크루즈작품에있는건지?
다 큐 멘 터 리
테러에서 활약하는 모습 다음 장면부터는 그냥 차라리 없었으면 차라리 훨씬 좋은 작품 될 수 있었을 거 같은데 무슨 갑자기 뜬금없이 여주랑 엮어..
신선하고 흥미로웠던 좌충우돌 흑인 영웅이 기승전산으로산으로.
이런 슈퍼우먼.. 샤를리즈 테론의 미모로도 용서가 안된다..
더도말고 덜도말고 딱 킬링타임용
전형적인 영웅은 아니지만 나름 매력있는 악동 히어로. 나름 볼거리도 있지만 후반부로 갈수록 긴장감도 떨어지고 재미가 반감됨
독특한 히어로라 나름 나쁘진 않았는데 슈퍼우먼 등장부터 산통 다깨진 느낌..
영화가 짧기도 했지만 완성도도 짧다.
정말...첨부터 신선 유쾌해서 좋다가 계속 여자비춰주길래 설마설마했는데... 역시 ㅠㅠ 슈퍼우먼없이 쭉 갔으면 진짜 괜찮은 히어로영화였을듯. 너무아쉬움...
뭘 전하고 싶은지 알 것 같긴 한데, 윌 스미스가 아깝다.
재미있게 잘 진행하다가 중간 부터 갑자기 재미가 없어짐
뒤로갈수록 ,,,,쩝
영화 전체를 초반부처럼만 만든다면 세상에서 제일 잘만든 영화중 하나였을텐데..
후반부로 갈수록 이상해지는 스토리.
잘가다 망침 전반은 좋았건만
슈퍼우먼만 없었으면 웰메이드 .. 자칫하면 불륜될뻔한 슈퍼맨의 영화
내용도 이상하고 다 이상함....
좋은 소재로 재밌게 보다가 뭔가 산으로가는 느낌..
창대하게 시작하나 어처구니 없이 끝난다
사실적인 연출과 전쟁의 대한 새로운 표현. 하지만 뇌리에 꽃히진 않는다
전쟁영화를 좋아하는데 좀 지루한면이 있다 심리적인 측면을 많이 다룬영화이다
사람마다 개취가 있는건데 이 영화 재미없다고 파워레인져 좋아하는 어린애 취급하는건 뭐다?
이 영화에 흥미를 느끼지 못한다는 이유만으로 저능아 취급을 해버리네. 수준 낮은 인간
긴박감 넘치는 전투신이 있는 블록버스터는 아님. 전쟁의 폐해에 대해 중독이라는 개념을 통해 접근 한 것 같은 데 즐기기에는 다소 무거운 소재와 주제
너무 주인공 띄워주는 영화같았음. 동료 의견 무시하고 자기 하고싶은 대로 하는 게 멋있나
재미는 없는데 음악이랑 장면 하나하나가 만들어내는 분위기가 좋다. 자기와 달라도 일단 포용하고 인정하면 상대도 언젠가 마음을 연다는 메세지가 맘에 와닿았다.
초반에 라이언 고슬링에 자연스런외톨이 연기에 몰입도100센트하다가 중간부터 후반까지 몰입도 점점 급하락 !그래도 이런마을이 있었음 하는 희망적으로 6점 드립니다
감동적이긴한데... 좀 지루했다,, 재미도 그다지...
재밌는데 안타까운얘기?
좀 OO 같지만 괜찮아.
솔직히 재미는 진짜 없다 ㅡㅡ 뜻하는바가 많아도 그렇지 흥미가 하나도 없었다. 꼭 영화가 흥미위주여야 하는건 아니지만.....내용도 좀 연개가 안되는거 같음.
병으로 말하고 싶었던 것을 전달하는 느낌이 말보다 더 강렬했다
틀린사람이 아니라 다른사람이지만 받아들이기 힘들다 로맨티코미디같은 제목도 싫고
주인공보다 주변인물들의 태도가 더 좋다
전인권이랑 너무 닮았다
개인적인 취향이겠지...뭐 그들의 식지 않은 열정에 뜨거운 박수를...
아무리 좋은 공연도 좋아하는 밴드여야 한다는 것을 새삼 깨달았다는...
팬이라면 볼만할지도 나에겐 그저 큰스크린으로 보는 자막없는 콘서트 디비디였다
조지오브 정글의 코믹스러움이 더 잘 어울리는 배우
가족용 영화로.. 여러 서양의 동화 인물들이 나와서.. 그 쪽 동네 애들은 재미있게 봤을지도.. 출연진은 나쁘지 않은데.. 조금 지루한 부분도 없지 않아있음. 전체적으로 한 번 정도는 타임킬링용으로 괜찮은 영화임, 제니퍼 코넬리..+_+
뭐 나쁘진 않은데 확 끄는 것도 없음.전문가 평점도 낮은 걸 보니 별점이 이상한 건 아닌 듯
개인적으로 재밌게 본 영화
재미없네; 억지스럽고 말도 안되는거 같고.
애들 보는거인데도 이렇게 지루하면 어떻게 하라구? ;;
음....
집에서 할짓없을때 시간때우기로 본 영화임. 그다지 재밌는 영화는 아님.
시간 때우기 좋았음
킬링 타임용....;;
소재는 괜찮았지만...
쿨한 장면 전개와 멋진 카메라 구도... 국가관계와 연결시켜 보지 못했다...
메시지와 내러티브는 별개
그냥 그래요...
주인공 황보닮았다.조금 지루한면이 있네
조금 지루한 감이 있다
스릴러??그냥 하드고어 스릴러로 가자
소재의 흥미로움.
심심할때 보기 좋음.
재미없는 영화는 아니지만 아쉬운 점이 좀 많다.
모범남이 친구 잘못 만나 살벌하게 놀다가 정신 차리고 복수한다
그닥,,
몰입감 하나는 인정한다. 쫌 겉멋들고 가벼워서 그렇지.
무섭당!
교훈은 없지만 볼만은 하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신선한 피냄새~ 끝내는 응고됬다
소재는 싱싱한데 연출이 못내 아쉽다
맞아.. 진짜 히어로가 아닌걸 깜박했어...
반전은 뻔한데 그럭저럭 볼만하다...
살인과 섹스가 다인 영화 ...............
엘리트 병리과 의사들이 완벽한 살인게임
6점. 일본 영화 좋아하는데, 이 영화는 나랑 좀 안맞는 듯.
잠와서 죽는줄 알았네..
사색을 느끼는 과정을 그린 영화에서 빨리넘기기를 누르고있는나
정적인 소박함의 극치.
좋은영화지만 집중해서 못본것같다
다시보면 나을까 했지만 역시나 느리긴하다. 느린영화가 꼭 뭐든지 느릿느릿하다는 의미는 아닐텐데.. 카모메식당을 기대했다면 많이 실망할것같다
두뇌회전이 빠른 얼간이가 배은망덕도 모르고 깝치다가 돈있는것 다 잃는것 보면서 욕심부리며 저ㅂㅅ처럼되는구나 생각이 들더라
뻔한 스토리에 교수가 빅플레이어로 다시 참여하는 등 개연성이 없다
그냥 다른 카지노가서 하면 되잖아~!
중간중간 지루하지만 과장하지 않아 좋다.
흥미로운소재로 초반의 시선끌기에 성공하나 그게 다임, 결국은 킬링타임
결국으 허울좋은 하이틴영화가 되고말았다
그저그런 영화.. 볼만은하면서도 놀랍지도않은 반전에 밋밋한 영화..
아무리 똑똑해도 당할수 없는게 있네
치밀한 긴장감
그냥 이야기 그냥 볼만함그냥 보게됨
그냥 드라마...
이건 뭐야... 동네관장 얘기... 액션도 아니고...
Sometimes it can be hard to do the honorable thing..
그냥... 뭐하는건가 싶다...
데우스 엑스 마키나스러운 요상한 해피엔딩
미드 Unit 등장인물이 여럿 보인다! 드라마라 그런가?
지나친 우연의 남발
랜디커투어 어는 왜 조연목록에없냐? 무시하냐?
멋진 액션을 생각하고 보면 실망스럽겠지만 내용면에서는 괜찮음.
시원한 액션씬이 부족한게 흠... 잔잔한 드라마?
격투영화라기보단 드라마로서 그럭저럭 볼만하다. 시작은 지루했고 결말은 허전했다.
무예인의 현실은 아니지. 볼만했지만 마지막장면 너무 허~하다,...
장외에서 룰 지키며 싸우는 건 뭐냐.
내용상 지루함에 빠질수있는 요소가 많았다. 큰 감흥은 없었지만, 실화라서 다행이다
킬링타임용으로 적절하군
괜찮은 영화. 별로 여운이 남지는 않는다.
남편을 그토록 그리워하는 아내지만, 남편의 선물로 가게 된 아일랜드 여행에서 낯선 남자에게 별 스스럼없이 대쉬하고, 또 같이 하룻밤을 자는 설정은 이기적이면서도 뻔뻔한 현대 여성의 욕구를 사실적으로 보여준다..   영상과 음악이 좋은 영화..
기대보다 별로다.  슬프려고하다가.. 그냥 끝난... 난 별로
보면서 여주인공이 이해 안가는 부분도 있었고... 이정도의 평점까지는 아닌것같은 영화
아무튼 쓰잘데 없는 버킷리스트가 아니라 결과적으로 '가족'이란거네..인생의 기쁨은 가족이다로 끝나는 것만 같아서 아쉬운 영화
그렇게 큰 여운은 없었던것같다.... 가족의 소중함을 일깨워주는것 같은데 하고싶은걸하기위해 자본주의사회라그런지 돈도 있어야하고 쩝 ㅠㅠ
스토리만큼은 놀랍도록 잘 짜맞춰져있고 벅차도록 감동적이네요. 이 완벽한 스토리에 주연배우 두 명의 연기력에만 넘 의존한듯.. 조연배우들의 비중이나 여행과정의 티나는 합성은 너무 성의없네요..
일제보다 더 미운건, 스스로 일본인이 되고자 했던 친일파 앞잡이들.
불운했던 시대를 코믹으로 잘 표현한거같네요..
조연들이 웃김 이보영 섹시하게 나와서 볼만했음
개인적으로는 6점정도가 적당한듯
진지한 소재를 가지고 너무 희화화 한것 같다. 그 불협화음 때문에 재미있지도 않았고 그다지 감명깊지도 않았다. 광복절 특선영화라서 봤지 돈주고 봤으면 아까웠을듯.
나름 볼만했음
액션보다는 코미디가 더 좋았고 그럭저럭 무난하게 즐길 수 있는 킬링 타임 영화.
그냥 저냥 ~ 볼만함~ 글케 감동도 아니구 코믹도 아니구 그냥 저냥
독립을 다룬 영화인데 감동을 이끌어내지 못함..
몰입을 못하게 만드는 현란한 기술
대~한민국
8점은 너무 높다... 6점 정도가 적당한듯?
보석찾기, 도둑질은 초반에 다 끝나버리고 그뒤부터는 지루하고 쓸데없고
캐릭터,플롯은 쓸만한데 역사적 디테일 오류 과다에 연출,음악,오버연기에서 대량실점
별로 재미없다
볼만했음
식상한 시나리오와 윤제균보단 뛰어난 연출력을가진 감독의 만남. 그래도 어쩔수 없는 신파
저는 평점 이대로가 맞다고 생각
큰 재미와 큰 감동은 없는.. 중간 정도의 영화..
최지연씨 기타와 노래 장면중.. 정웅인이 나즈막히 따라부르는데.. 쫌 감동했음;
코미디는 얼어주굴
무림여대생보고 바로봐서 그런지 볼만하네요.
시간아까운 영화
물 너무 탄 멜로. 유진은 매력적이다..
사랑이 멈춰있는 분에게 공감과 감성을 일깨워주는 영화
봐도 아무 감정 없었던..
너무 무난하고, 쓸데없는 코믹장면이 몰입도를 떨어뜨림.
이동욱팬이라서 보았는데 역시나 귀요미...영화는 잔잔하고 평범....단막극장같음...
뭔가 허전하게 끝남 그래도 잔잔해서 좋긴했음
흠.. 내가 기대한건 이게 아닌데 말이지
영화관가서 안보길 잘했네...ㅡㅡ
천천히 전개되는 지루한 사랑
가을에 보기 좋은 영화
진부하다
잔잔하면서 괜찮긴 한데 뒷부분으로 갈수록 은근히 지루 했네요
너무 잔잔하다
단막극이 었으면 시청률 상위권 되었을지도
배우들의 연기는 훌륭했지만 뭔가 2% 아쉬운 느낌...
초 중반 이야기를 이끌어 나가는 것은 좋았지만 중후반부터 그 힘을 잃는듯. 반전도 초중반에 다 예상했고
내가 영화를 띄엄띄엄봐선지 감동은 잘 모르겠다만.. 반전은 .. 그냥 반전이라기보단 충격적임. 결말이 끔찍하다는 어느 네티즌의 댓글이 생각난ㄷ.
부족한 실력을 넘치는 감성이 채 커버하지 못하더라.
음,,,ㅎ 설마하고, 내용을 다시되집고, 보았다. 역시나, 결말은 충격이였다. 그러나, 나랑안맞았을뿐, 시간날때보는 그런영화였음,,
본인은 이 영화에 대해 나름대로 만족하였다
자~알 나가다가 초자연적인 힘을 빌어 사견을 해결한다는 결말은 좀...
normal OR bad
아 존나 짜증나네 2시간 날렸네
너무 평범하잖아~
소재는 괜찮았지만, 전개가 너무 아쉽다.
명색이 4대천왕인데 왜 작품선택이 진중하지 못할까나
전반적으로 괜찮게 보고 있었는데 결말에서 좀 실망했어요.
연출,연기 다 좋다. 하지만 귀신찍는 사진 사절. 부모님시체도 사절. 막판에 점수깎네
뒤로갈 수록 막만든 느낌.;
은근히 공포영화 ...
곽부성만 돋보일뿐.. 옥사이드팽 영환 항상 뒷심 부족..
무언가보여주려고했지만..어딘가 부족한..곽부성연기로만족
몰입도와 긴장감 조성은 괜찮지만, 스토리가 너무 허술하다.
비행기에서 볼거없어서 봤는데 공감되는것도 있고 하지만 남자배우 너무 맘에 안듬
마지막 노래부르는 장면! 인상깊었다! 개구리 복장 짱이에요!
새벽에 보기 짭잘했다.
락좋아하고 조승우도좋아하지만 재미없다
캐릭터와 스토리보다는 ‘데블스’라는 밴드와 그들의 음악 그리고 그 당시의 분위기가 더 중요하고 이를 흥미롭게 잘 표현하였다.
시대상도 잘 표현하고 마지막에 감동적이 었지만 지루한 면이 있었음
90분 그냥 시간 때우기
장면들도 매우 과감하고, 나쁜 정도는 아니다. 저출산 시대에 장려해야 할 영화라면 심한 농담이겠지
배우들은 어떻게 섭외한겨??
김효진은 뭘 잘못이냐? 천호진이랑 키스나 하고 ㅋㅋㅋ
배우들 클라스보소..돈마니 들엿겟네
푸하하하 이건 뭐야~
이왕 막장인거 과감했어야지 아쉽네
나름 재미는 있는 작품
키스의 위험천만한 마력에 대해 이야기하다.
딱 화면만큼 팬시하고 딱 음악만큼 쉬운
프렌치 OO 한 명 추가요.
나는 별로였는데 남자친구는 재미있다고 한.... ;;;;;;;
낭만적인영화의기대가지고갔다가약간허탈함,저예산영화임,남자들은아마지루할것
프랑스영화치고는 비교적 흥미진지했던 영화~ 섬세한 감정표현이 멋진영화
단순히보면 여주의 짜증유발 스릴러지만 그속에 미국돌려까기가 숨어있다
그냥그런 미지근한 스릴러
잘 짜여진 플롯속에 정형화된 인물들을 몰아넣는 정통 스릴러. 설원을 배경으로 뜨겁게 달린다.
안드로메다행 B급 스릴러.
시베리아의 새하얗게 눈덮인 광활한 풍경, 그 위를 질주하는 대륙횡단 열차가 인상적, 눈속의 허물어져가는 교회에서의 외도와 살인, 러시아의 마트료시카 인형처럼 은폐된 범죄... 애인마저 돌아보지도 않는 시신은 언제까지 언 채로 버려져 있을까?
죄어오는 긴장감은 좋았으나 해결과정이 아쉽다.. 미국인이라는 벼슬..
스릴러라기 보다는 심리추리물 정도
ㅎㅎㅎ
그냥 볼만함
여주 제시때문에 평점깎아 먹는다. 제시때문에 영화가 흥미진진하게 진행된다. 또한 제시때문에 답답하고 빡치는데 그 빡침과 짜증스러움이 심해서 난 6점
보는내내....답답하네요...
머시니스트는 상당히 재밌었는데, 이 영화는 좀 실망이다. 어느 정도 볼만은 했지만 그렇게 재밌지 않았다. 왠지 호스텔이 떠오르기도해서 머리속으로 비교가 좀 되었다.
소설과 비교하지 않고 싶지만.. 많이 실망했다. 인과도 약하고 비쥬얼도 기대보다 너무 떨어져 전체적으로 굉장히 허술한 느낌. 슬럼독 밀리어네어의 대니보일 감독이 만들었으면 어땠을까 생각해본다.
영화보다는 원작을 봐야 더 감동을 얻을 수 있을 것 같다..
진짜 이영화 멍미? 라는 영화임.. 진한 감동도 없는 뭔가 찝찝한 영화
모르고 보면 찡할 수 있으나, 알고 보면 안타까운
원작의 감동 어디갔나 영상은 예쁘다
좋은 영화지만 뭔가 부족하네요
초반엔 재밌었는데.. 아무래도 책으로 봐야겠네요..
영화보다는 소설이 감정전달이 좋음 영화는 영..연기자들이 연기를 너무 못해..
귀여운 아이들과 사랑스런 가족..공감도 가고..아닌것도 있지만..와닿는게 더 많네요.
현실에서도 가능할까? 동생과 의절하지 않는 이상..
사랑도 좋지만 그래도 동생의 여자인데...
질질 끌다가 너무 뒤가 금방끝남
나른하고 기분 좋은.
더도 말고 덜도 말고 케이크를 먹을 때 만큼의 일장일단
결코 가벼운 영화가 아니었네요.약간 스릴러적인 요소를 겸비한 재밌는 영화였네요.
솔직히 스토리도 탄탄하지 못하고 끝맺음도 영 깔끔하지 못하다... 그냥 이걸로 끝이야? 이건 이렇게 되고 또 저렇게 되야 하는거 아냐? 뭐 이런 생각들이 든다.... 그래도 뭐... 동성애 코드가 있는 영화치곤 순수한 느낌이 들고 재밌는 편인것 같다.
할 말도 없고 그냥 재미없어요
가벼운 영화라 생각했는데 후반부는 좋더군요...
점점 걷잡을수 없게 전개되는 내용 그리고 그에 걸맞는 결말
비현실적인 스토리텔링, 더 비현실적이서 공감가지 않는 캐릭터들...관객에게 새로운 시각이라도 선물하려는 걸까?
그냥 평타정도인듯.. 6점정도가 적절ㅋ
차수연의 발견..그외엔 김기덕의 고집스런 외퉁수...
역시 김기덕감독의 냄새가 진하게 나네요
자, 이렇게 한번 바라보자. 은영을 남자가 여자에게 갖고있는 불순한 성욕의 상상속 형이상학존재로, 민수나 은철은 그 불순한 성욕의 주체로. 괜찮은 주제였는데 연기력이 아쉬워서 몰입을 방해하네
여배우 외모와 연기력이 좀 더 좋았더라면 ..........
김기덕 영화는 너무 극단적인듯...
김기덕이 낳은 괴물... 어설퍼서 더욱 요상하다..
김기덕 짝퉁이였다니
그냥 단순한 에로라고 생각되진 않았어요...뭔가 심오한 무언가가있는듯..
soso
아이의 시선으로 본 긍정은 어른의 희망고문보다는 아름답다.
이 모든 낙관적 기대나 소망은 아이니까 가능한 일.
지금 EBS에서 하고있음ㅋㅋ
그림만 보이지만 보고난지 한참 지난 지금도 왠지 모르게 가끔 생각난다
이 정도면 훌륭한 폴란드 미래의 데뷔
아기가 너무 예뻐......
조금 심심한 내용이지만 주인공 꼬마의 행동이 귀엽고 훈훈하다~~!!
액션 만 괜찮으면  좋다는  분들은  보세요.  맞아도 멀쩡 칼에 찔려도  멀쩡한 악당이  좀 황당하긴 하지만서도..
베트남표 옹박. 영화만으로는 그닥.이지만 액숑만큼은 쵝오
액션장면만 좋고 스토리가.. 그리고 좀 억지스러움이
금강불괴 아저씨, 자반뒤집기 주인공, 원나잇스탠 여주인공, 슬픈 배경의 조합
옹박에본 액션과 살짝 긴장한 총격신. 킬링타임용..
액션은 봐줄만한데....
내용,연기는 거론하고 싶지도 않고, 액션신도 적고 화려하지도 않다. 옹박이 그립다.
전개가어이없지만 볼만하다..!! 특히 액션은 ㅋㄷㅋ
베트남에 이나영이!!
돈으로 살수 없는 진실된 사랑~~!! 사랑스러운 제니퍼 러브 휴잇의 영화
주제를 표출하는듯 하다가, 삼천포로 빠지네.........
다음 날 나는 빵을 사 먹었지
이런게 일본 영화의 매력 아닐까나..
독특하긴 하나 그 이상도 그 이하도 아니다.
진지한 주제를 일본 특유의 가벼운 코미디로 표현하려니 어색할 수 밖에...
불행을 먹고 불행을 토한다..
의미있는 내용이지만 받아들이고 감동받기엔 어려움이 있다
영화는 무게감 없고 지루하지만, 다르게 보면 굉장히 의미있는 영화다
그냥 그랬다...
현대인의 모습을 괴기스럽게 표현한 영화. 뜬금없이 아리랑은 왜 부른대?
웃음과 슬픔을 고민하게 만든다
쿠도칸쿠로가 나온다고 해서...
라이프 이스 해피의 아이러니. 캐릭터가 나쁘지 않다.
굉장히 식상한 주제와 전개.
재미 있는것도 아니고 없는것도 아니고
서정적인 분위기와 조금 웃긴 에피소드...
솔직히 너무 지루하기만하다.
소소한 일상들의 이미지들은 좋았지만 역시나 구성, 이야기에서는 한계가 보임
재미도있고..여운도있지만 지루함
간헐적인 웃음코드,엉뚱한 대사 묘한 여운이 남는 이상한 로드무비...
그냥... 밋밋하고... 그냥 그랬습니다
알려진 배우들이 나오는 건 아니지만 킬링타임용으로 아주 우수함. 자살한 아버지의 영상과 이를 가볍게 여기는 사람들에 대한 복수.
이런 내용인 줄 몰랏다 움ㅁ... 긴장제로..
주려는 메세지가 뭔진 알겠는데.. 그냥 그게 끝
시사점은 확실하다 영화가 뭘 표현하려는지 요점은 알겠는데 재미가 있는가에 대해선 글쎄? 긴장감을 주다가도 다시 나른한 분위기로 돌아오고 다시 긴장감을 주다가 또 느긋해진다 스토리가 단순하고 그에 따라서 반복되는 상황이 많다보니 예측가능해진다 평작!
암흑가에서는 실제로 일어나고도 남을일 인듯 - -;
인터넷 문화의 폐해에 대해서 생각해 볼수 있었다. 그 뿐이다.
개시판의댓글이 더 무섭다...
대담하다.
이도 저도 아닌 영화~ 기대치가 없어 재밌게는 봤으나 6점이 적당
그냥 6점이 적당
결말을 이끌어내는 부분이 너무 아쉬웠다
이것은 현실이다
흥미로운 소재의 매력을 전혀 살리지 못한 영화..
나름 괜찮다가 결말이 너무 허무 ㅡㅡ;
범인을 반전식으로 했으면 좋았을거 같은데..ㅎ
영상뜨면 인터넷을 중단하던지 접속자를 벌금형에 처하던지..이건뭐 바보들의행진
공감이 갔다..
엔딩이 왜이래 너무허무해
다 괜찮았는데... 어라? 한순간에 그냥 끝나버리고 자막 올라가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6점짜리영화다... 이건 뭐 좋은소재를 이따위로밖에 연출을 못하다니
답답햇음
중반까지괜찮다가갑자기막내려버린느낌 살해동기가정확히뭐고여주인공과거엔무슨일이?
허허 이것참...허허 이것참...허허 이것참...허허 이것참...허허 이것참...
산만하고 맥이 없는... 어설픈 퀼트 같은 버무림...
아주 재미있게 보지는 않았지만 짜임새있고 흥미진진하게 흘러간다.
오래전에 봐서 기억은 흐릿하지만 별로엿다는것만 기억난다. 근데 왜 이게 뜬금 재개봉??
극장에서 봤는데 너무너무 산만하고 별로였던 영화,조연 배우들의 눈요기는 되나..화려함만 보여주려고 하지 정작  탄탄함은 없는..이런 류의 영화가 한참일 때 나와서 더 식상했던..제이슨은 아드레날린 보다 이런  역할이 더 잘 맞는  듯!
헉 개인적으로  별로였는데 실화였다니... 대박...  그래서 6점
각종 잡 시리즈(제목 끝에 잡이 붙는 영화 제목들)중에서 중간 정도
여주인공 겁나시끄러움 촬영에미쳤나진짜ㅋㅋ 영화자체는 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 다만 좀 어지럽다는거?
공포감은 없지만 흥미로운 야단법석.
좀비가 있는 한정된 공간에 페이크다큐는 탁월한 선택이었다. 근데 너무 짧다
사실감은 쩔고, 짜증도는 제대로
지저분한 추적은 장점이자 단점
클로버필드랑 비슷하지만 솔직히 한수아래의 영화. 5점주려다 여주가 이뻣으므로 +1점
그닥~~생각보단처지는영화
거의 공포영화 추천이라하면 이 영화가 안 빠지던데, 개인적으론 지루하던데
나쁘지 않은 연출력..
기대안하고 보면 그나마 볼만함 별로 안무서움
귀신이 사람에게 물리적으로 공격하고 이런 발상 자체가 유치함.. 별 무섭지도 재밌지도 않고 그저 그러함..
음향만으로 놀래키는건 한계가있다, 공포를 기대했으면 실망스러운 영화지만 실화라는 강점과 드라마적 요소를 본다면 충분히 볼만은 하다, 모정의 힘이 십자가보다 위대하다, 유령도 암도 퇴치해버리네,
깜짝 놀람은 있는데 재미가 없다. 그냥저냥한 보통 공포영화. 사운드는 그럭저럭 괜찮았다.
난 이거 생각보다 재밌게 봤는데 오밤중에 불 끄고 혼자보면 완전 잼남
그냥 그런 공포영화.
그냥 그럭저럭..
엑소시스트의 후속 버전
미국판 전설의 고향.
house ghost 류 많지만 특출난건 없다
볼만하지만 크게 기억에 남는 영화는 아니다.
로코를 보고 싶을때 그냥 한번 볼수있는 영화. 하지만 그 뒤론 전혀 기억나지 않는 영화.
이런 장르 좋아하면 한 번 볼만함. 실망할 정도는 아님.시간이 지나면 특별히 기억에 남는 장면이 없을 정도로 무난한 영화임.프로포즈장면은 아주 식상함.
그닥 유쾌하지도 그닥 감동도 없는.
주인공 여자가 별로다.착한 사람이 아니고 우유부단한 사람..뭔가 두근거리는 장면이 없어.
제인의 '착한사람 컴플렉스' 벗어나기
전형적인 로맨틱코메디 조금 루즈한게흠
지루하지도않지만 재미있지도않고 인상적인부분도있고..
괜찮아요
아... 식상하다 눈요기만함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소설을 영화화 하려면 많은걸 고려해야 한다.,완벽한걸 바라진 않았지만 이정도일줄은
남주 나에겐 비호감... 커플로 이어주려고 억지쓴다..
들러리 인생에서 주인공으로!
DVD로 봤는데,, 스토리가 쫌 아쉬웠지만 영화에 나온 의상들은 멋있더군요ㅋ
동생결혼망친건 쫌 그르치요...
뭐니뭐니 해도 역시 내 결혼식이 최고지
뒷부분 기자스토리가 예전 어떤 영화랑 비슷한데..기억이 안나네..그래서 별점이 낮음
재미없네..
왜 리허설은 하는가..
시작은 좋았는데 갈수록..로맨스도 어정쩡,뭘 말하려고 하는지도 모르겠다.
재미있지도재미없지도않은그저그런로맨스물.
암만봐도 조지보단 케빈이 훨 낫다.... 나쁘지 않다에 동감 ㅋ
그리 무섭진않았지만 볼만은했다. 내용이 좀 아쉬운거빼곤
에효 ㅠㅠ 제시....... 그래도 제시볼라고 꾹참고봤다..힝;ㅅ;
평점낮게 준 인간들 대가리에 뭐가 들은거야~~야동이나 봐라~~줄건줘야지!
온순한 악령같으니라구.....
이렇게 욕먹을 영화는 아닌듯. 네러티브는 약해도 긴장감조성은 괜찮음.
꽤 볼만했는데 악평이 많군..
무진장 지루한 영화... 평점 보고 볼걸....
재밌긴한데....마지막에허무하게끝나요...이상하고.........
"보통남녀"가 하는 일엔 별다른 "도구"가 필요하지 않다는 걸 알게 되기까지..
기냥 일본 성인영화넹. ㅋ
배우들이 아까운 저렴한 영화...
일본영화라 그런지 좀 문란... 나중에는 막장의 끝을 달려서 빵빵 터졌네 ㅋㅋㅋ
이 영화는 평범한 성인들도 공감할 청소년 시기에 이성과 사랑을 잘표현한 영화이다. 유치하다고 무조건 비난하기 힘들다. 중2병 걸렸던 허세 가득한 시점으로 봐야 영화의 아름다움을 느낄수 있다.
다들 평이 안좋길래... 솔직히 왜 그렇게 안좋은지 궁금해서 반 각키 보고싶어서 본거 반으로 봤는데 ㅋ 확실히 후반부로 갈수록 좀 그렇네요그래도 그럭저럭 볼만은 한듯.(극장에서 돈주고 보면 좀 아까울듯 싶지만...)
원래 슬픈거 보면 잘우는데 이 영화는 뭔가 공감이 안간다
어릴때 조조로 봤는데 진짜 동화책 하나 읽는다고 생각하시면 됩니다
그냥 저냥 시간 죽이기용. 꼬맹이가 귀엽긴 한다.
미안해요. 기대했어요. 기억에 남는건 드레스랑 소품 밖에 없네요.
몇 년전 티비에서 우연히 봤는데 마치 한편의 동화를 읽는 기분이였네요. 하지만 짜임새가 엉성하고 스토리가 매우 빈약하며 부족하지만 다코타의 사랑스러운 외모와 의상이 예뻐서 볼 만 했어요. 유치찬란하지만 매력있는 판타지 영화.
그냥 초등학생 연령 어린이판타지책을 보는 느낌이다. 남자 조연들이 다 다코다블루한테 실제 관심이있는 듯...
해리포터같은 화려한 판타지에 너무 익숙해졌나...재미가 그닥...
원작을 꽤나 좋아해서 기대가 컸던 탓일까요? 그만큼 실망도 크네요
드레스에 반했지만 기대에 비해 그닥......
기대했던거보다 많이 실망을 해서 스토리가 술술 엄청나게 빨리 전개되서 웃기긴했음
얇은편지를 택배로 보낸것 같다. 대문은 화려하지만 정작 영화의 스케일은.....
과한 액션이 와닿지 않지만 그럭저럭 즐기기엔 충분하다.
팝콘 무비로 즐길만한 영화. 96분 정도니 볼 거 없을 때 스윽 한 번 볼만함
설정이 재미있다...
기대안하고 봣는데, 나름 괜찮은 영화..
정신없이 난잡하게 돌아간다
화끈한 액션이나 치밀하고 탄탄한 각본을 보여주는 타입은 아니지만  감옥같지 않은 독특한 멕시코 감옥 세계와 오랜만에 복귀하신 멜 깁슨 횽아를 보는 아기자기한 맛이 살아있는 킬링타임 무비~
사람목숨을 개만도 못하게 보네.. 또다른미국의 우월주의 영화... 액션도 평범하고.. 시나리오는 그런대로 괜찮고 멜깁슨의 영화를 오랜만에 보는것으로 만족...
생각보다 괜찮은 정도 ...
제목과 맞이 않음 그냥  전쟁이 가족에게 미치는 영향과 과정이랄까?/
이게 왜 평점이 높은지 모르겠다
내용이 좀  이해하기 어려웠는데 끝까지 봐지기는 했음. 좋게 말하면 신선했음
'시집'이라거나 '무당'이라는 제목이 더 어울리는 듯. 제목이 '페티쉬'에 19금 붙으니 다들 기대하시나본데. 그냥 미국으로 시집간 무당 얘기임
그다지 재미는 없더라...6점
좀 더 강하게 하든가 아예 모르게 하든가 이것도 저것도 아닌.,
묘한 영화인데~ 마지막에 한글 더빙은 좀 깨지만 ㅋㅋ
상투적이다...
원석 자체는 나쁘지 않음
1, 2편보단 못하지만 3편보단 나은, 무난한 마무리.
그동안 즐거웠어 슈렉!
평점이 생각보다 높네....아~ 이제 슈렉시리즈는 여기서 그만 멈추시길...이번편은  아니올시다...;;
스토리가 너무 뻔했지만 재미있게 봤어요!
그냥 봤음
네 막장이지요 이제 좀 가세요...
이제는 정말 보내줘야 할때. 굿바이 슈렉
그럭저럭
완벽하게 시작해서 아쉽게 끝났다. 차라리 4편을 3편으로 바꿔서 개봉 했었었으면...
시리즈의 대미를 장식하기에는 뭔가 모자란 느낌
슈렉1의 명성을 내세운 '우려먹기 아동용 영화.'
슈렉 시리즈 중에서 가장 재밌던 것 같다.. 장화신은 고양이 너무 귀여워ㅠ
무협과 트레져판타지를 섞어놓은 엽기코미디
시간을 거슬러 만든무협영화같음..
ㅋㅋ나는이영화안봤는데 아래님 눈을뽑아버리고싶대서 안보고갑니다..ㅎㅎㅎㅎㅎ
매력있는 배우, 재미있을만한 소재, but,, 산만한 연출--
프랑스영화라뛰는폼이13구역 배우들이랑 똑같다. 시공간을정신없이넘나드는편집질
TW 타고 질주하던 장면 말고는 별 기억에 안나는 영화..
배우들은 멋진데 뭘 본건지 남는게 없다
후속작이 나올 수 있을지 걱정이다
프랑스 영화는 역시나 불친절하다
아...^__^;; 하;;하;;하;;B급 매력이 있는듯 끌리진 않네
프랑스는 액션영화 만들지마
네이버 평점 모처럼 믿을만 했다;
어떻게된게 심심하면 3년 전이 나와-_-;
노력한 흔적은 보인다
생각보다실망스러운..편집이발편집,,소재는참좋은데말이지..
주연은 아니지만 재일교포 가수 성선임 출연하는데 왜 배우에 없냐
일본에서 비틀즈 인기 대단하단것도 알고 감독이나 원작자가 비틀즈빠란건 알겠는데 '골든슬럼버' 곡을 너무 억지로 껴맞춘듯. 비틀매니아로 반가웠다가 비틀즈곡을 이용만했다는 생각에 속은기분. 그래도 페이소스가 살아있어서 이 정도 점수 투척해본다.
감성 스릴러의 결에서 우왕좌왕.
개연성이 너무 부족해서 클라이막스에서 감동은 커녕 답답했다. 그래도 일본영화 2시간20분짜리치고 끝까지 지겹지않았기에
볼만합니다 볼만합니다.
개연성도 없고.. 뭐 이리 느슨해?
장르가 정말 애매한 영화 ㅡ,ㅡ갈수록 극의 힘이 현저히약해지는 느낌을 지울수 없네요
극의 2/3 까지는 정말 재밌는데.. 마지막 결말이 어정쩡함...조금 생각하게 하는 결말을 만들려고 한건지 모르겠지만....기대하고 보면 실망이 큼 ㅎㅎ
엄청 기대하다 봤는데 기대이하라는 느낌이었다. 소재나 처음 시작부분에서는 숨이 막힐 정도로 이거 어떻게 되는거지? 궁금한 느낌이었는데 뒤로 갈수록 난잡하고 개연성없는 전개. 하지만 단순하고 별거 없는데 감동을 이끌어내는건 대단하다
6
그냥 그럼...소재는 독특하긴 한데...
기대감은 키워놓지만 끝은 조잡하리라~
으으....머밍..
남주인공의 벗은 장면만 지속적으로 안 보였어도 끝까지 안 봤을 것이다.
클라이브 바커의 멋진 단편소설을 영화는 제대로 살리지 못했다.
뭔가 심오한 영화 오싹하게 만드는 영화...근데 뭔가 미흡한듯한 생각이 드는 영화
클라이브 파커는 치켜세우고 영화는 코미딘가??난 잠이 안오면..
소재만 참신
중간에 조금 지루...책은 잘 모르겠지만 특이학 무서운 소재...
몰입도는 약간 있고..임팩트는 전혀 없고..무난하게 진행되다 조용히 끝나는..
후반부 전개가 미흡하다.킬링 타임용.
ㅎㅎ 애니엄청좋아라하지만 제스탈은아녔어요..그렇지만 이런내용을 짜내는머리는 대단하군요.
애니메이션 안에서도 기법적 경계를 넘어서는 무한 상상력.
보는 내내 디지몬 극장판이랑 겹쳐지네요. 감독이 같은 사람이라고 하긴 하던데 논문에도 자기 표절이 있듯이, 솔직히 이 작품 자체의 오리지널리티가 많이  부족한 감이 있습니다. 대작 대작 하는 건 좀 오버인듯^^;;
독창적인데 유치함은 어쩔수없네
기대 이상의 그래픽, 기대 이하의 개연성,  당최 무슨 이야기를 하는 줄 모르겠다. 감성은 전달이 되었으나 내용은 기억이 나지 않는다
디지몬이랑 너무 비슷한점이 많다고 생각했는데 디지몬 연출했던분이군..
역시 오광이 제일 강한거였어 !
잔잔하고 애잔한 멜로물
아직도 의문인게 왜 가을에 이 영화를 개봉했을 까요? 분명 봄에 어울리는 영화 였는데 궁금하네요.
그냥 평범하고 소소한 영화. 극적이지 않아서 잔잔하니 좋네요.
그 눈빛. 내가 아닌 다른 이를 향했던 기억
한번쯤 힐링하기는 좋지만 스토리가 조금 아쉽네요
지루하다.. 허진호 감독님 영화 정말 좋아하는데.. 이 영화는 아쉬울 따름.
나이든 터미네이터는 애잔해서...하지만 터미네이터는 나이 들어도 터미네이터~ 그게 제일 좋았던 영화
기대없이 봐도 별로였다 ㅜㅜ...
그냥 저냥 봤습니다 다음편 또나올라나 아놀드형님 ㅋㅋ
T-1000이 존재하는 한 터미네이터라는 영화의 미래는 없다.
터미네이터는 2에서 끝냈어야 했다
진짜 노잼...시리즈전부다보았지만 이번편이 젤 노잼이다
책은 정말 대작인데 그 대작을 겨우 이 정도로 표현하다니...
다른 여타 판타지 영화보다는 떨어지지만 나름 볼만한
판타지를 좋아하지만 어린이들이 보는듯한 판타지였습니다
SF영화들에 눈이 익숙해져서인지 새롭게 다가오진 않는다 킬링타임용! 12세 관람가인걸 감안한다면 볼만합니다.
평점이 낮은 이유가 있었네. 성인들이 보기엔 유치하고 연출도 기대이하
그냥 풋풋하고 귀엽긴한데... 이켠 신동미 커플 연기가 좀.... 특히 어색한 사투리는 손발에 힘들어간다... 고준희 매력발견정도 가 소득
예술은 배고프고, 현실은 눈물겹다.
겉만 번지르르
어우... 저 OO같은 놈... 언젠가 후회할 날이 올꺼다.
볼만...한데 좀 부족
진짜 영화내용 구질구질하다 저런삶도잇구나
아쉬워.. 더 잘 만들어질 수 있었을 텐데.
조금 더 깊게 팠더라면
마무리가 아쉽다...
뭔가 느낌이 오려고하는데 .. 끝나는..
뭔가 느낌이 오려고하는데 .. 안오는..
재밋는거같으면서 재미없는 머그런..
연제욱은 폭력써클에서 멋졌다! 바보연기 그럭저럭!
실험작 느낌 물씬;;보니 동아방송대학에서 도움을 줬던데,역시 일반영화스럽지않다했
연제욱 연기는 괜춘 but 결말이,,,,ㄷㄷㄷㄷ;;
연출도 연기도 다 어설프다 그렇다고 시나리오는? 글쌔..
강약조절이 없는, 관객을 지치게 하는 연기들. 수습이 안되는 이야기.
보통소년의 특별한 성장 이야기.. 감독도, 배우도, 아직은 성장 중~
날 선 소재를 차분하게 담아낸다.
이래서 엄마가 쟤랑 놀지마 라고 하는 이유가 다 있음. 참 끼리끼리 논다.
그럭저럭 볼만했다 마지막은 최악이구만...
인간의 욕망이란 |끝이없다..
참을 수 없을 정도로 뻔하다
칠인감독 작품중 가장 별로인듯.어케7점 넘었지???ㅋ
인간의 욕심은 채워지지 않는 밑빠진 독이다.
현실적이지 못하다. 하지만 한번쯤은,,
다가오는게 없는
선배의 부인에 대한 동주의 대담한 구애가 비현실적으로 느껴졌다.
완성도는 높으나 개인적으론 별 재미 없었음. 거실에 낙타그림만 탐나던데.
충분히 현실에서 일어날만한, 그러나 일어나지 말아야 하는. 공감을 말하는건 아님!
남의 불행은 곧 나의 행복.. 이런일 주위에 있을법하다..
블랙코메디라는 장르를 잘몰라서그런가... 보는동안 주인공이 너무 답답하고 머리가 아파왔다
두 코엔이 만들어낸 완고하고 고지식하고 비틀리고 한결같이 못생긴 캐릭터들이 이제 지겨울 때가 됏다. 별거 없는 삶의 진리를 무리하게 복잡하게 꼬아서 표현하니 더 별거 없어 보인다. 이런 주제는 아직 아시아 감독들을 따라올 수 없다.
뭘 말하려는지 대충 알것는데, 지루 하당
무고한 사람은 고통을 받는다
힐링 무비인줄 알고 봤다가 상처만 커졌다. 우울한 사람은 이 영화 피하시길.
코엔 형제 답다....수많은 철학자들이 찾고자 했지만 언제나 제자리 걸음만 하고 있는 주제를 영화로 그대로 표현했데....결국 영화도 아무런 결말없이 제자리 걸음이지...코엔 형제식 블랙 코미디.....그런데 좀 진부하다...
이런 영화를 재밌다고 해야 좀 있어 보이는 건 아는데, 솔직히 좀 지루하다. 굳이 이 영화를 보면서 삶에 대한 깊은 고민을 할 필요가 있을까?
보여주지 않지만 보이는 결말 왜 이리 무자비하는가
믿을놈 하나 없다???
기대보단 별로였습니다
6.6 (10자 제한)
실화 아니죠? 주인공 뇌종양...공무원들 정기적으로 종합건강검진 받는데...
흔한 스토리에 좀 부족한 연기. 하지만 사람이야긴 그 자체로 매력이 있는듯 싶어요.
결국 이것도 어벤져스의 연장선. 마블은 어벤져스와 아이언맨으로만 승부하길 원한다.
인간이 신의 이야기를 다룬다는 것은 다소 어색하고 과히 부담스러운 과제
신화 + SF = 예고편 내지 프리퀄 혹은 스핀오프
끝내 인정받지 못한 록키를 기리며...
신이 기계인간보다 하는게 없다고 느껴지는데, 착각이겠지
제목이 토르인지 로키인지 잘 모르겠다. 토르의 매력도 있었지만 타이틀롤이 가질만한 흡인력이 없었다. 감독 문제인 듯. 3점은 마블빨, 3점은 헴식이 몸빨얼굴빨.
그냥 신도 아닌 나름 천둥의 신인데 보는내내 오그라든다.
토르를소개하는건좋은데굳이이렇게진부하고지루하게해야했을까.2시간안되는영화인데2시간반은본것같음.개그는좋지만간에기별.액션은보통.물론마블답게아스가르드를표현해낸cg는좋았지만 거기에돈을쏟아부은나머지인간세상씬은좀스케일이작고허접해보였.별로쓸데없어보이는멜로도마이너스요소
볼만함 10자 압박이 뭔지
어벤져스내에서도 급이 다른 토르는 신이다. 템빨로 날아다니는 억만장자 , 실험과 사고 후유증으로 힘을 얻는 녀석들이랑이 근본이 다른 신이다. 그런 토르를 표현하기엔 조금 부족한 영화.
집안 싸움은 집에서 해야지 지구가 무슨 죄
영웅이 매력이 없구요 좀 유치하고 정말정말 재미가 없었어요
슈퍼맨의 마초적 캐릭터화. 부분적으로 화려한 그래픽이 눈을 즐겁게 하지만 그 외 전반적으로 평범하다.
2편이 더나은듯 토르신이자 히어론데 하는짓이 짜증난다로키는 안쓰러운악당인듯
마지막 우주가 볼 만 했다
단순히 토르를 설명하기 위해 2시간을 소비하는 것은 너무 시간이 아깝다.
이젠 하다하다 망칫까지 나왔네여...앞으론 뭘 들고 나올려나...?
의미부여하지 않고, 편하게 보기 좋았습니다 :)
토르. 지극히 미국적인 영화
얘기 듣고 존나 개똥망 어린이용 영화인줄 알았는데 졸작은 아닌듯 cg도 괜찮고 스토리는 평범하다는 생각에초에 히어로 물 영화에 어디까지 스토리를 바라는 건지 그린랜턴을 일부 만화에서 봤었는데 그 만화의 그린랜턴 힘에 비하면 이렇게 약했나?하기도 함
스토리는 유치함... 그러나 액션씬은 볼만하다.
그린랜턴 군단의 가장 능숙한 정예군도 못 이긴 패럴랙스를 초짜 하나가 이긴다는 게 말이 되는가? 다만 시네스트로의 그린랜턴 학살이 보고 싶음으로 1점을 더 주겠다.
DC 영웅들은 왜케 매력적이지가 않지. 마블이 짱이여...
2편 보긴할건데 쫌 실망이다
매우 실망스런 영화. 유치하고, 스토리 엉망에, 시시하다.다만 2편이 나온다면...볼 의향은 있다. 아니, 보고싶다.
시간 때우기용으로 볼만함  새로운 스타일의 영웅
만화를 영화로 재밌게 만들었어요
아무리 화려하게 포장해도 결국 미국 코믹스의 본질은 유치함이다. 만화를 그대로 영화로 만들면 유치함을 숨길 수 없다는 사실을 훌륭하게 증명한 영화.
발렌타인데이의 들뜬 분위기를 다양한 인물로 통째로 그리려한 의지는 높게살만했으나, 중반까지 분위기치중과 후반엔 소외된사랑 편중구성에 소모된 인물전환뿐인 다양함 진부함과 사랑사냥 즉흥성,커밍아웃 이슈등 퇴색된그날과 유명배우 가치뿐인 쵸콜렛대신 뻥튀기데이
인상적이진 않지만 화려한 배우진들 보는 재미는 있다
뻔하잖아 왜 평점이 낮은지... 초반의 어이없는 억지 행복스러움들, 그이후로 벌어지는 러브액추얼리 따라하기들, 배우들만 아니면 정말 중간에 꺼버리고 싶었다.
발렌타인 데이에 있었던 일들. 그나마 출연진이 호화로워 끝까지 스크린에 잡아 둘 수 있었다
너무 산만하네~
와 브래들리 쿠퍼때문에 본건데 마지막에 반전이..
미국도 '러브 액츄얼리'를 만들수 있어라고 선언한 영화. 그리고 선언끝.
왜 캐스팅 리스트에 제시카 알바가 제일 먼저 나와있는건지... 좀 사기당한 기분 ;
결국은 친구랑 결혼하라고?
너무 많이 나왔다
이영화 또한 옴니버스형식 영화의 약점을 보완하질 못했다라고 생각한다
브래들리 쿠퍼 게이인거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겼음 근데 영화는 별로임..연출력도엉망이구..
테일러 스위프트 OST좋다. 스토리는 밋밋함
그냥 킬링타임용. 아이의 비중이 생각보다 크진않고..
음.. 그냥 봤어요..
그냥 가볍게 보세요
적절하지만, 심심한 로맨틱 코미디
먼가 답답하면서 몰입도가 떨어진다..배우들만 매력적이고 캐릭터는 별로..
결론이 너무 보이는 영화...식상하다...
다 좋은데 왜 이렇게 지루하게 만들어논거지??
영화가 뭐랄까 잔잔하네요
영화는 그럭저럭. 아역꼬마 귀여움
그런대로
그리 큰 재미도 감동도 없지만, 그래도 아이의 귀여움만큼은...ㅎ
피는 진하다.
아역 캐릭터와 왠지 모를 다감한 느낌의 코미디
아역귀여워~과연 남자와 여잔칭구가되지 못하는것인가??
뻔해도 알콩달콩 좀 재밌었다...사랑스런 세바스찬....
정감 넘치는 부자지간, 그 누가 막을 쏘냐
기대안고  봤는데  그럭저럭  볼만함
퍽하면 기절하는 약골부모들
너무 뻔하지만 공포물을 넘어서는 점은 좋다~
조디포스터 감독은 내면의 갈등하고 방황하는 연기모습을 보여주고 싶엇나보다.
멜깁슨의 왕팬이었고 평도 좋고 영화도 괜찮은 것 같은데 왜 난 그냥...
영화는 둘째치고 제목만큼은 참 잘 지은 것 같다
여타 드라마 영화들과는 달리 오히려 러닝타임이 짧아 작품성의 깊이와 영화적 호소력을 잃은 듯한.
기대를 잔뜩해서 그런가 생각보다 진한 여운은 없었지만.. 결국 괜찮은척 해주는 비버를 도려내고 본연의 힘으로 극복해보자 이런건가..
내기억에 조디포스터 감독의 영화가 재미있었던 적은 없었다.
처음에는 잘 나가다가.. 중간-끝에서 횡설수설..-_- 내가 본 자막이 구린건가..?
you don't have to be alone
소재는 좋은데 진짜 너무 지루하다. 가족중 유일한 정상인은 조디 포스터뿐.
단순 고어 슬래셔물입니다.
선한 아킨과 무자비한 콜렉터 !!!  Round 1 콜렉터 승!
나는 저 선량한 아저씨의 오지랖을 이해할 수 없다.
공포영화의 법칙을 싫어하는 관객이라면 비추. 솔직히 은신, 함정찾기 만렙인 주인공이 영화 초반에 호구 살인마를 끝내고도 남을 설정이 거슬린다. 발암 와중에도 몰입이 되었기에 영화를 잘만든거긴 한듯.
범인은 초반에  주인공이 말벌없애달라고 할때 엄지손가락든 빡빡이다 해충과 관련된놈 바퀴벌레 거미 말벌 마지막차에서 힌트가 나옴
스릴이나 긴장감은 있지만 살인범이 너무 완벽하게 덫을 쳐놔서 어이가 없었음. 솔직히 너무 비현실적임. 주인공도 너무 신체능력이 좋아서 리얼감은 떨어지고 잔인하기만 함. 스토리 구성도 좀 별로고... 엔딩도 좀 거지같음. 이왕이면 아킨도 실면 좋을텐데
조잡함 안에 그럴싸한 기재 두어 가지.
2편은 쓰레기지만 1편은 초반에 패닉룸을 연상케 하는 한정된 공간에서의 긴장감 있는 연출이 꽤 괜찮았다. 다만, 허술한 설정과 억지 엔딩, 중반부터 늘어지는 연출이 아쉽다.
여자들 짜증난다는거 밖에 기억안나. 이해는가지만 입좀 닫고 진정해야 사는데 계속 끼아아아약 께아아아악
잔인하기는한데 재미도 몰입도도 그닥이었어요...
콜렉션 보고 1탄 있다길래  찾아봄 알고 보니 본영화  1은 걍 마무리가 맘에  안들었음   2편 보고 나니 1도  재밌네
수작에서 괴작으로 변질 된 드라마.
초반엔 걸작의 포스~ 중반부터 잦은 작가교체와 생방촬영으로 망가진 케이스
보기 거북했다..
기독교 영화다 뭐다 느끼는건 자유다.하지만 결국 인간의 욕심이 삶을 망친다는건 종교적 입장이 아니고서도 말할수 있다.그나저나 재미는 액션신만 있네
초중반 흥미로운 전개에 시간가는줄 모르고 빠져들어서 보다가 다시보게되었어요. 킬링타임용으로는 손색없는 영화였네요. 다만 뭔가 허전한느낌을 지울수없는 결말이 조금 아쉬웠어요. 중간에 끊고 두번째 보는거지만 딱 중간까지는 흥미진진하게 감상했네요.
엄청재밌진 않은거같다. 근데 기독교홍보영화라고 깔영화는 아니다. 주인공의 대사에서 유추할 수 있는데, 성경, 교리보다는 본인의 마음과 후천적인 어떠한 것들이 더 중요하더라는 것이 오히려 주제라면 주제일듯.
볼 만은 한데 딱히 재밌지는 않다. 킬링타임용으로는 나쁘지 않음. 괜춘하나 권장까지는 않음.
거짓말 안하고 과장없이, 딱 이정도다.
루마니아영화붐을 등에 업은 수혜자로 족하다
이 영화의 장르는 무엇인가?에로,드라마,호러까지... 막판엔 눈물쏟으면서 웃었지만,
괜찮긴 한데 끝나면 왜봤지? 하는 의문이듬. 알바 때문에 1점 더 깎는다
어느정도 재미도 있고 긴장감도 있고 재밌었어여~~
애초에 슬래셔, 공포 스릴 장르에서 메시지나 의도가 중요한건 아니지만 김치녀, 된장녀, 성형에 관한 풍자가 엿보이며, 몇몇 장면은 상쾌하며 김창완의 싸이코패스 연기덕에 지루함은 별루 없다. 불륜녀에 대한 최고의 복수는 살인이 아니라 얼굴을 망쳐놓는것
나름 난 볼만했고 호불호가 갈릴영화다 이런장르를 싫어하는사람은 보지마라 정신적으로 안좋아질뿐만아니라 영화를보는나도 덩다라 싸이코패스같아진다 겉핧기식으로 보기바람 난 내면까지생각햇다 나도 정신병자 같아진것같다 ...
변태성향의 싸이코 영화로 이영화에 신의 한수는 김창완씨인듯 하네요! 지극히 개인적인 생각입니다  많이 허술한 영화지만 킬링타임은 되는듯..
날아올라라 갈매기여 부산 시민들의 꿈과 응원을 담아
야구선수들의 고생을 느낄수있다. 그러나난 삼성팬
감성적인 영화. 시간 여유있을 때 느긋하게 보기 좋은 영화.
솔직히 영화내용은 별로였고 한희정 나와서 잘 봤네요!!
영화 후반부가 쪼금 아쉽네요... 순수해서 좋았어요.
이런건 사랑이 아니고 음악 들으러 봐야함
내가 생각했던 그들은 거기 없었다. 음악과 로맨스의 시너지 창출의 실패
못만든듯하지만 색깔은 있는
클라라가 아닌 슈만과 브람스의 이야기가 더 흥미로웠음. 음악과 더빙은 마이너스.
니 맛도 내 맛도 아닌. 영화가 음악을 못 따라간. 쯧,
캐나다  홍보영화???
그 풍광과 음악에도 불구하고 뼈대가 없어 흐물거린다는 아쉬움. 죽음에 철학이 빠져서야.
반쪽 짜리 힐링
의도는 좋았는데 좀 지루하다..하지만 인생에 대해 돌아볼수 있는 시간을 갖게 되는 의미있는 영화.
진부함을 맛깔나게 쓰는 것도 재주
그저그런... 캐나다를 배경으로 한 무난한 로드무비
삶의 문제를 정리하고 생각하고자 훌쩍 여행을 떠나보고싶어지게 하는 영화..
글쎄 좀 억지스러웠다..
영화는 예측가능했지만... 그곳들을 다시 보는것 만으로 가슴이 뛰었던 시간
재미있진 않다 그냥 좀 생각하게 만드는 영화
좋은 음악과 멋진 영상이 있지만..그래도 살짝 지루하다..^&^
바이크타고 여행가고 싶다!
캐나다의 멋진 풍경과 잔잔한 배경음악이 여운을 준다
캐나다 홍보하는 느낌만 받은 영화.
네.. 그냥 다큐멘터리 입니다..왜 영화관에서 하는건가요?동물의왕국도 영화화하지...
다큐멘터리이긴하지만...기승전결없이 내내 결-결-결-결 나열식. 비전을 새길순 있다.
사람 냄새가 나는 감동 스토리를 기대했다면 오산입니다. (다큐는 다큐일 뿐)
이런 즉흥성과 흥겨움에 더해 완성도까지 겸비했더라면.
핫초코초코핫초코~ 좋아서 하는 밴드 화이팅~
좋아서 본 영화, 음악, 밴드.
그저그랬다 밴드의 열정은 느껴졌으나 좀 지루한 구성...아쉽다
솔직히 9점대의 평점은 노우! 한국예술영화는 나레이션이 너무많어. 다큐멘터리인가;
캄보디아 보슬한테 물린 독일 호갱이 이야기
우연한 만남을 올곧게 지켜낸 사랑.
시작이 어떠하든 끝까지 가면 사랑인 거지, 뭐.
데이빗!!!! 이 영화에 너무 과분한 존재.
둘의 사랑이야기가 충분히 그려지지 않은 것 같아요. 무언가 부족한 느낌이에요.
러브스토리보단 캄보디아의 실상을 보여주는 다큐같은느낌이 나는것은 왜일까요..
여자가 이쁜데요 발음이 구려요 근데 여자가 이뻐요 영화는 그냥 그래요 실화래요
다른분들말처럼 1편보다는 아쉽지만 나름 괜찮게봤음
똥이 인상깊었다...ㅠㅠ
1편의 신선함을 어설프게 만든 실망스러운 2편
킬링타임용으로 좋고 꽤 재밌게 봤지만 1 편에 남는 여운은 남지 않고 너무 답답했다
어중한영화이고 보안관 OO놈이라는영화 2류급영화 킬링으론 볼만함
1편에서 이미 모든 공포는 쏟아냈다. 더 이상을 기대하지도 않았지만 그럼에도 아쉬운건 어쩔수 없다
안전한 길을 택한 후속편. 흥미는 가되 몰입도는 떨어진다.
1편에서 끝났으면 좋았을것을......캐릭터들도 이상하고 억지스런 상황에 억지 반전까지....스릴도 1편만 못하다
1편의 긴장감과 심리적공포감이 전부 사라져버렸다 평범한 괴수영화에 불과할뿐
1편을 그냥 뭉개버리네 막장으로 간듯 쓸데없이 너무많은걸 덧붙였다
전편은 그럭저럭 여운도 남았지만 2는 그냥 단순하고 쓸때없는 반전만있다
한글더빙이 좀 그랬고,스토리에 지적할 부분이 많았다.
현재의 감각으로 리메이크 했지만 30년전 원작에 비해 느낌은 한참 못미친다
헐 이게 뭐야..ㅋㅋ..ㅋ
춤추는 장면이 많은 것도 아니고 끝까지 보는데 너무 지루하고 힘들었던 영화
곡도 상당히 좋지만 조금 지루한 감을 받았다.
주인공들은 그냥 얼굴마담.;;
인물들을 복합적으로 보여주는 데에 실패한 영화
고춧가루도 넣고 설탕도 넣고 깨도 넣었건만 맵지고 달지도 고소하지도 않은.
마지막에 아무것도 없이 풀어지는 영화
난왜 . 별로였지
원래 7점, 뮤지컬영화라고 뻥쳐서 -1점
아... 정말 감독 녀석 너무 욕심이 많아요 ;; 뭘 원한 거냐
별로입니다. 디비디로 봤는데도 별로네요
내용이 약간 부자연스럽긴한데, 음악적인 요소는 괜찮습니다.
캐릭터가 많아서 내용이 다 이뭐........
내용도 없고 주인공도 없고 새끼예술쟁이들 커가는 모습이라고 하기엔 너무 두서없음
가볍게 볼수있는 킬링타임용 영화~ 막장가족 ㅋ
뭔가 비는 로코였지만, 애쉬튼 커쳐의 색다른(약간 마초같은?) 모습을 볼 수 있어서 좋았다. 그냥 시간 때우기용. 특이하게도 영화 자체가 배경음악 같은게 없이 조용히 진행되는..
어글리 트루스같은 그런 달콤한 로맨스가 없다
요녀석도 그냥저냥 시간때우며 볼만한~
즐겁고 호감가는 병맛영화 애쉬튼 커쳐 팬이라면 두번보고 세번보고 해야함
볼만함
공포 스릴러 액션류의 영화만 봐서 그런지 내용이 다 쌩뚱맞다. 이런게 컨셉인지 모르겠지만 후반부는 너무 억지스럽다. 로맨스 멜로는 웨딩크래셔 만한게 없다
좀 많이 부족한 코미디액션영화, 내용이 너무 식상하다..
그냥 주연 두배우 좋아하시면 편하고 가볍게 볼만한 영화
뿌린대로 거둔다...
더 재미있거나, 더 교훈있거나
현대판 아폴론과 다프네 같달까?, 외모 하나로 다 가질수있었는데 정작 갖고 싶은 사랑은 갖지못하는 비극적이고, 찜찜한..
신선함은 없지만 보고 제대로 살라고는 말한다. 비스티 보이즈가 더 낫다.
별로 재미없음. 특히 마지막 장면 개구리 징그러워서 짜증났음.
나름 유쾌했다..
뭘 말하고 싶은걸까? 훤칠한 키에 잘생긴 외모하나 믿고 방탕한 삶을 살던 젊은이의 비참한 끝을 보여주는거? 그러기엔 내러티브가 너무 약하다. '넌 현실적이지 못해 넌 몽상가야 그게 날 무섭게 해' 이 대사 하나는 건졌다.
그냥 섹시로맨스얘기고 온통섹스뿐 돈많은여자등쳐먹기를 알려줌 프랑스말은왜하지?
아무생각 없이 그냥 보는거지 뭐 ~
볼만한 로맨틱코미디에요
제니퍼 때문에 참고 보다.
식상함에 갈수록 떨어지는 몰입도....엄정화 연기가 아까움
밑에분과 동감 난 3시간 짜리 영화인줄 알았네
이리저리, 왔다갔다, 뒤죽박죽
로맨스,미스테리,쫏고 쫏기기.....재미의 기본적 요소가 있을건 다 있는 킬링타임용.
킬링타임용
한걸음 물러서서 생각하라는 얘기를 하고 싶은듯- 감독님 맞아요?
더 재밌게 만들 수도 있을 소재고, 배운데.. 아깝다.
나두 배우때문에 봤지만 영화만놓고 본다면 별루다.......이건아니잖아...
정말 뻔한 스토리에 재미 없었어요ㅠㅠ
종합 평점은 6점 드립니다.
시리즈를 거듭할수록 더해지는 실망감
백수가 로지 헌팅턴 휘틀리를 데리고 살아?
역사까지 트랜스폼되는 이느낌
1,2편보다는 별로이고 갈수록 맛탱이 간것같지만 재미보다는 그래픽이 화려해서 그맛으로 끝까지 볼수 있었던것 본것같다
여주인공이 너무싫다 그래도 로봇은 좋다..
스케일과 파이팅은 전작보다 진보했지만 이제는 슬슬 지루하다. 역시나 적이 깝치면 어찌어찌 힘겹게 막아내고 지구를 구했다! 게다가 트포 특유의 런닝타임은 점점 지쳐. 메간폭스를 돌려내!
보고 남은것은 건물철거장면과 기계의 분쇄장면.레알 딱히 멋있는 액션신도 없고  이게 시종일관 두들겨 부수니까 정신 사납고 오히려 짜증만 솟구침. ㄷㄷ
아니 그나마 이걸 재밌게 봤는데, 4편보니가 참나 황당해서 옵티머스 이자식 원래 날아 다닐수 있었잖아?
통쾌하게 부수는 철거물, 혹은 철물점 영화.
2편이 마지막이었으면 좋았을 뻔한 3편 ㅋㅋㅋ보고도 평을 안남겼네..
마이클베이 감독이 한계를 들어낸 듯...
이때부터 추락하기 시작한 트랜스포머 시리즈
화려한 액션은 멋진데 전 시리즈에 비해서 달라진게 없다. 아이언맨이나 어벤져스같은 액션이 더 끌린다. 거대 로봇의 변신장면이나 액션씬은 확실히 화려하지만 뭔가 현실감이 많이 떨어지는....거대한 로봇이 할수있는 다른것을 했으면 괜찮을듯..
3억불짜리 자동차 광고....
시리즈중 가장 화려한 오프닝 이후, 몰락
나름...재밋었는데....후회가되는이유는?
보는 이 의 따라 가치가 달라지는 작품
3년전에 봣는데 돈주고보기는아까웟음
스케일과 액션은 압도적인데 스토리는 영.마블의 원작에서 정말 강력한 악당 중 하나인 만다린을 개호구로 만든 것도 그렇고 페퍼가 익스트리미스 먹고 불 뿜어대는건 정말 아니었다 토니의 위기 그리고 변화는 잘 그려냈지만 더 좋아질수 있었는데 너무 아쉬웠다
종합 평점은 6점 드립니다.
그냥저냥본듯....
5점 주고 싶지만 배우들의 연기가 좋아서 6점..
삶의 의미를 찾아 수녀원으로 들어가서 하는 짓을 보라.
속세를 사랑하면서 수녀원을 도피처로 삼은것부터가 문제의 OO점. 실화가 오류
헛웃음 몇 건 흘리고 정리하기
영화로 짧게 표현하려다 보니 엉성하고 빠진 부분이 상당히 많긴하나, 울컥할뻔 하게는 만든다. 삶을 포기하려는 사람들은 필히 봐야할거 같다. 사랑은 사람을 죽게도 살게도 하는구나.
잠자는 도중에 듣기 싫은 소리가 들린다면 지금 잠에서 깨세요.
원작을 읽지 않았어도 원작을 제대로 살리지 못했다는걸 알수있다.
원작에서 느낀 감동이 영화속에서는 재현되지 못한것 같다. 책이 훨씬 낫다.
영상은 아름다우나 감동전달이 안되었고 결말이 눈에 보인다
테이크시간 비슷해 지루 시작하면 끝 보임. 생각할 거리를 주는 매체 많음. 음악 좋음
인생은 꼴리는 대로...
말하고 싶은 내용이 도대체 뭐야? 폼나게 살다가 죽은 친구를 보며 슬퍼해야 하는건가? 깊이가 없네. 남는건 귀를 간지럽히는 온갖 소리들뿐
영화의 뒷편, 밥상을 차리는 사람들의 이야기. 담백하며씁쓸하다.
절망적이고 슬프지만 큰 굴곡없이 지루하고 밋밋했다.
특별하고 궁금한 소재를 평범하게 표현.
지루한거 빼곤 괜찮음.~!!~!~!~!~!
부족한 부분을 채우기 위해 비고모텐슨의 독백이 추가되지만 소설용이야기다...영화는 그저 심심한 재양영화한편으로보임...
미행했다는 가족 웃기지 않음? 리어카 도둑 맞았을때도 그냥 보고만 있었다는 얘긴데 애아빠가 죽으니 짠하고 나타나서 계속 미행하면서 따라왔음 우리랑 합류할래? 대사 날리는게 어이없게 만드네
분위기가 the last of us게임이랑 비슷하던데 돈좀 더쓰고 좀비 투입했다면 흥행에 성공했을려나? 음식저장고 발견해서 잘살고 있는데 밤에 개소리가 마지막에 미행했던 가족 OOO였네--; 좀더 편한 생활할수 있었는데 음식떨어질때까지 아깝네
아들에 대한 아버지의 사랑은 잘 드러나는데, 그것 이외에는 모든것이 모호할 뿐이다.
간간히코믹 하기도하고 뭔가 귀여움ㅋㅋ
유쾌하고 즐거운 이야기... 그래. 그러면...
블루베리 ㅎㅎ
배우,대본 완벽해도 말아 먹어.
웃길려면 유치하게 웃기지 말자
흥미로운 소재, 김빠지는 내러티브.
장르가 코미디라니.. 한번도 안웃었다-.-장르는 그냥 드라마임
테마, 캐스팅, 풍자는 괜찮으나, 들뜨고 비공감 허탈한 코미디, 총체적 연출력의 미흡
웃음, 풍자, 냉소, 모든 게 2%씩 부족하다.
공감도 믿음도 안가는 영화. 이 장르도 저장르도 아니고 그저 겉돌다가 끝나는 뜬구름
약간 실망....ㅠㅠ
[6점] 이거 완전 진지한 코미디 웃겼다
칼릴 지브란과 파울로코엘료의 범신론을 떠올리게 한다
액션을 기대한 나로선 너무 실망이네요..지루함...마지막 해피엔딩도 아니네요..
이탈리아의 이국적인 배경만 보자..
이성의삶에서 감성의 삶으로 마무리
지루하다.
현재진행형인 조지 클루니
영상미가 돋보이는 영화.컷 하나하나가 작품사진 같아..아마 촬영상 하나쯤 받지않았을까..
과감하게 끊어서 본다면 볼만하다!
액션을 기대하고 볼 영화는 아니다~ 긴장감은 있지만 잔잔하고 단조롭다~ 킬러의 비애
나름 긴장감있는 분위기를 지속적으로 조성했다
왜 그래야 했는지나 좀 가르쳐주고 끝내지...
이런 컨셉은 좀 옛날 거 아닌가;;;
미스터리가 아니라 공포영화네요. 그것만으로 제 점수는요. 6점입니다. 미스터리는 좋아하지만 공포영화는 싫어하는 저같은 관객을 기만하는 짓이군요
미스테리를 쫒다가 스스로지쳐버린영화....뭔가 나올려다 말고나올려다가 말고....악인같지않은 악인들이 불쌍해보이는 영화...
엄정화는 이제 완전 배우네 정말 스토리는 어디서 많이 본 듯한 전개지만 쉽게 알수없게 잘 조여준다
아~~ 이거 어디서 본듯한 느낌은 뭐지
연기자들의 연기력때문에 이점수 줌...솔직히 무섭지도 않고...미스터리도 아님...;
공포영화 탈을쓴 미지근한 스릴러..   좀더 추악하고 어두운  진실이 은폐되어 있을거라 믿었는데.
별루 잼없던데...ㅠㅠ
결말이 아쉬운 영화.
류승룡이 아깝다.
클리셰투성이지만 그럭저럭 괜찮은 스릴러... 옥신각신 추격신 분량이 너무 길어서 지루해지는게 흠
엄정화나오면 일단 기본 이상은 하더만~~~
그렇게 많이 나쁘지는 않았음 킬링타임용으로 적당함
돌이킬 수 없는 순간도 있는 법. 하지만 몇몇 부분은 별로 공감가지 않는다.
1. 제목이 유치하지만 내용은 덜 유치함2. 지진희 앞연기는 좀 유치3. 코믹과 비장미가 너무 갭이 커서 감정선이 치밀하지 않음4. 얼굴이 덜 알려진 배우지만 연기는 매우 충실함5. 임팩트가 약하고,6. 조연 여자 연기들은 좀 더 준비해야
웃음과 실소 사이. 상투적 설정의 아쉬움.
대사, 연기, 스토리, 연출등 좀 별로임
생각보다 괜찮았어요..초반엔 이게 뭐냐 싶었지만 끝부분에서 확 치고 올라오네요
난 재밌었는데 솔직히 말해서 존나 난데없는 그런게 많았던것 같기도하고
뭔가가 많이 아쉬운 영화 걍 대충만든 작품같은 느낌 뭔가가 부족하다.
뜨뜨미지근..양익준은 똥파리를 벗어나야...
김민선 캐릭터 정말 이해가 안가는군
조금 많이 4차원.... 배우들이 너무 아까운 영화....
타이틀과 상반대는 이야기만큼 엉뚱한 상상력!
양익준이 귀여웠으므로 용서하지요, 어설픈 페미와 신파는 빼도 좋았을것을..
약간 많이 아쉬운 세남자의 로드무비
스토리 전개는 좋았는데 영신이는 뭔 개념이냐? ㅋㅋㅋㅋ 남편 엄청 당황스럽겠네
코미디는 미스다. 새롭지만 큰바뀜이 허탈감을만든다.
유쾌하지도않고 씁쓸하고 암울한영화네 이게왜 코미디인지 이해가안되네
노래가 좋았다. 다른건 잘 모르겠다.
'니모를 찾아서'같은 영화를 꿈꾸며 만든것같은데 난 별로였다.영화여도 너무영화이다. 갑자기모르는거북이가 셸리를 봤다하고, 또가다가만난 새도 물어보지도않았는데 셸리를봤다하고 너무그런식으로 계속나온다..세계일주하지도않았고 뭐가세계일주란건지.. 실망했다
화면만 시원하니 좋고 내용은 너무 뻔함.. 그냥 여름 공략 수족관 대리 영화
참 예쁜데 다른 애니메이션에 비해 중심 내러티브가 약하다
성우가 더빙하면 극 몰입도가 더 좋았을 텐데  아쉽....
쫌지루했음 뭐유치하다는??스토리가쫌잼없는데 바다3d여서 잼나는거인것같음
애니 정말 좋아하지만 뭔가 밋밋하다... 평점이 과한 면이 있다...
그냥저냥본영화였다그냥
현실성과 함께 날아가버린 스릴
실화 바탕 이니까- 점수를 좀 더 줬어요.정확히 6.5 정도랄까.덴젤 워싱턴은 좀더 드라마 다운 연기를 보였고, 크리스파인은 이것보다 강한 연기가 더 어울리는 배우에요.
극장서봤었는데 돈아깝던데..
애초에 자동차나 헬기를 이용해 기관실에 진입하면 되는것을 말도안되는 일들로 실패하며 빙빙 돌아가는 말도안되는 스토리. 소름돋는 할리우드식 억지감동 강요는 여전히 버겁다. 오히려 테러리스트가 탈취했다면 훨씬 나았을듯.
남는 게 없는 잘 만든 헐리우드 액션 스릴러.
그리하여... 옥수수 농사는 풍작이었고 주인공은 행복하게 살었다.
그냥 심심할 때 볼만 한듯
1편도 허접했는데 재미면에서는 영...
공포영화 치곤 비교적 덜 잔인해요 . 스릴감의 압박!
2011年 9月/ 아줌마가 예쁘므로 6점;
몇번 놀라긴 하지만 무섭지는 않은 공포영화..어이없는 결말은 훈훈하기까지하다..
결말이 어이없음ㅋㅋㅋ 정말 심심할때보면딱
생각보단 괜찮았음
소재는 신선하고 좋은데 재미까진 욕심인 걸까? 아쉬운 영화
이야기보다는 차라리 미국의 옥수수밭 정경이 더 볼만했다. 그저그런 비디오영화.
용이 아니라 개같은 느낌(욕아님) 엔딩에서도 인정한다 애완동물이라고
It’s not an issue
9월호가 만들어지는 과정을 보는 것도 나름 흥미로웠다
패션에 대한 당찬 자신감
깔끔한 잡지 한권 보는 느낌
OST는 봐줄만하다.. 근데 OST있긴하는거냐?
+알파를 기대한건 무리였나?자리가 높다는 것 외엔 그녀가 뭐가 대단한지 모르겠음
우연한 기회에 봤었는데.... 기대하고 봤는데 실망감만 안겨줬네요. 슈퍼사이즈미처럼  구체적인것같지도 않고 ...... 봐서 도움이 되는것도 없고...... 마지막부분엔 뭔 강의만 하러다니고.... 뭔가 개인적으론 별로였네요
재미있고 흥미있지만.  캐릭터 나 스토리가. 전체적으로 얇다
솔직히 주인공의 마지막은 참 뜬금없다고 생각한다. 나름 반전을 꿰할려고 했지만, 연출이 미흡했다. 좀 더 시선을 확실히 했어야지, 소재가 아깝지만, 어쨋거나 메세지는 좋다, 최근 허접한 일본영화들만 보다와서 그런가, 그나마 최근 본것중에 낫다.
참혹한 현실을 폭로하기에 급급한 연출
이걸보고 어떤이는 흥분의 어떤이는 경악을 하겠군
집중하며 보게되는 소재인데, 전개부분이 아쉽다...
만듦은아쉽지만 우리 스스로가 불쾌한 현실의 거울. 라스트의 거울
연출력이 너무 딸린다...주제가 좀 아깝다 싶을 정도임
여러모로 아픈 영화 눈도 마음도
아쉽다. 소재 자체만으로 불편하고 참혹한데, 영화적 시선이 더 부자연스러웠다
연출이 영화를 망쳣다..근데 근본적 영화 내용은..참혹하고 슬프다..
어떻게보면 우리의 미래일수도 있지만,, 영화적인 부분에선...
88분이라는 나름 깔끔한 런닝타임으로 브루스 윌리스 영화다움. 기계가 인간을 대체하는 사회에 대한 예비 경험. 써로게이트 창조주가 자신의 창조물 때문에 아들을 잃자 인간과 써로게이트 전체를 파괴하려는 것을 저지하는 내용.
인간의 뇌로 기계로 생활하다니. 괜찮은 발상이다.
심오하게 들어가면 아이러니한 점이 있지만 그냥 가볍게 보면 나쁘지 않음
스케일도 있고 스토리도 좋은데 왜 이렇게 밋밋하지 극적 요소가 약하다
흥미로운 설정이지만 조금 심심하다.
아이디어는 좋았으나 몰입도는 낮았다
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
그닥
남자를 조심하고 공부에 전념해라 이건가?
그냥  패션에만 눈이 가고 캐리멀리건을 처음 알게 된 영화.
근래 영화 중 가장 '이상한' 영화
주제를 관객의 입에 떠먹여준다. 캐리 멀리건 말고는 볼게 없는영화.
통속극 속에 숨겨진 성장드라마라고 좋게 표현 할 수도 있겠지만 노골적이고 나이브한 엔딩이 맘에 안든다. 캐리 멀리건의 연기력만 남은 영화.
학교에서 배우든 삶에서 배우든 결국엔 교육
결말 좀 섬뜩함 그 금발머리한테 순수한척할기세
청춘의 뜨거움을 삭히며 나를 어린애취급하지 말라고 했던 나 자신을 보는거 같으면서도 분명히 공감하기 힘든 일탈과 사고방식이었다. 캐리멀리건의 연기는 아주 인상적이었다
뒤통수 제대로 맞았네.. 더러워.. ㅌㅌㅌ
보는내내 지루한데 묘하게 계속보게된다.
가볍게 볼 수 있는 영화. 나름 훈훈한 영화!
억지억지억지, 그러나 부부는 역시 믿음과 사랑이 바탕이 되어야 한다는 사실을 깨닫게해준.
당했네..저런.
막판 반전인가?ㅋㅋ 그래도 행복~~
네이버 줄거리는 마치 브루스윌리스가 유령이다라고 말하는 것과 똑같군.
여자들은 빨리 늙고 좀 더 오래살지.
절이 싫으면 중이 떠나야지
초반 분위기 진짜 좋았는데
가슴 아픈 이야기는 맞지만.. 흡입력이 약한 청소기처럼 관객을 몰입하게 만들지는 못한다..
평소 평론가 믿는 편이지만 이 영화 4점대는 너무 짜다
전하고자 하는 메시지는 알겠지만, 그다지 흥미롭지는 않았다.(이명박 대통령에게 추천)
메인스토리에 집중했어야 했다.
소소한 반전이 있네~!
짠내 대목과 홍콩반점 주인 빼고는 봐주기 힘들었다.
왕희지라는 배우에게 호기심이...
의도는 알겠으나 만들 능력이 없으면 한가지에 집중하자. 분위기가 흐트러지잖아
약간 귀여운 맛이 있지만, 전반적으로 갈등이 부족하다 보니 심심하다..
그저 뻔한 로코일거라는 선입견을 깨준 영화.. 욕심내거나 과장하지 않고, 그럴듯한 모습을 보여준다. 연령이든 결혼여부든 떠나서 한 남자와 여자 사이에 만들어질 수 있는 어떤 관계의 한 종류를 훈훈하게 그렸다는 것이 good~
백마 탄 왕자식의 로맨틱 보다 오히려 현실감이 있다.
가볍게 볼만함
똥기저귀 차고 연기하는 듯한 케서린Z존스와 좋을대로만 풀리는 얘기가 기분나쁜.
재미가 없네요
중간쯤부터 지루했지만 괜찮은영화인것같다
평점이 너무 높다 한 6점이면 적당한듯
니가 한번 배고프면 어떻게하는지 볼까?
조..조은 조임이다 ! 그러나 기승전전.
생각할거리를 많이 만들어 주긴 하지만 두번 보긴 싫다...
6점을줄까 망설였는데 참신해서 1점 추가한다.좀 더 잘 만들수있었을텐데 하는..
이런 영화는 평점 주기가 참...  의미하는바는 있지만 재미가 도통 없으니..
결말은 진짜 충격적이었다. 근데, 소재를 잘 이용못했다는게 한계
원작이 중단편이라 분량이 애매한 걸 감안해도 각색 정말 맘에 안든다
소재자체는 나쁘지 않으나 연출력에 다소 문제가..
나쁘지는 않았다.. 하지만 불편했다..
공포의 또다른 접근법 허나 결말이 아까울정도의 전개와 내용
초반은신선.. 뜬금없이싸이코등장.. 쏘우2 비슷한 마지막장면때문에 여운도 없었고 ㅎ
클리브바커원작이라 이정도 준다...일반 호러영화는 좀 다른 형식
다 보고나서 장르가 코미디인 것을 알고 내심 놀랐다. 독일 개그가 그렇게 재미없다더니 알만했다. 소울키친은 코미디는 아니었지만, 그래도 정많고 인간미 넘치는 상남자 이야기 정도로 훈훈하게 볼 수 있었다.
그럭저럭 유쾌 훈훈한 독일산 코미디
飮音淫陰
그냥 수수한 영화.
[6점] 아니 이맛은
심심할때 보세용
이 영화에서의 교훈.. 사업할때 가족도 믿지 마라~~~ ㅋㅋㅋ
그냥 그냥 그런 영화! 그래도 해피엔딩이라 뭐 좋았네요. 아..디스크 오나봐..
가끔 실없는웃음 몇번 + 부동산하는 친구로 나오는애땜시 후반부에서 열받음.
만약 주변에 일어나는 사고들이 우연이 아니라고 상상한다면
소재를 촘촘하고 치밀하게 엮어내질 못했다. 게다가 어디서 많이 본 듯한 저 장면들.
스릴액션은아님 오해가부른 씁쓸ㅎ
무난하지만 상투적이다...
이상하게 스릴러는 헐리웃이 강하단말이야...추격자같이 먼가 모자란 스릴러.
계획과 우연을 넘나드는 적절한 긴장감과 스릴이 묻어있는 영상은 좋다
너무기대해서그런가별로. 역시홍콩영화는쩜지루해..
bad OR normal
재미가 있는 것도, 없는 것도 아니다. ... 괘니봐써~ 괘니봐써~ 뾰로롱~
인생에 있어서 선택이란 것이 얼마나 중요하고, 매순간이 미래에 커다란 영향을 미친다는 것은 잘 알았다. 근데 난잡함과 지루함을 견디긴 꽤 힘들다.
영화에서나 꿈꿀수 있을 법한 지극히 영화다운 스토리의 영화다. 시간과 공간을 초월하며 왔다리 갔다리정신없이 진행되지만 이상하게도 몰입은 잘된다. 묘하게 빠지는 능력이 이 영화의 매력인가보다.러닝타임은 상당히 길다. 2시간이 훌쩍 넘는 관계로 코
ㅡㅡ 솔직히 재미는 없는데.. 너무 극찬이 많네..얘기하고자 하는 바가 무엇인지는 알겠고 나름 깨닫게 되는것도 있지만.. 너무 복잡한 구성에 영화가 주는 메세지 전달력은 그닥 크지않은것 같다.. 천재적 각본에 어려운 내용.. 아쉬움이 남음
끝까지 보기 위해선 엄청난 집중력과 인내심이 필요하다.
믿음이 배신하는 순간 우리는 깨닫게 되겠지
분열된 캐릭터들과 플롯들. 니콜라스 케이지의 연기만 남아있다.
부패는 부패대로, 사건해결은 해결대로. 수고했어
원작에 비해서 강렬하진 않지만 케서방의 연기는 괜찮다
나쁜 경찰을 잘 표현하긴 했는데 결말을 급히 매듭지으려는게 아쉽다. 그리고 다른 결말이였으면 더 좋았을 것 같다.
물고 물리고 돌고 도는 인간사 그런스토리. 딱딱 끊어지는 임팩트가 없어서 지루함. 모 어느정도 현실적이기도 하지만  극중 케이지 캐릭처럼 영화도 흐느적 거리며 능글맞다는.마지막장면은 영화속에서 말하고자하는바를 극대화하면서 여운을 남기네..
니콜라스케이지의 연기가 훌륭함
걍 세상사는 이야기네
악질경찰이 아닌 정신나간 경찰
시간이꼬인것도 아니고..반전도 아니었다.;;당황스럽지만 나름 해피엔딩에 만족한다;;
니콜라스 케서방의 악질연기가 눈에 띈 작품.
어설픈 악질경찰 니콜라스 케이지..
난해한영화,감독이 파충류를좋아하는듯..깊은뜻이있는것같은데 잘모르겠다.
스토리는 괜찮은데 마지막 결말 부분까지 가는게 지루하다...
본지 좀 되서 기억이 가물가물하다. 좀 아쉬운것도 있었지만, 최악은 아니라고 본다. 안톤 후쿠아 작품의 최악을 따지자면 백악관 최후의 날이 아닐까?
재미없는데 왜캐 평점이 높아
여자다람쥐때문에 점수깍이고 남자주인공 바껴서 점수또까이고ㅉㅉ
오~~ 괜찮은데...
재밌기재밋는데 왠지 무슨것이 빠져어
재미있게봤음..그거뿐
이런 영화는 재미는 있으나 칭찬해 줄 순 없다.
문득 똥차만 꼬이고 벤츠는 언제오나 라는 여자가 즐겨하는 말이 떠오른다. 본인의 수준에 맞게 꼬이는 법. 상폐 되기전에 얼른 현실직시하여 본인의 짝을 찾읍시다!!
어느날 갑자기 떠나고 싶어질 때...
볼만하구만..2점준것중 한국영화는 7~10점주는 M창있네
뭘 전달하려고 한건지 잘 모르겠다..
음...정서가다른것을커버하질못했다...
죽음은 모든 관계성에서 한발짝 물러나 자신을 바라보게 만든다. 가족성장로드무비
[6점] 사랑하는가 그럼 보여줘라
자폐증을 가진 주인공의 결말... 다 보이시죠?
유머에 웃었으나 결국 찡그리는 나. 영화가 나에게 울라고 애원해도 울 수 없었다. 딱 그 정도의 수준.
걍 볼만해요 ㅋ 엄청나게 많은 에피소드가 들어있어서 영화 다 보고 나면 먼 길 걸어온 느낌이에요. ㅋ
아담재키 때문에 6점이라도 준다
타임킬링용 그 이상이 될 수는 없는 영화
진부한 로맨틱코매디가 아닌 조금 참신한맛이 있었다
그저 그런 로맨틱 코메디
매우 현실적이던데요...
아~~~ 재미없다. 평점을 믿자!ㅎㅎ
역시 여행이 중요한 것이야!
자꾸 캐리가 겹쳐보이고 유치하고 지루한것빼곤 좋았다. 정확히 시간때우기용
그냥 그래여 출발비디오여행에서 나온게 전부임
부부문제가 저리 쉽게 해결될꺼였으면 이혼율 40%라는 말이 없었겠지
뭐 그냥 잔잔하니 볼만함...;;
그냥 마음편안히 볼수있는영화
연기, 연출 등은 매우 어설프지만, 애초부터 저예산 코미디물로 만든 점을 감안하고 보면 아주 나쁘진 않다.
내평점두 여자 보면서 델마와루이스 생각나네요 ㅋㅋ 근데 이지혜 연기 어설퍼요 우는건지 웃은건지 ㅋㅋ
우리나라정서에는 유럽식 블랙코메디가 안맞나보다. 그래도 배우들의 진지함에 박수!
볼만하다.. 그럭저럭
참신한 소재지만 싱겁고 공감대를 형성하기 어렵다.
톡톡 튀는 대사와 발랄함..
뭐랄까? 분위기는 괜찮은데 뭔가 설득력이 조금 떨어지는 영화.
남자입장에서는 이거보다 남녀탐구생활이 더 재미있는거 같다.
현실적이긴하나 주제가 명확하지 않다?
문제의식만으로 좋은 감독이 될 수는 없다
박하선이이뻐서6점준다
박하선을 위한 감상이라면 시도하지 않는게 좋다.
당연히 그렇듯 박하선은 참 예쁘다. 독립영화는 꼭 이래야 되나?내가 뭘 모르는건가?
마지막 허무하게 끝나버리네...박하선은 이쁘다
솔까말 음침한 영상 박하선에 연기력 빼곤 그닥이다
잠시 멍해지는것도..
지루하고딱6점이네.
볼만은 하나~ 딱히 흥미도는 안생김.. 모스부호가 어떤건지 안다면 바느질에 뭐가 있겠다는 예상이 되지.. 이영화도 중화사상의 애국심으로 덕을 본 케이스 같구만...
전형적인 중국인 민족성 고취영화라고 보면 된다... 10점이나 줄만한 평점은 좀 무리라고 생각이든다... 여기 아래 10점의 댓글들이 이미 어떤 영화이고 누가 봐야하는지 말해주고 있다...
무엇을 표현하려했는지 알겠으나...뭔가 거북스럽고 어색하다...
모성의 타락은 광기를 불러오기에 충분하다
관람할땐 좀 불편했는데 집에와서 다시 생각해보니 그나마 이해가 된다
좋은 영화이긴한데. 계산하고 만든 느낌이 너무 강해요.
그렇게 마악 재밌지는 않은데, 독립영화라는 것을 감안하면 괜찮
진심의 무게와 책임에야, 비로소 열망에 한탄하다.
기대하지 말고 보시라
시골이니까 가능한 이야기겠지? 그래도 뭐 부럽긴하네.
에이타 좋아서 본 영화지만..지루한건 어쩔수 업ㄴㅔ여..
한국이었다면 의사협회가 뭐라했을텐데...
그니까 그마을환자들이 플라시보 효과를 겪은거아닌가여?
잔잔하면서 약간의 지루함?
좀 지루하다
음,,, 저는 지루했어요...
따뜻한 마음과 애정으로 펼치는 의술이 통하는 사람들 이야기..^&^
풍경은 좋은데 그닥내용은 뭐..별루안와닿네
가짜가 진짜같고 진짜가 가짜같은 모순적인 세상
공항에서의 만남과 이별, 인연을 소재로 하는 흔하고 식상한 옴니버스식 멜로 드라마.
나름 재밌게는 봤지만 남에게 추천하기가 꺼려지네요... 아주 잔잔한 영화인듯하네요.
소소한 재미와 감동 ..^-^
쳐지는 분위기가 좋다. 한편의 다큐멘터리
몰라서 근데 자동차 오픈 상태에서 문은 왜 잠그고 가지?
이것도 13일의 금요일 시리즈인가?
원 예고편이 더 잼있네. ㅋㅋㅋ.
최신작스러운 면모는 보여준다. 적어도 프레디의 팬이라면..
나이트메어1, 나이트메어5 가 최고였다.
깔끔하긴 한데, 지겹다.. 리메이크라도 좀 색다르면 안되나..
진짜 오랫만에 프레디란이름을 다OO러보는데....그냥그랬다
코디미 자체는 꽤 재밌다. 근데 스토리가 좀 부족하다. 부부문제를 이것저것 벌려놓고는 파티한번에 간단히 풀려서 러브러브모드로 돌아가다니;;; 조금 깊게 들어갔으면 더 괜찮은 영화가 됐을텐데  아쉽다
가볍게 볼만함 ㅋ
말린 애커맨.
떠나고싶다.,.,낙원으로~
가벼운영화 ㅋ
ㅇ ㅏ 신혼여행을 저기로 가야하나...
전문가와 상담하세요
해피 엔딩.
모 뻔하지만 은근히 웃기구 잼있음... 영화배경두 좋구 볼만함
아쉽게도 지루한 테라피내용보다 아름다운 배경에 더 눈길이 갔다.
예고편이 전부인 영화.. 기대보다 실망스럽다
6점과7점사이
싸워서 확인하고 화해하기 위해 싸워라
그냥 오후 3시같은 영화네요..
깊이가 없는 미국식 유머...총알처럼 떠드는 허무함......
제목과는 조금 안맞는 듯한 내용. 빈스 본의 고집이 돋보이는 영화.
네 커플의 사랑회복이야기, 공감도 안되고 지루하다.
예고가 전부인 영화
음 .. 좀 현실적이지가 ;;; 그냥 써는거밖엔 음 ㅋ
방금봣는데..도대체이영화가주는의미가먼지모르겟다..그냥 잔인하기만할뿐..그래도 결말이 조금 웃겨서 별세개준다ㅋ
고어틱 하다기보다 엽기적이다. 현실성이많이 떨어지는 점 역겨운면이 강한 영화. 6점
고어 영화로서는 훌륭. 그러나 동기도 없고 OO OO 그냥 OO 그로테스크 OO 뭐야 영화 이거 OO 평점주기도 그로테스크 OO 1점주기도 그래 근데 솔직히 여자배우 죽을 때 연출은 볼만했다. 그건 인정하자 근데 OO 진짜 이 영화 뭐야 OO 아
충분히 고어라 평할 수 있음.. 그런데.. 정말 감독이 뭘말하려했는지 알수가없음..
밑에 야이 씨1발아 이게 잔인도가 낮냐???
관객을 분노와 불쾌감으로 몰아넣기 위한거라면 성공적이었다.
그냥 잔인하기만한 영화. 잔인한장면 빼면 볼게없음. 말하고자하는게 뭔지도 모르겠고
아 땡기는데 용기가 안난다 안봤지만 점수는 평점비슷하게
너무 잔인하네요.... 그런데도 보고있는 나...
뭔지도모르고봤는데 걍 꽁기꽁기하네 무덤덤히본영화
잔인하고 역겨울뿐
몰입감은 최고다. 잔인하고 역겹다. 정서에는 안 좋을듯
극악무도함속에 꽃피는 눈물겨운 순애보(?)..
1편의 스마트함도 섹시함도 없다. 샤이아 라보프의 오버 연기는 이 영화에서도 영 보기 거북하다.
광기 패닉 붕괴 금융위기의 역사 헌정판.
와~ 1편에 비해 날끝이 너무 무뎌졌군. 고든 게코와 버드 폭스의 그리움만 커진다.
뭐 묻은 개가 뭐 묻은 개 욕한다더니, 결국 똑같은 놈들.
뭔가 좀 빠진 거 같다!!
개인적으로 23년전에 나온 영화가 더 잼있었음...
지난 과거를 바꿀수는 없지만, 앞으로의 미래는 잘해볼 수 있다. 1987년 월스트리트의 속편으로 중간에 찰리쉰도 깜작 출현 ㅋㅋ
맥빠진 고급맥주를 마신 듯 하다.
추악한 금융의 실상을 살금살금 파헤치려 노력했다
심각하지만 결국?
더글라스로 시작하고 더글라스로 끝난다... 결국 아무도 못끝낸다.
뭔가 대단한 걸 기대했다면, 그 이하를 보게될 것 이다.
초반엔 흥미진진했으나 갈수록 어설픈 도덕설교로 빠지더니 대충 힘없이 끝나버림.
이야기의 진행이 너무 느렸다
사람마다 취향이 다른거니까 나쁜영화라고는 안한다. 다만 이게 과연 9점씩이나 될 영화인가;;?? 그냥 기분좋게 보고 괜찮다 싶으면 다 10점 찍네 사람들이..
현실적인 풍자와 현실적인 코메디와 비현실적인 로맨스
다소 작위적인 스토리가 거슬린다
맥주 안주로 충분히 괜찮은 영화. 6.5점 정도의 영화,
이런 영화 볼때마다 이쁜여자 꼬시지 참 쉬운것 처럼 느껴집니다. 하지만 현실은 그렇지 않죠, 정신차리시길ㅋ
축구라는 소재를 잘 활용하지 못했다.
투자 조금만 더 받았더라면 하는 아쉬움. 그래도 볼만은 하다
이상적인 영화... 영화는 어디까지나 영화일 뿐 현실은.... 북한은 대한민국의 주적이다.
억지웃음유발하는영화..
GP에서 근무했던 사람으로서 영화는 영화네요ㅋ그냥 쓴 웃음만...ㅋㅋㅋ
시신을 본국 양도하지 않으면 그자리서 교전이 수칙이나 리더쉽이 커버.
재밌구만
2탄은 재밌어지나? 힛걸만 볼만하다
음... 나는 그냥 그랬다
내취향은 아니었다 좀그래~~~
작위성도 떨어지고 액션이 좋은것도 아니고  전개도 부실하다. 그냥 보통인 킬링타임용
그럭저럭 킬링 타임용이다
......
초반에 흥미진진했는데 중반 이후부턴 별로... 용두사미 영화
눈에는 눈, 이에는이. 하지만 속이 너무 허하다. 조금더 전개가 빨랐으면
사설집단이 복수라는 명분으로 정의를 구현하는 것이 과연 정당한가? 문제를 제기 할 뿐. 재미는 놓쳤다.
볼만합니다~ㅋ
적당히 긴장감은 있으나 총질 몇발로 해결 보았던, 그것도 어설프게... 많이 아쉬웠던 영화.
치밀하게 조여오는 느낌이 부족한게 아쉬워요.
지루한 영화...
소재와 캐스팅 다 좋은데... 완성도가 부족하다. 비밀결사가 갱으로 변하는건 순리!!
니콜라스케이지 나오는 영화는 왜 다 이런식일까 코미디보는것같네 ㅋㅋㅋ
영화구성이 현실성이 떨어지게 만들어졌다
실망이다,니콜라스형이 이제 아무영화나 나오나보네 콘에어에서의 포스는 어디로.?
뒷심 부족. but 킬링타임용으론 지루하지 않은 전개
그냥 파이트 클럽을 노튼이나 피트가 아닌 일반 조직원 느낌에서 다시 찍은 느낌
니콜라스가 예전 간지영화좀 찍었으면 좋겠다..ㅜ
생각할 거리는 꽤 있는 영화였으나 구성이 매끄럽지 않아 개운하지 않은 영화!
한번 쯤은 영화내에서 액션만을 보기보다는 영화의 주제에 대해 생각을 할필요가 있다
의외로 볼만 했음 ㅋ
주인공은 멋있었지만 너무뻔한 전개, 매력없는 악당
구김살 없이 늙어가는 스필버그.
영상은 진짜 예쁘고 장난아닌데 틴틴이 금강불괴같은 느낌이라 재미가 덜한 감이... ㅠㅠ 틴틴이 위기에 처했을 때도 위기처럼 느껴지질 않아서 좀 아쉬웠다!
그냥 볼만한 아동용영화 가끔 픽픽 터지는건 있는데 글쎄. 이리저리 세계일주 시킨거 치고는 스케일이 너무 작고 세계관이 좁다.
술주정뱅이 하독 선장이 비호감이라 중반이후 몰입도가 좀 떨어지지만 그래픽적 기술적 성취도는 대단.. 그 자체만으로도 볼 가치가 있는 작품. 이런 퍼포먼스 캡처 비주얼을 원한다면 저맥키스 작품 (폴라 익스프레스, 베오울프, 크리스마스 캐롤)도 놓치지말것
주인공보다 개의활약이더뛰어난영화...
빠른이야기, 지나친 유머
6.89
효과등 기술적으로는 최고지만 매력없는 인물들과 조금은진부한 전개는 아쉽다 볼만은하다
좀 지루했어...다음 전개가 어느정도 예상되었고....그렇지만 그림체나 움직임은 아주 좋았지...그래서 제 점수는요?
무슨 말하고 싶은지는 알겠지만 설득력이 부족함
기대를 조금만 하고 봤고. 먹고 기도하고 사랑. 이 세가지가 합쳐졌다기 보단 따로의 경험이 하나씩 오는영화
내가 유머 감각이 없는 건지... 영화가 재미 없는 건지...
생각보단 별로 기대않하고 보면 괜찬을듯
보고 난 뒤 그다지 내용이 기억도 나지 않고... 뭔가 좀 부족한듯..
킬링타임용. 유치하지만 유쾌하다
케이블에서 봤음ㅋ 봐도 되고 안봐도 되는 영화. 나폴레옹다이너마이트랑 페드로 쌍으로 나와서 개폭소했음.ㅋ
그럭저럭 이런일회적인소재는 너무 이벤트성같아서 싫지만 심심할때보면 좋은듯
'크리스틴 벨'과 '조쉬 더하멜'이란 배우가 아깝게 느껴지는 그 영화...;
킬링타임으로 나쁘지는 않아요 로마의 풍경이 이쁩니다
그저 황당할 뿐이다.
영상으로 보면 여주인공이 꽤 귀여움. 포스터는 왜 이래??
음.. 쫌....
재밌는캐릭터가많아서(특히 마술사) 잘만찍었으면 괜찮았을텐데. 예고가 전부인듯
유치하다 정말
그래도 보다가 한번쯤은 재미가 있을줄알았다-영화도 별로였고 연기도 별로였고
남자가 참 매력있네요...
잼있어요...
마법은 마법이고, 사랑은 사랑이고
크리스틴벨은 이쁘다 그럼에도 불구하고 몰입도는 그닥..
개인적으로2가제일압박감이컷음
남자주인공이나 여자주인공이나 이 영화만큼 패주고 싶었던 적이 없다 여자주인공은 하는 일은 조카게 없으면서 수틀리면 화내고 찡찡거리고 의존만 함 남자주인공은 조카 청개구리 새끼 하지말라는 짓만 골라서 하는데 보면서 주인공 쳐주기고 싶은 적은 처음이엿다
영화관에서 보시길추천.집에서 보실분은 불다끄고 소리크게해서 보시길
아 컨저링보고 기대하고 파라노말 봤는데;; 재미없다.. 무섭지도 않고 지루하네요. 공포를 느끼고 싶다면 컨저링을 봐야할 듯
누구의 집에서나 흔히 들리는 소리와 현상이기에 더더욱 공포스러운 한방.
참신하지만 지루하단말이 맞는듯
포스터에 사기를쳐놨네 미스터리 실체밝혀진다며? 그것때문에 지루해도 참고 끝까지 계속본건데 에휴
아이디어는 좋은데 나한테는 그닥...
소재는 좋지만 심리적 공포체험인지는 잘 모르겠다
감동적이고 힘내라고 하고 싶지만 영화 자체가 기대만큼 좋진않다.
고통보다도 더욱 애잔한 희망.
악전고투 성공 스토리도 아니고 사회 고발물도 아니고, 다큐도 아니고 드라마도 아니고, 우왕 좌왕 중심을 못 잡는 연출에 실망...
뭔가 감동을 짜내기위한 형식적인 실화영화
감동 감동 하는데....별로네요. 별로예요
예상되는 양의 흐름과 재미 그리고 감동
정말 좋은 이야기다. 하지만 줄거리는 너무 무던해서 탈이다. 긴장감은 오래 유지되지 못하고 미담만 남는다.
역사와 곁들여진 스포츠의 감동
무너지기 시작한 클린트 이스트우드. 스포츠 영화의 핵심을 잊은듯 하다.
배경만 남아공인 디즈니풍 손발 오그라드는 영화...감독에 실망
실화를 픽션화할려하니.. 억지감동도 보이고..  95년인데 현대 클릭..-_-;
그냥 볼만하네요....
난 그렇게까지는 재미없던데... 그냥 잔잔한 재미
노력은 가상하다만,,,
별루.. 감흥없다. 잠깐 나온 루니마라가 반가웠을뿐
프랑소와의 미래가 걱정되는구만...
유망주 마이클 세라
그저 그런 영화....
시간들여서 볼만한 가치는 없는 영화
진짜 철없는 10대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 마이클 세라 너무 귀엽당 여주도 귀엽고
유쾌한 반항.
철없는 10대의 사랑의 쟁취하기 위한 반항
노라는 어쩌구 여기이써!
주인공이 아닌 영화를 보는 나로서는 흥미가 없었다
이런영화를 만드는 사람들을 보면 신기하다.보통사람들은 머릿속으로만 그리고 치울 상상과 생각을 배우를 캐스팅하고 투자를 받아 제작한다는건 신기하고 대단해보여.영화는 개인적으로 와닿게 즐겁지않았지만 그냥 멍하니 생각하게한다.피해의식을 가진자의 가해행위를
공감 되는 부분이 많았다 그리고 윤은혜 존예!
그냥 볼만하던데..ㅋ 근데 놀란것은 20대 후반에서 30대 초반 아가씨들 이야기인줄 알았는데 23~4살 여자애들의 이야기라는것임.ㅋㅋ
볼만했는데~윤은혜 커피프린스보고봤는데요 색다른매력이라또좋았고 20대들의 방황하는 그런 내용이에요
나름 재밌었어요~
솔까 영화관가서 보기엔 돈아까웠던건 맞잖아음? 그래두 영화자체는 나쁘지않았던듯 공감대형성 제대로 하노라고 노력한게 보임
전체적으로 무리가 따르는설정에다 웃음을 주기에도 부족하다
영화 마지막에 도대체 뭔지 모르겠음...
어이없어서 좀 웃었음 ㅋ
주리짱 땜에 끝까지 봤다
일본식 코미디 특유의 유치, 산만개그에 주연이 우에노 쥬리다!
OO 존나 난해하네. 처음엔 보기 힘들다가 나중엔 그냥 그럼..
좀 지루함.
노다메를 벗어나지 못하는 주리, 다소 만화같은 손발 오글한..
겉멋들고 지루한 영화이나 결말이 좋음...
김효진이 빛나는 영화   주홍글씨를 보는 느낌잘 만들었다고 하기엔 어색어색하고 못만들었다고 하기엔영상이나 가미된 대사가 좋았다  너무많은 의미들이 우연처럼 쏙쏙 등장하는게 밉진않다 무튼 우리나라영화가 발전하는 모습을 볼수있어서 좋음
지루하고 조금은 어려운 내용
머리로는 이해하지만 가슴으로는 느낄수 없는 그런 아쉬움...
신선한 이야기 구성과 배우들의 연기, 몽환적인 연출이 돋보임. 새로운 시도는 좋았으나 대중들도 생각해줬으면.
오감도에서 이 에피를 처음 봤을 땐 상당히 매력적이라고 생각했는데 이걸 또 60분짜리로 보자니 힘들었다.
어쩐지 본 영화 또 보는 기분ol 든다 했더니 '오감도' 4번째 ol야기 였네요;;
배우와 드라마 모두 매력적이다
안 야하다...그러하다...
캐스팅에 혹하다면 그다지 추천하지 않는 영화. 소재 자체가 난해하다.
I Am Love...
여자는 사랑에 눈이 멀면..아들이 계속 눈에 밟힌다 그녀의 선택이 후에 마주하는 현실들에 후회없길
불류은 불륜인데 이태리 명품 불륜이더라.
아주 좋을 뻔 하다가 만 영화. 엠마를 이해할수 없어 나또한 슬펐다. 영화 한 편 잘 만들기가어렵구나 하는 인타까움도..
틸다에빠졌음여자가봐도매력적투블럭커트아무나안어울림..영화는예술영화처럼보이나난이해를못하겠다현실적으로비도덕적이며..아들의죽음에도집을나와아들친구에게달려가는건아닌듯행복한가정인데에바가왜저런지모르겠다사랑을원했다치자남편이에바를사랑했는데자기욕구만찾을려고그래보인다..
내가누누이 말하지만, 다들좋아하는 고기반찬이 내겐 맛없을때가있다.ㅠㅠ
솔직히 공감이 안된다. 영화보기 전에는 가족들이 냉담한 사람들이기라도 해서 내연남에게 빠진줄 알았다. 그런데 서로 위해주며 더없이 잘사는  화목한 가정이던데?  그런 가정을 육욕에 빠져 파탄낸 여자가 그냥 이기적으로 보일 뿐이다.
어설픈 홍상수 영화를 본 기분. 예술가의 이면적인 면을 이야기하다가 젊은이들의 예술에 관한 고뇌에 대해 이야기 하다가 사람관계에 대한 이야기를 하다가....
그렇게까지 술을 먹을 필요는...ㅋ
뭘 또 그렇게까지
프로젝트 영화임에도 균형을 잘 가져갔다. 홍상수 영화의 느낌도 묻어있다.
제목이 졸라맘에 안든다 무슨 제목을 저런걸로 해
이건뭐장르를알수가없어....걍사랑얘기만잇는것같아
“이미지들은 기억이 아니지만, 기억처럼 저문다”.
감독님, 소통 좀 합시다.
소통의 부재는  영화 밖에 있는 범인들을 끝까지 끌어안지 못했다.
가슴팍에 그려진 자화상이 웃을 수 있을까,
내인생은 내가 구할 수 밖에 없다는 슬픈 사실
과연시대/계급은?영화가우왕좌왕하고개연성도부족독립영화라는것말고는
제가 아직 20대라 그런지 별로 공감도 안되고 영화가 뭘 이야기 하려는지도 모르겠음
초반에 잘못된 선택이 나비효과처럼 더 많은 문제를 일으켰다.
쉽고 편하게만 살려고 하며 순간 모면을 위해 수시로 거짓말을 하던 여쥔공의 모습안타깝고 슬픈 젊은이들의 자화상...
3D 효과는 진짜 훌륭... 근데 영화는 좀 지루.....
귀를 막고 보기만 하면 최고의 3D영화!
TV 에서보단 동물의 왕국와 별차이 없음
내용 아름답고 좋은디,미치도록 지겹다는거. 편지읽을때부터 전개뻔하다는거.
제한된 공간, 잔잔한 수면 위에서 전해오는 구원에 대한 간결함!
독립영화와 종교영화의 교집합쯤? 종교가 없는 분들이 보기엔 몰입하기 어려운 영화
전하는 내용을 알겠으나...너무 성급한 전개와 추론가능한 이야기
톰 행크스가 주연한 터미널의 플롯을 2차 대전 당시의 레닌그라드에 옮긴 느낌이다.
엉성함과 지루해서 지치는 영화
많이 아쉽다. 대작을 만드려하는 의도는 느껴지지만 너무 서투르다.
별로다..
제목과 포스터 장르 보고 치열한 도시 공방전인줄 알았는데 그냥 휴먼 드라마 이런장르 좋아하시는분한테는 괜찮은 영화 아닌사람한테는 많이 지루함
뻔한 한국형 로맨틱 코미디.
전체적인 숲이 아름답다기 보다는 하나의 나무들이 매력적인...
넘 복잡했던 기존 옴니버스식 사랑이야기보다 훨씬 재밌다
옴니버스를 교차편집만하면 러브액추얼리인가!
아무리 봐도 한국영화 같단 말이야.
연애에 대한 따끔한 충고와 유쾌한 시선
예상되는 줄거리, 하지만 유럽의 로맨틱 코미디라 다른 느낌 ^^
열정은 존중한다 하지만 본인들의 가정문제부터 해결하는 것이...
석양의 바닷가 살사댄스..너무 매혹적인 엔당. 역경의 쿠바 애니깽에 대한 진지한 기록 ^^훌륭한 다큐다. 대사도 아주 좋다.
쿠바 속 한인들의 가슴 뭉클한 사연과 뜨거운 삶을 이야기하는 다큐...
그럭저럭
정말 재밌으셨나요? ;; 제가 이상한가봐요 ;;
중년을 위한 판타지 순애보...
정말 뻔한 내용의 멜로물인줄 알았어.그래서 더 아련하고 넘 슬프다...
없어봐야 알게 되는 소중함
너뭊 잔잔해서 잠이온다
시골 소녀 신코와 도시에서 살다온 소녀 키이코 그리고 천년전의 비밀이야기
잠깐 한눈판 사이에 사랑하는 아들을 잃어버린 두 아버지...그들의 포기할 수 없었던 고군분투...그러나 내용은 약간 밋밋하다...
지금 나의 삶을 빼앗는 건 내가 아닐까,,,내가 맞다ㅡㅡㅡ
서스펜스의 묘미인지 스릴러의 묘미인지는 알 수 없으나 드라마형식은 너무나도 잘 지켜져서 드라마같은
그냥 킬링타임용이네여 !
다운해서 보면 무조건 평점 높아야되나 본대로 주관적으로 평가하는거지.
잼있어요...
서로 다른 시간대의 두 사건, 같은 범인.
그저 평범할 뿐이다... 단지 아버지의 사랑에 대한 표현은 잘 된 듯 하다.
독특한 소재로 관심있게 보는 스토리지만 생뚱맞는 상황이라던지 부연적인 내용이 미흡한탓에 후반부엔 급격히 바람빠지는 풍선신세...
초반에는 10점만점이었으나 후반에서 완전히 말아먹은 영화
흥미로운 소재에 철학까지 담겨 있네
디비디방가서 혼자봄. 나쁘지않았으나 썩 추천할 정도도 아님. 개인적으로 타임트래블 장르를 좋아해서 봤음.. 나비효과아류작같은느낌은 아니고 나름의  신선함이 있으나,,,, 조금 중간에 얘기가 끊기는거같기도 하고.. 무튼 볼만함..
후회는 사람을 과거에 머물게한다.
후회하여 돌아갔지만, 그곳은 이미 진정 돌아가고 싶었던 5년전 그곳이 아니었다. 이렇게 받아들이고 후반 20분은 버려야겠다.
약간 지루한 부분도 있지만 누구나 생각해 볼 법한 것을 말해서 공감을 이끌어내지 않았나 싶다. 끝 부분이 약간 아쉽다.
전부 건너왔다는 설정은 좀.. 영화가 말하고자 하는 바는 좋았습니다
그냥 TV 영화 정도의 재미. 아이디어만 좋다.
너무 과해서 설득력이 떨어진다
누구나 꿈꿔보는 시간 이동을 통한 인생 역전, 특히나 불행했던 과거를 돌이키고픈 간절한 마음, 하지만 기존에 존재하던 나와 현재의 내가 중복되는 상황과 존재론적 문제, 좋은 아이디어에 시작은 괜찮았으나 후반부 전개가 그저 그런
괜찮은 소재,  엄청난 지루함.
그냥 저급영화중에서 볼만했음
각각의 공포영화들을 즐기는 재미. 그렇게 무섭진 않지만 나름 괜찮았다.
지루하진 않았다.
괜히 집중해서 본듯..
연기력 안되는 스타들이 나오는 공포물보다는 신선하고 좋다
마지막이야기..만화에서나 나올법한 이야기..(처음에 거꾸로다니는 귀신은 무섭다 ㅠ)
사용행수(배수빈) 보고 웃음이... ㅎㅎ 공포물이 코믹물이였다..
안면 몰수하며 자기 체면만 살리려는 찌질한 남자들이나 그런 남자에 목매는 여자들이나 모두 거기서 거기
첩첩산중 ㅋㅋㅋㅋ
홍상수 감독님 첩첩산중 정말 재밌군요...나머지는 그다지...
홍상수 감독 영화 외에는... 전혀 가치가 없다.
그냥 잔잔하게 흘러가는 스토리.
아쉽다. 초반에 배경과 분위기가 으스스한 분위기를 조성하는데 딱이었다.그에 걸맞게 한정적인 공간에서 펼쳐지는 스릴러적인 이야기 전개도 좋았다.그러나 중후반에는 SF의 단점을 그대로 보여줬다. 레아도 없고 우주선도 없고 재미도 없어졌다.
돈주고 볼만한 영화는 아닌듯 합니다..
슬픈 사회의 단면을 보여주는 씁쓸한 감옥 스릴러
흥미로운  시작이었으나 무모한 상황으로 몰아간다.
초반 전개 와 소재는 좋았으나 갈수록 지루...
마지막에는 누가 죄수고 누가 교도관인지..
주인공편이나 악당편이나 상황 대처하는게 유치하고 비현실적이다. 전개속도는 느리지 않은 편이나 앞서 지적한 사항이 꾸준히 등장하여 몰입도를 떨어뜨린다.
결말 이해가 잘안가 간수들이랑 배신자놈이랑 짠건가
긴장감은 좋았으나.. 몰래잠입한 간수의 확연한 입장 변화가 너무 극적이고 어이없다
지루한면이 많아.
좀비는 공포의  대상입니다.하지만 복날 개잡듯 후려잡는 이영화는 동정심이드내요
좀비보다 여주인공이 더 무섭다
박진감 스릴 다 좋았다~~ 결말이 너무 허무하다;; 뭘 위해? ... ㅋ
좀비가 등장하는 프랑스풍 비급 느와르. 정통 좀비 팬은 욕하겠지만 어차피 좀비에 초점 둔 영화도 아니고, 몇몇 액션신은 신선하다(특히 훈련받은 사람과 좀비간에 긴 호흡의 일대일 격투는 진귀한 시도). 하지만 점수는 못주겠다.  다 좋은데 재미가 없어.
좀비라는 엔터테이네먼트를 이용한 팝콘무비.
먼가 아쉽다
여러가지로아쉬운영화
1:1로 싸워서 액션은 좋으나 헤드샷이없어 답답함. 스토리는 어이없고 걍그런영화
왜?얼라이언스라 하지 그랬니?얼라이언스?어때?얼라이언스?리치왕 아사스왕자만세.데스 윙은,인류역사상 최강의 드래곤.나이트 엘프 제이나 프라우드무어랑 오크의 총 사령관 스랄이랑,그의부하 울그림 둠해머도 아주 좋아하는 캐릭터.구울만 나오면 아주 딱 이겠드만
좀비 나타나니 원수랑 손잡고 다 때려부수기..뭥미 ㅋ
왜 좀비가 발생했는지 이유도 없고... 제발 좀 머리를 쏘란 말이야 머리를... ㅡㅡ
결말이 다소 허탈했지만 그전까진 꽤 긴장감 있었다
좀비액션물로써 이 정도면 괜찮은 수준
좀비를 맨손 격투로 이기다니, 신선했다 ㅋ
모성본능과 나만살자는 이기심을 연결짓는 남자감독들 생각은 신물나나 액션자체는 굿
뭐야.. 되게 재밌게 봤는데 결말이 이래도 돼??;
결말이 뒷통수란 말이딱맞는듯..전개상으론 저런결말이 아닌듯한데..매우찝찝한결말
여자들은 왜이렇게 확인이 필요한걸까.
소재는 참 신선했는데.. 갈수록 좀 지루하면서 마무리도 좀 어설프네...
우왕굳하고 보다가 마지막에서 읭?????????????모냐 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
글쎄요 소재에 비해 너무 실망스러워요
독특한 소재를 가지고,   잘 살리지 못함...
새로운 소재였으나 식상한 전개가 아쉽다
정해져 있는 사랑이 어딨어~(ㅡㅡ^) 걍 평이한 로멘틱 코미디물......
영화가 허구지만 말도 안돼는거 약간 지루하게 잘봤읍니다.살짝 졸았음
마지막에 나오는 주인공 동생 보들보들하고 토실실한 아가새끼구만
마지막 쓸데 없는 반전만 집어 넣지 않았어도 좀 더 완성도 있었을텐데
로맨틱 코미디와 스파이 액션이라는 부조화스런 두 장르를 완벽한 앙상블로 연출해내다
미션 임파서블 시리즈 + 비포 시리즈
헐리우드판 만화스토리
배우들이 허술함을 메우다
뭔가  이상하게 웃김ㅋ 열자
카메론 간만에 보니 많이 늙었네...  세월에 장사 없음
서희원이 귀엽게 나온다는 것 외에는...그냥 무협물
스토리가 매끄럽지 못하다. 이런 엔딩으로 만들려면 애초에 정우성과 양자경의 관계를 달리 설정했어야 했다.
그냥저냥 볼만함웃음은 안나옴
주말에 할일없고 심심해서 뭐 할거리를 찾을때 보면 딱 좋을 영화.
묘한 재미.
지금보는중인데 왜보는지..
여배우 전미선의 존재감.
뭐 임팩트는 없지만 나름 재밌네요..
왜 코미디 영화인지?? 그냥....
나는 이런 성장통 하나 없었는데
왜 청소년간에 사랑하고 밤을 같이 보내면, 취조 당하고, 걸레 취급 받으며 각서를 써야 하는가? 뒤로 갈수록 뻔해지는 이야기는 아쉽지만,. 그건 사랑도 잃고 갈길마저 잃어버린 청소년들에게 닥치는 현실이 여전히 옛날 그대로 꽉 막혀 있기 때문은 아닌지.
전형적이지만 현실적인 10대의 사랑이야기, 단 그 이상도 이하도 아님
네티즌평가가 더 재밌네..난 별루~
순수함이 파괴되어야만 살아갈 수 있는 냉혹한 세상
보고나서 나쁘지는 않았지만,,,,부족한 엣지와 임팩트
그냥 그런 독립영화......거슬리는 설정.........;;
중간중간의짦은웃음.. 재밌었어요
영화라지만 .. 앞뒤가 안맞고 불쾌함이 좀 많이들었음.
시높과 배우들의 열연을 무색하게 할 만큼의 발각색,발편집. 우연의 난무와 친절하지않는 정황.그럼에도두배우와 소녀의 연기로 끝까지 보게하는 힘은 있다
긴장감있게 연출했음 꽤 재미있는 영화나올수 있었을텐데.연기자들이 아깝다.
그냥저냥 잼나게 보긴했지만 스릴러물 답지않게 빈틈이좀있군요..짜임세가 좀아쉬운영화
먼가 아쉬움이 남긴 하는데 김명민보다 엄기준이 더 튀어보인건 뭐지??
납치동기가 고작 사비마련??...;
벨라빼고 좋았다 뭐하는짓이야 진짜 ㅋ
어장관리년 짜증난다
1편은 정말 재밌게 봤는데 벨라년의 허황된 어장질이 시작된 뉴문부터 급격하게 재미가 없어졌다 ㅠ
트와일라잇 시리즈 책을 재밌게 봤는데 이클립스는 벨라의 이기적인 행동의 정점을 보여주는 영화다
벨라 이년 그리도 양손에 떡을 쥐고 주무르고 싶으냐  여주가 너무 이기적이라 보는 내내 화가났다  어떻게 자기애인에게 다른사람을 사랑하는 감정을 존중받기를 원할수 있는건지..것도 너무나 당당하게. 정말 노이해
벨라 보다는 앨리스가 더 좋다.
로맨스or액션 하나라도 건져냈어야했다
이영화를 가장 좋아하는 나이대가 10대소녀넼ㅋ제이크 졸라불쌍ㅋ
이번 편도 딱 여자가 좋아할 스토리. 두 남자를 두고 이리저리 왔다갔다 어장관리하는 벨라, 실제로도 감독이랑 바람났다고 하는데 명불하전. 이제 좀 진부하지 않나. 후반부에 늑대와 같이 싸우는 부분은 뭔가 느낌있었다. 늑대찡 귀여웡
시리즈의 기본은 유지하니 반갑다
시리즈중에선 제일 나은 듯 뒤는 아직 못봤지만근데 진짜 벨라의 태평양 같은 어장관리땜시보기싫어진다 ... 누가 여자가 좋아하는 영화랬냐빡쳐서 네번껐다가 사정때문에 꾸역꾸역봄
트와일라잇 시리지보면 계속느끼는거지만 쓸데없는 러브신같은것만 넣느라 중요한건 제대로못넣는거같음. 근데  이편은 젤 심하다
다행이도 음악이 극을 살렸다
아프고 이해하기 힘든 시간을 지난 유년의 시간.그리고 흐르고 머물고 통과되는 것들
올망똘망 귀여운 아이들
느리지만 두 소녀의 순수하고 사랑스러운 모습에 저절로 엄마 미소
낙타는 말과... 했다.
말 그대로 원빈의 감성액션 한국 액션영화의 한걸음 성장
총체적으로 뛰어난 점은 없지만 알수없는 매력이 있는
솔직히 영화자체는 평범한 구성인데 화려한 액션씬을 원빈이 탁월하게 소화해냈다는 점에서 볼만해진 영화
종합 평점은 6점 드립니다.
영화소개프로에서 보고 재밌을것 같아 봤건만... 그래서 뭘 얘기하는건지? 콜걸들의 외침이야? 돈주고성을 파는 사람이 자길 그렇게 쉽게 대하지 말라는 그 자체부터 오류 같은데... 정상적이지 않은 성관계로 정신상태가 안드로메다로 가버린 크로이콜걸의 외침
아만다 사이프리드의 아름다움만 새삼 확인했네.
매력 철철 넘치는 배우들의 너무나 잠시 놀던 놀이 기구가 없는 놀이터
세 배우가 매력을 한껏 발산하려 했지만 매력적이지 않았다. 오히려 잠깐 나오는 맥스티에리옷이 더 눈에 띄었다
누구나 살면서 한번쯤 만나게 되는 클로이. 끝까지 대상화 될 수 밖에 없었던 점이 아쉬우면서 씁쓸했다.
영화의 목적은 스토리가 아니었던 것 같다. 아만다의 매력을 부각시키는게 목적이었던듯 하다. 영화의 스토리는 볼 것이 없었다. 그저 아만다를 보는데 시간을 보냈을뿐
전부 수준 높은 연기를 보여줬음에도 부족함이 많이 느껴진다는건 영화를 너무 어렵게 만들어놨다는거겠지. 스토리가 어렵다는게 아니라 실제로 사람이 소화가능한 연기엔 한계가 있는건데 그 한계를 넘어버리게 만들었다는거다..
진행이 느슨하게 흘러가다 후다닥 끝내버린다. 그와중 볼만한건 아만다의 외모뿐. 얼굴하나만은 정말 비쥬얼쇼크.
아네트 베닝은 여전히 빛난다.
술술 잘 넘어가긴 하는데 미묘하네 찜찜함
세 편의 이야기 사이에 편차가 있고 진행은 다소 더디다. 하지만 어머니와 딸의 슬픔은 고스란히 느낄 수 있고, 여러 배우들의 연기도 무척 좋다.
여성과 모성에 대한 의도적인 기준과 시선이 못내 아쉬운.
뭔가  더 나올듯해서  재미없어도 봤는데 결말도  진부하게 실망...
끝까지 사랑을 보여주지 않은 채 비밀로 한 눈동자들
뭘 원하는지 모르겠는 영화. 그렇지만 5점주기에도 7점주기에도 뭐한 애매한 영화.
시대의 눈동자를 읽어야 인물들의 눈동자도 보인다
곁가지는 좋지만 묵직하게 끌고가는 힘이 조금 아쉬운
안타깝지만 귀엽고 흐믓해지는 영화...평범하게 그냥 사랑하면안되나요
이상하게도, 장애관련 영화는 평점이 높다. 그것은 현실이 아닌 '영화'이기 때문이다.
너무나 강하고 드라마틱한 인생. 하지만 약간 아쉬운 연출
성공을 해야 들어주는 인권이란 자본주의적 가치체계의 산물
주제와 취지는 정말 훌륭한데ㅜㅜ 영화 자체는 산만하고 어설프다. 안타까운 영화.
취지는 좋으나 논지가 불분명하다. 남는 건 그저 Liya Kebede 가 매력적이란 사실 뿐.
'와리스 디리', 그녀는 대단하지만, 영화적으로는 큰 공감대가 없었던 작품.
strange world
도어즈는 짱이지만....
보통 스토리지만.. 홍수현 보는덕에..ㅎㅎ;;
지루하다~ 뻔한 스토리~
윤소이 때문에 봤다..
지루해....
안동 사투리가 너무 엉망이네요... 배우들의 관찰이 소홀했던거 같습니다
윤소이 때문에 봤다..
집중에 방해되는 배우들의 어설픈 사투리. 특별한점없는 한달에 한번 나오는 멜로영화
영화의 뻔한 장치적인 요소로만 만들어진듯.. 배우들은 연기만 했다 예상가능한 영화
The beat goes on.
연기는 다들 잘하는데 영화는 끓이다 만 찌개 같은맛이여서 아쉽당
비트가 울리면 마이크를 잡는다. 가장 기본이면서 잊기 쉬운 일상.
마지막은 해피엔딩이지만  초반에 너무 우울한분위기
생각보다 괜찮았다 나는 아쉬운게 봉태규가 제평가를 못받는배우라는 생각이들어 아쉽다 아무튼 영화자체는 진부하다 그렇다고 높이평가받을 연기력,스토리는 아닌것같다
꽁짜로 봤지만 글쎄요....
결말을 유추 하지 못한 어안이벙벙
와..여주 뭐하는 진짜..와 욕밖에 안나와.
그냥.  채닝 데이텀 후반부에 남자로서 멋있다라는 장면 밖에 기억이 나지 않는다. 안봤다면 보지마라 괜히 짜증난다.
애매한 느낌의 애매한 영화네요!
아만다 간만 보다가 버리다니
여자가 착한병에걸린듯....
후반부 내용만 좋았어도 ....두근두근 설레이는 영화로 남았을텐데..설렘가득 보다 헐ㅡㅡ 하는 영화!
이런 좋은 배우들과 멋진 연출력으로 이런 전개를 ????
전쟁씬에서 너무 억지성과 현실성이 떨어져서 불쾌감을 주었지만 감동적인 스토리라서 끝까지 본것같다
태극기휘날리며의영광을기대했건만.유년시절부터소련군까진기대를안고봤지만그뒤부턴글쎄.영화가아무리납득시키려애를써도주인공둘의우정은그닥공감안됨.전쟁상황의시각적묘사는정말수준급이지만,과도하게휴머니즘을쑤셔넣으려다뒤죽박죽된느낌.그리고필요없는부분많으ㅠ137분보다더길게느껴짐
서사는 어디에?기술력은 좋았지만...
이런 좋은 소재를 가지고  노잼영화를 만들다니...많이 아쉽네요.
당사자가 아니고는 뭐라 말 할 수 없는 , 그래서 둘 이외에 타인에게 감정을 호소하거나 이해를 구할 필요조차 느끼지 못한다.  절대 본능적, 감정적이서 오히려 순수한 그런 사랑.  그녀에게 그 사랑은 존재의 이유이자 목숨과도 같은 것이었다.
뮤직 비디오를 보는것같음,그의 영화들을 보면 참 슬로우모션을  좋아하는듯,감각적이기는하나,한장면한장면 애써 꾸며진듯한 연출은 약간 억지스럽다는 느낌이 없지않아 있었다.다만 그가 천재라고 칭하기에 앞서 세상엔 뛰어난 감독은 너무나 많다,어쩌면 그보다.,
프랑스 작가주의 감독 같으면서 동시에 꽃미남 배우인 이 젊은 감독의 차기작이 기대된다.
문화적차이로 이해할수 없는 부분이 많았다
같이보러간 남편은 꾸벅꾸벅 졸다가... 엄마랑 싸우는 소에 깜짝놀라깨고...
고어씬에만 충실한 전작들과는 다르게 '그나마' 이전의 스토리와 조금이라도 이어보려한 노력이 엿보이는 시리즈의 종결판.이것으로 '조금' 스토리가 괜찮은 일반적인 고어영화가 되었다.
갈수록 식상한 내용의 쏘우...  그냥 죽이는 방법에 대한 재미밖에 남지 않았다.
쏘우 시리즈를 볼 때마다 느끼는 것은 연출이 굉장히 뛰어나다는 것이네요.또 항상 느끼는 것, 특히 이번 편에서.. 개연성이 많이 부족함..
잔인함... 전부다.
3D를  전통적인 2D로 잘 감상했다 쏘우 시리즈 이거로 쫑인 것인가
더이상은 안나오겠지
흔히 말하는 '쓰레기' 급은 아니었다. 다만, 투자에 가용된 비용이 아까울 뿐....
볼만했었다.
원작보다 못하지만 킬링타임용은 될만하다 생각
원작 접하지않은 상태에서 영화만 봤는데....너무 질질 끈다.
너무 너무 아쉽다.원작소설과는 달리 스토리를 단순화 시키면서 흔한 불륜물처럼 되어버리고 말았다. 아침드라마처럼..
일본영화는 나이가 먹을수록 봐도봐도 유치하다고 해야되나 뭔가 허세스럽게 오글거린다. 어릴 땐 소나티네 보면서 진짜 감명깊게 봤는데 지금 나이에 보니 그마저도 유치하다. 일본정서 자체가 뭔가 보여주기식의 오글거림이 있다. 괜히 애니메이션 왕국이 아닌듯.
이해가 가면서도 불륜이 미화되는 것같아 보기 불편했다.  인간대 인간으로 보면 능히 있을법한 일이지만, 남주인공은 결혼을 앞두고 불륜을 저지름을 삼가했어야하고, 진정 불륜녀를 사랑했다면,  결혼을 하지말았어야했다. 하지만, 그랬다면 이 영화도 없겠지.
손발이 오글거리도록 인위적이고 유치한 남성용 판타지 로망스
막장의 내용을 미화하였다. 감동을 자아내려고 의도적 설정이 거슬렸다. 그나마 사운드트랙이 좋았다.
걍 불륜이잖어 ??? 어쨌든 후지이 이츠키 오랫만이네!
정말 끝나기 전까지 이렇게 지루할 수가 있나 했다.  뭔가 연계성이 부족한 거 같지만 마지막의 반전을 위한 스토리인 것 같다.
걱정했던 것보다 담담하게 봤다.  한가지 의문점- 오성철은 왜 김형도를 알아보지 못하는 걸까?
한국영화에서 발기된 X를 볼 수 있다니... 많이 발전했구만
이상하게 몰입도가 높은 작품.. 하지만 결판은 쌩뚱맞다.
집요한 정밀화를 그리다가 결말은 깽판수준...
오히려 반전이 영화 보는내내  순수하고 특별했던 둘의 사랑표현을 망가뜨리는 것 같아 아쉬웠네요.. 둘의 이야기를 좀 더 집중적으로 다뤘다면 조금 더 좋았을 것 같았습니다. 그래도 한국영화에서는 보기드문 풋풋한 사랑에 기분은 좋아요^^
초반이 너무지루햇엉... 반전이후의 전개도 뭔가 아쉽다
형언할 수 없는 것. 가끔은 눈에 보이는것이 전부일때도 있는 것 같기도
이야기가 갈수록 산으로 가네...
조문탁이라는 배우를 데려다 놓고 왜 이렇게 만들었을까 하는 의아함이 드네 중간 중간 액션씬 괜찮은게 나오기는 하지만 감독과 배우를 감안하면 아쉽기만 하다
주걸륜 모지? 액션 약하고 스토리 뻔하고~ 추천은 쫌 그래~
오오미 기승전병의 진수!!
초반 복수하는내용에서 끝냈어야했따.. 후반에 왠 윈드밀이 나오냐...
막판에 술먹은 비보이로 변하넹~ ㅋㅋ
액션은 괜찮은데 스토리는 골때리네
조연들이 빛나기 위해 주연은 그저 거들 뿐
아니 다들 영화 어디서 다운받아 보셧나요??  파일공유사이트에 안올라와 있는데 보고싶은데 없으니 답답하네요
OBS 에서 재밌게 봤네..  크리스찬베일 역시~
연출이 엄청나게 뛰어나고 매력적이다는 생각은 안든다. 평범한 영화를 크리스찬 베일이 살린듯. 밋밋한 배트맨 연기는 싹 잊혀질만큼
종합 평점은 6점 드립니다.
재미있게본게아니여서그런지스토리가기억이안남
킬링타임용으로 볼만함.  마지막 빼곤 솔직히 그저그렇네요~역시 쉽게 죽지않음..그리고 한방..ㅎ
한결같은 스타덤 형님....
어허~ 이번건 좀 실망이야
6.7점... 나쁘진 않지만 특별하지 않은 비슷한 부류의 영화에 비해 구성이 조금 떨어진다
그냥저냥 볼만한 킬링타임
8점은  넘하내용....  시간때우기 딱좋은 영 화  ㅎㅎ
킬링타임용으로 적절하군
뭔가 아쉬운 스토리
진짜 액션 뺴고 볼게 없다.. 스토리? 그런거없다 그냥 액션만 몇 개 나올뿐
아무리 액션영화라지만 액션밖에 볼게 없네.
화려한 액션은 없으나 밑바닥?의 더티한 연출이 좋았다.  그러한 연출에 걸맞에 배우들의 캐스팅은 잘 된거 같다. 사이코패스적인 연기로 경찰을 총으로 쏠 때 생각치도 못했다.
제이슨스타뎀의 액션은 어디로...
애매모호한...
킬링타임용으로 적절하군
구르는 골렘은 녹이 슬지 않는다.
B급 액션무비 스타댐영화는 다비슷비슷
글쎄..개인적으로 제이슨스타뎀의 쉬크한연기를좋아하는데 영화자체는 식상해빠짐
뭐야...이게....제이슨나와서그나마다행
제이슨 스타뎀씨.. 드라마 찍어요?
12라운드에 나온 에이즈 길렌 미친호모새끼가 또 나와서 맘에 안듬
딱 6점짜리 영화
킬링타임용으로는 조금 부족하다만 결말이 아주 맘에 드네 ㅋㅋ
악역이 더 돋보임
스타뎀 영화치고 지루함
킬링타임 나쁘지 않음!
초중반까지는  허접해보였는데,  후반부는 좀 볼만함
보고나서 기억나는건 베드신뿐.. 진부한 총격신이며, 단순한 자동차추격.... 그저그런 범죄소탕영화..
주인공 캐릭터 설정이 다소 비호감이긴 해도 전개가 나름 흥미롭고 히트엔 못미치지만 총격전시 무빙과 반동에 의한 명중률 저하를 살리려 한 점이 보이는건 고무적
재미는 있는데 약간 전개가 느린 느낌은 드네요.  무협+서스펜스 조합은 되게 좋네요
그냥저냥 재미는 있었어요
그냥, 시간 따라 영화 보기...
인물들의 운명이 자비리스한 점에서 대륙의 기상을 느꼈습니다.
코미디가 아닌데 코미디 같아 보이게 만드는 능력
스케일만 키웠다... 너무 산만했다... 배동래만 눈에 띄었다...
무협은 재미없어도 기본이랬거늘 이 영화는 제외.
그저 그래요.. 시간 많으시면 보셈
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
스토리도 재밌고, 액션도 볼만하고, 반전도 있는데 전체적으로 보면 몬가 부족한 느낌
전형적인 중국 와이어 액션 영화에 시원찮은 추리를 조금 더했을 뿐.
젊은 학생분들은 모르겠구 30대 입장에서 봤을때 특별한 스토리도 없고 화려한 액션도 별로 없다....용문객잔보다 별로라고 생각함
도입부 진범의 선제시로 난감하고 남녀둘로 풀어나가며 살을 붙이지 흰친구는 불청객.
내용은 좀 허술하지만 외국영화 B급보단 훨씬 나은 듯. "그렇다면..."이 대사가 압권.
안재욱, 이수경, 강혜정 주연... 결말이 억지스럽고 어설프다.
재미있는 내용과 몹쓸 연출의 하모니...
무난하네
그냥 가볍게 보기 좋은듯...ㅋ 반전에 반전이....!
인사동스캔들의 절차를 밟게되는건가?
닭살 돋는.. 이런영화는 별루
모든 게 아름답고 좋았지만 영화였다는 게 흠. 차라리 드라마 시티나 연극에 어울린다
김하늘의 해맑은 모습이 좋았습니다. 하지만 작품성은 많이 떨어지네요.
볼만은한데..^^ 그냥 어딘가 좀모자란느낌은 어쩔수없네..
아. 안타깝다. 안타깝다. 칭찬할 수 있는 부분도 있었으나. 단점이 너무 큰 영화다.
애 빨리 엄마찾아주고 허겁지겁 끝낸 느낌....
돌멩이도 사실 같은 돌멩이는 아니더라
어설플 수 밖에 없는 늙어버린 그들이기에 이해한다
남자에게도 사랑이었을까.
돋보이는 연기와 훌륭한 셔레이드. 그러나 캐릭터와 플롯의 구태의연함이 엔딩을 찝찝하게 만든다.
한국 해외로케영화중 그나마 부드럽게 찍힌면은 있는데 현빈의 미스캐스팅부터 각본의 디테일까지 아쉬운점이 더많은 영화...탕웨이만 볼만..
큰 줄기 없이 짙은 잿빛의 뉘앙스만로도 이런 훌륭한 러브스토리가 가능.
조금 지루했다 1010
니 들이 나한테 돈 조반니 ?
다들 돈주고 봤니?
적은예산이지만 카메라기법이나 음향, 캐스팅 괜찮았고 허점이보여서 집중을 흐트림..
음악적 지식이 있었으면 재밌을 것 같다.
청아 청아 우리 청아... 삐닥한 한국적 정서 신파로 관객을 울리려 하다.
이 영화 교훈 : 남자는 애비도 믿지마라 다보고나니 기분더러움
처음부터 끝까지 몰입이 안됐다.32세 성인이 학생으로나오고 귀여운말투까지 어색해죽는줄알았네.마지막도 이해가 안됨
연기는 잘 하는데 왜 못 뜰까...??처음부터 작품이 주는 이미지 때문일까...스토리의 단조롭긴 하지만 연기로 채워주긴 한다.
볼게 xx씬 밖에 없다 스토리도 뻔하고 단순.. 그래도 후반부엔 꽤 인상깊은 장면이 많다
'사랑과 전쟁'을 영화로 보는 느낌
이정재씨를 너무너무 좋아해서 본 영화인데 생각보다 나쁘지는 않았다 그런데 솔직히 극중에서 제일 나쁜사람은 이정재랑 전도연이 아닌가 싶다..  순수함으로 불륜의 죄가 지워질 수는 없다고 생각한다. 여하튼 이정재짱
사회에 관한 여러가지를 생각해 볼 수 있어서 좋긴 했지만 은이가 애초에 신분상승을 꿈꾸고 훈을 받아들인 그 부분에 대해서는 얘기가 없고 은이를 약자에 세우고 해라와 해라의 엄마,훈만 몰아간  영화 분위기가 좀 별로라서 6점 정도... 영상미는 좋았음
감독의 색이 너무 쌔다!
럭셔리한 분위기기 가득한 영상. 그 속에 나뉘어진 계급. 억울하고 분하다.
전도연이 착하고맹했던성격에서 미친것처럼무섭게펼친 연기는좋았는데 그부분이너무짧다 제대로된복수라던지 확실하게끝내지못한기분임 결말이좀아쉽다
리메이크만 아니었어도 그럭저럭 괜찮았는데...원작에 못 미친다. 그리고  전도연  노출신 굳이 안 찍어도 되지 않았나?  아이 둘 낳으니까 완전히 몸 망가졌더라.
너무나도 익숙한 캐릭터와 스토리지만 여전히 감동적인 건 배우들의 연기 덕분이다.
뻔할대로 뻔한 그저 그런 영화.
존트라볼타가 아닌배우가 저런식의 외관을 하고 나오지만 아났다면 적어도 평점 1점은 올라갔을꺼다
액션영화, 그게 다.
존 트라볼타의 원맨쇼가 가장 기억에 남았던 걸로...
존 트라볼타가 그나마 가장 인상깊게 남은 인물. 그 외에는 뭐...
최고 액션은 아니고,,,봐줄만한 영화임. 인상깊거나 오래 기억에 남을것 같지는 않음.
웃긴거 얘기해줄까? 트라볼타 보조역으로 나오는애 사람죽인횟수가 딱1번이다 진짜로
양복에 안경 낀 조나단 리스 마이어스 라니... 버틸수가 없다!!!
뭐 했나...
아쉬운 점이 좀 많다  적이 바이러스 감염자인지 정부인지 한쪽 부분만 명확히 다뤘다면.. 둘 다 어설퍼서 결말 또한 흐지부지식으로 자연스레 편입
깊이는 없는 대신, 깔끔하다. 가볍게 즐기기에는 괜찮은 편. 구구절절한 설명도 설정도 없다. 소소한 의문점은 남지만, 큰 무리는 없다.
nuclear launch detected!
왜 여기서 저런행동을 할까? 중간중간 깜짝 놀라게 하려는 의도가 여실함 ㅋㅋ 사전에 내용을 급파악한 남주, 대단함, 여주는 라다미첼이었구나...
좀비... 현실판... 가장 에  현실에 근접한 시나리오다.
기본기가 탄탄한 장르영화의 교본(연출 쪽 으로만)
리메이크는 잘했는지 모르나 이제는 너무 뻔한 소재에 뻔한 결말의 좀비물일 뿐. 이거보단 28일 후나 새벽의 저주를 추천한다.
흥미로운 소재였으나 은근 루즈하게 풀어나가는 바람에 지루해진 영화
핫도그에 케첩 대신 마요네즈를 뿌린 것처럼 살짝 엇나간다.
극비의 화학물질이 동네 냇가에 떨어지는 설정이 좀 황당ㅋㅋㅋ 차라리 공장에서 유출되었다하지 마지막 엔딩보면 공장있었던거같더만
무브무브 바이러스
그저 그래요.
바이러스로 변한 좀비 마을 탈출하기.
주변에 미친놈들이 판치는데 왜 항상 따로 다니는가.... "여기서 기다려", "잠시만 여기있어", "나 혼자 갔다 올게" 등등 이런거 볼때마다 어이없다
보안관부인의 진상쇼를 볼수있었다. 남편이 목숨까지구해줘 투정받아줘 위로해줘~남편이 유니세프냐. 남편이 같이 살려고 고군분투하면 기운을 북돋아주는 것도 못하냐 ㅉㅉ 허구하면 기운빠지는 소리나 해대고ㅉㅉ스스로 목숨지킬능력안되면 꼭붙어다니던가. 진상대박.
대충 한명씩 감염시키고 마지막엔 그냥 다 죽여버리는 영화 그저 그런 영화
평점에 비하면 실망스럽다 이런 영화에 등장하는 짜증나는 인물도 있고 갈등도 있으며 은근히 나타나 사람을 소름끼치게 만드는 장면도 있다 그런데 뭐랄까 긴장의 고저가 확실치 않다 절정없이 평이하게 전개된다는 느낌. 인상적인건 정부의 발빠르고 무자비한 통제
킬링타임용 중에서도 완전 킬링타임.
이런거 비슷한 영화 많지 않나. 그저 그렇다.
인상깊거나 마음에 남지는 않는다. 시간이 흘렀더니 머리에서도 거의 사라졌다. 다만 "그녀는 너무 예뻤어~하늘에서 온 천사였어~"
에바 그린은 언제나 빛난다~
사람의 아름다움은 우열로 결정되는 것이 아니다.
이해와 동감이 필요한 영화. 나는 답답하기만 하다.
인간심리에대한고찰은좋은데..솔직히재미는없다.어차피재미로보는영화는아닌듯..
선생이 미쳐구만
에바그린... 매력쟁이
아버지와 삼촌의 도움이 없었다면 이건 망작이였을것이다. 조던이 아닌 스콧가의 힘.
여자들 몇 명이 모인 세계에선 늘 있게 되는 감정들. 이렇게 보니 뜨끔하다.
표현력은 나쁘지 않았으나 스토리텔링이 굉장히 무미건조하다
스텝업1,2 만 못함. 뭔가 엉성한 느낌
다좋은데 주인공 춤제대로 춘게 마지막에 여자랑추는것밖에 없음; 다같이 포퍼먼스할땐 시작할때나 끝날때만 얼굴센터밀어대는게 보기싫음
스토리는 유치하고 영상은 어지럽다.예전에 내가 이걸 왜 좋아했는지 ... ㅎㄷ
음악과 춤이 신나는 명불허전 스텝업!! 물 위에서 춤추는 씬에선 3D라서 고마웠을 정도.
바다코끼리 어미가 새끼 안고 있는 장면이 떠오른다.
늘 느끼게 되는,자연의 세계는 신비하고 아름다우며 인간은 오염의 주범이라는 사실.
높게준거다 ㅋㅋㅋ
바닷속에 어느 생물들이 살고 있는지 알수있었긴했으나 다큐라서 지루했습니다.
아무리 다큐라지만 내용 전개가 좀 엉성하지 않나
나레이터 쓰레기
더빙만 됫으면
초중반은 정말 재미있게 봤음  결말이 살짝 충격적 이었지만 ..일본 특유의 멜로영화 방식 이라고 해야하나 내가 본것만 이런것인가 꼭 남주 혹은 여주가  죽을병에 걸려서 억지 감동을 자아내려 하는것 일까? 유골 전 만 해도 정말 잘만들었다 했는데..
저 재능으로 개그맨이 아닌 다른일을 했다면 뭐든 해도 이루어졌을듯
아무생각없이 보면 안쓰러우면서두 제밌다!
영화아이템은좋은데....좀
처음엔 정말 흥미로웠는데 갈수록 본시리즈 짝퉁을 보는 듯한 느낌. 그나저나 지나없었음 우짤뻔했냐
액션보단 스릴러에 가까운
어정쩡한 스릴러. 자움 콜렛 세라 감독의 작품답게 재미없지는 않지만 그렇다고 아주 재밌다고 보기도 좀...
중반까진 흥미진진 그이후론 ????
매력적이지만 허술하다. 반전을 처음부터 오픈시켰으면 어땠을까 라는 생각.
뻔한 스토리 뻔한 반전 시작부터 리즈가 포럼에서 프레젠테이션 있다고 한거부터 먼가 감추고 있단거 뽀록남 30분쯤 되면 전부 다 알고있었을만한 반전
상황설정, 스토리 반전 너무 좋았다. 배우도 두말할것 없이 좋았고 다만 이런 흥미로운 소재를 짧은 시간에 담아내려 한 시도가 아쉽다. 이런 스토리는 영화가아니라 드라마형식으로 햇으면.좋았을텐데. 소재는 참신하고 좋았다.
사람이 어떻게 그렇게 쉽게 변하니?
리암니슨의 테이큰이 제일 좋았다.
예상치 못한 반전, 그것 하나만은 즐길만하다
재미가 없다. 평점이 너무 높다.
흥미롭다가 산으로 간다.
정말 재밌게 봤습니다.. 전반 30분 동안만 ... 정말 아쉽네요 후반을 상상하기 싫었던 스토리로 이어지는걸 못내 아쉬워하면 본듯 ..
리암 니슨은 테이큰의 기억이 너무 강렬함. 후반부로 갈수록 긴장감이 떨어 짐. 그냥 팝콘 무비, 킬링타임용으로
맨처음에는 누가진짜 마틴헤리슨? 인가 굉장히흥미로웟고 중반까지 궁금증이더해갔지만 후반에 갑자기 어이없는결말..  웬 킬러인지.. 차라리 그냥 리암니슨이 자기인생을되찾고끝났으면 더재밌었을것같은 영화다 하지만 리암니슨의연기는 명품이었다
오...옥수수 때문에....
후반가서 실마리를 풀어주는데 개연성이 너무 떨어진다. 정말 초중반까지 흥미진진한건 최고 후반은 정말 최악
전개가 약간 억지스럽다...리암 니슨 땜에 봤던 영화
흠 흥미 진진하게 시작해서 마무리가 아쉽다.
리암니슨을 믿고봤지만 그닥..중간중간 너무 허무맹랑
상황전개가 억지스런부분이 영화몰입을 방해함 리암형 납치해서 총으로 안죽이고 묶지도 안고 시간질질끌며 여주인공이 갑자기 택시를 훔쳐서 차끌고와 두명을 골로보냄 아~~어이없음
초중반은 재밌는데 그후로는 내용이해 못하겠음.
초반까지는 몰입도와 흥미진진 했지만 중반부터는 내용이 산으로 가는 느낌이다. 물논 멍청멍청해서 이해하기 힘들기도 하고 다른거 하느라 집중을 많이 못 했지만 스토리 전개에 대해서 아쉽다. 리즈를 처음 만났을 때 다음이 궁금했지만 두번 째 봤을땐 이미끝,
그래서 이 영화의 정확한 장르가?
무슨 대학교수가 몇천 달러 없어서 빌빌거리면서 범죄에 손대냐? 연봉을 몇만 달러쯤은 받는걸로 알구만..
평점 높아 기대하고 봤는데 런닝타임 긴 만큼  지루했음
진짜 너무 쓰잘데기 없는 영상이 많네 결말도 허무하고
분명 몰입감은 있습니다~~~긍데 거기까지입니다~~참 아이러니하면서  아쉬운부분이 많은영화~~~
재미가 많지는않은듯,
근데 좀 유치하네요. 그래도 재미있어요
애니필체는 좋은데.. 내용은 그저그런...
조금 지루하긴하지만 법과 정의에 대해 생각해 볼만한 영화
가치의 충돌에 대한 시선은 놀랍지만 전개가 느릿할 필요는 없다.
아무도 진실을 궁금해 하지 않는 게 제일 무서워
복수와 분노에 희생당한 여인 지루할 줄 알았는데 나름 진지하고 안타깝게 감상
정의는 죽었다.
볼만한데 꽤 지루하네....초반엔 잤고, 후반엔 눈 조금 떴음
평이하게 그린 실화. 변호사처럼 강하게 몰아붙이는데에 실패하다
말하는 바는 명확한데 그걸 표현한게 한계가 있어 보인다
스타일리쉬하다...
총없는 카우보이와 칼없는 무사의 액션은 재미없다
참잼있어보이는더참재미없어
영상과 연출은 의외로 좋지만 역시 배우땜에 보는 작품
영상미는 봐줄만 하나 그렇고 그런 얘기..
지루하고 느려터진 배트맨. 시리즈 고유의 제한적인 틀이 주는 유니크함을 버리고 흔한 미국영웅 블록버스터를 취한데다 베인말고는 모든 캐릭터가 싱겁게 퇴색되버림. 거기다 크리스챤베일이 역대배우들중 가장 잘생겼지만 제일 카리스마없고 쭈구리같은 액션을..
우뢰매 무시하지마라!!
모든 직장인들의 이야기라고 하기엔,, 그들은 너무나 사치스럽다.
고도사회에 있어 실직의 현실적 의미를 묘사하는데 성공했다. 40대 이상을 표적한 영화다. 영화적 재미는 떨어지지만 많은 것을 생각하게 만든다.
뻔한 상황만 나열했다...
그나마 제레미 레너의 존재감이 이 영화를 살리는듯
은행 강도 흔한 소재 이 영화의 가치는 벤애플렉이라는 배우가 감독으로도 능력이 보여주었다는 것
벤 애플렉 잘난척하는 영화 너무 티나서 몰입할 수가 없다..
액션보단  감정을 실으려고 노력하지만 나에겐 액션이 더 돋보인다
액션 볼만하고 ...음 그냥그럼
옛날에 봣던거라 기억이 잘...
상황설정을 제대로 풀지못하는점은 아쉬우나 몇 씬은 괜찮다
쩝...제이슨형처럼 통쾌한걸 바란건 아니지만...이건 너무 흐지부지..;;
몸은 주었으나 마음은 지킨 남자와 마음은 주었으나 몸은 지킨 여자중 누가 더 비난받아야 할까?
뭔가아쉬운..
아주 조용하면서  아슬한 경계 마지막 엔딩은 설마 2편을 하려는 것은 아니겠지
사실 지루했다. 여자도 남편 출장가면 못 믿는다. 결론은 제자리로 돌아오면 된다.
나쁜 새끼들...
긴장감과 몰입도가 자못 강한, 남녀의 사랑방식을 떠올리도록 해준다.
이기적이고 거짓된 하룻밤의 이야기
억울하게 살해된 유령처럼 러닝타임 내내 따라다니는 치정극의 불길함
사랑을 모르는 연출자의 사랑 겉핥기..
책은 재밌었는데 영화는 아쉽네요. 그리고 원작은 일본영화도 소설도 아니예요. 작가가 일본인이지만 영국에서 쭉 살아왔고 영어로 쓰인 소설입니다. 일본색채는 없어요.
잔잔하게 가라앉은 원작과 별반 다르지 않다
생각해보면 섬뜩한 이야기.
감정이입하기에는 너무 먼 소재 아닐까.,.,
이런영화 욕하면 왜항상 영화볼줄 모른다고하냐 너무 루즈한영화
이게 뭔 맛이냐면. 국 끓일때 싱거우면 소금넣다 물넣다가 나중에는 이도저도 아닌 밍밍한 맛이 났을 때 바로 그 느낌. 재밌을만 하면 귀신같이 밍밍해지는 걸 의도했는지 뭔지. 다만 맨 끝의 스탭스크롤이 더 흥미롭고 현대예술같음.
어설픈 결말에 화가나네..;;
그럴싸한 배우진만 늘어논 속 빈 강정
느와르에 전력했다면, 욕심이 과하지 않았다면 훌륭했을.
음악은 정말 좋다....콜린파웰이 출연햇던 [킬러들의 도시]와 엔딩이 너무 똑같아서 막판에 김빠젔다
그냥 뭐.... 런던의 답답한 풍경에서 답답한 사람 둘이서..
속았다
한국느와르를 보는듯한 느낌..강한것도 덜한것도없는..
느낌은 있으나 내용은 없는 영화
배우보는재미로봤어요근데왜19세가아니죠?
혹평이 많은데 별정보없이보면 충분히 볼만한영화 그리고 엔딩에 너무집학하지말길 영화 전체적인걸보고 인간심리를 보는거
소재 자체가 상당히 신선함. 후에 리메이크 될 정도로. 환경이 인간을 어떻게 지배하고 바꾸는지 잘 보여주는 영화.
그 이유와 그 뒷이야기는 달랑 한줄?
서로 역할이 바뀌었어도 상황이 똑같았을까..? 의문을 가지게하는 영화.
리메이크작의 한계
실화를 바탕으로 한 영화를좋아한다. 환경이 사람을 만든다는말을 절실히 느끼게하는영화. 내가 과연 간수라면?...내가만약 죄수라면?..
원작은 논외. 소재자체가 흥미로워서 몰입감있게 봤지만 영화 자체는 개연성이 떨어지고 억지스러움이 짙어서 크게 와닿지 못함. 심리상태 표현을 위한  비공감적인 설정 만이 전부인듯...그럴꺼면 굳이 영화가 아니라도...?? 절대 보지말라고 말릴정도는 아님
정말 사람들이 이렇게 변할까?? 단돈 천만원으로???
재밋엇ㅇㅓ여 간수중에 좋아하는사람이잇는데 별로보여주지안군.....보고나서 기분 조금 그랫던사람 나뿐인가...ㅠㅠ
겉멋이 든 시나리오는 의미없고 촌스러웠습니다. 디테일에 기교를 넣은 부분들은 감동적이지만 기발하진 않았습니다. 그래도 상처받은 연인의 극복과 음악은 아름다웠습니다..
사랑에빠지는과정이 이해도 안가고 와닿지않는느낌ㅠ.ㅠ원스와는 비교도 안될 영화
아픔은 또 다른 사랑으로 극복된다
가볍게 보기 좋아요 ㅎㅎ 오랫만에 웃으면서 봤네요 ㅋㅋㅋ
파이가 못생겼더라면 샘은 그녀를 무단침입죄로 고소했을수도..
.........배우들 몸이썰렸슴..... 12세관람가가 아니였음 15세쯤..
어디서든 진심은 통하는 법~~!
6
독특하긴한데 산만하기도 함. 왠지 이런류?영환 그 독특함이 잘 이어지면서 시너지효과를 내줘야 재미도 있으면서 몰입되는데 이게 끊기다보니까 군데군데 지루하다는.. 결론은 내가 이상한건가 평점이 높은건가;
솔직히 지루하네요... 평점이 왜이리 높지??
재활용이 무기를 이기는 그날까지 순진무구한 역발상
아멜리에의 유쾌함으로 담아내기에는 다소 무거운 주제는 아니었을까?
색감은 좋긴하나... 그렇게 크게 마음을 잡아끌지는 못했다. 무언가 어설픈 느낌
유쾌하고 상쾌한 복수를 원한다면? 이 영화가 제격!
기발함과 따뜻함의 오묘한 조합. 생각하면 아쉽기도..
베라 파미가 연기 진짜 좋네. 저평가 배우.
지루하면서도 재미있는 영화 헨리역의 묘한 매력이 돋보이는 영화
킬링타임용 영화인것 같애요~^^ 그래도 멜로적인 부분은 좋았답니다.
'꿈과 사랑을 위해 단 한 번의 인생에 모험을 걸다...'약간의 코믹함과 잘 어울렸던 유쾌한 범죄/로맨스물그런데 한국 주방 용품 비하는 거슬린다...
지루한 듯 보이면서도 어느정도 집중되서 본 영화ㅋ 이미 죗값치르고 범죄를 저지르는 독특한 스토리.  하릴없는 인생이 어떻게 재탄생하는지를 다룬 영화. 연극과 데칼코마니를 이루는 엔딩. 매력적인 베라 파미가의 눈.
너무 단순한 흐름이 아쉽다.
이도 저도 아닌 따분한 신파에 어설픈 드라마를 적용. 차라리 TV 드라마를 보기를~
남자의 인생은 한방에 훅 간다는 걸 다시 느끼게 해줬다. 그리고 나를 이해해 주는 여자를 만나야 한단걸
그럭저럭
은행터는게 저렇게 쉬웠어? ;;
키아누 리브스를 위한 영화... 좀 더 탄탄한 영화를 기다리면서 그의 전성기 작품인 "폭풍속으로","스피드"등의 작품을 기대해 보네요
크라임의 대상은 은행인가 여인인가?? 이제껏 보아온 영화중 가장 쉽게 은행을 털었다..^&^
재미있게 잘 본 영화였다. 아쉬운 점은 회사 마치고 늦게 가서 봐서 피곤한 상태라서 잘 몰입이 안되어서 아쉬웠다.
지루한영화였어요~
키아누 리브스 좋아해서 봤는데 중간에 그만보고싶다는 생각이 들정도는 아니었지만 참.. 심심한 영화네요
잼있음???
개봉하기전에 봤는데 우리나라에서 개봉한게 싱기방기, 난 그래도 이런 영화도 좋아하는 편이라
발레란 춤은 너무나 아름다웠지만 플롯 구성이 난잡하다고 생각 되어졌다
별 다섯개 영화의 감동을  목소리 연기로 망쳐 놓은 안타까움과 분노. 가장 숭고하고 눈물나는 순간, "난 한가해요"외치며 간드러지는 성우의 웃음소리, 제발 목소리만 들어내 주세요. 제발, 원작자가 통탄할 일!
김하늘이쁘다 근데내가이걸왜봤지?
유치했지만 볼만했다.
장근석은 매력있는 놈임에는  틀림없다 장근석매력포텐 터짐!  ㅎ ㅎ
기대 이상은 아니네요 ^^ ;;
저예산 인풋에 이정도 아웃폿이면 훌륭. 여주인공 매력적
솔직히 2012 닌자어쌔신 같은것보다 이런현실적인 내용이 훨낫지뭘그래
쯧쯧 개념없는 네티즌들..보고나와서 욕안나오면 나름 괜찮은영화아닌가
와!! 할정도는 아님. 근데 그렇다고 썩 나쁘지도않았다
여름에 한번 킬링타임으로 볼 영화.
잔혹하지만 화끈한 19금 고어 영화를 좋아한다면 여름에 한 번쯤 볼만한 영화일 것이다.
고전영화중 피라냐가 있는데 그것보다 공포감이 덜하다 물론 어린기억에 본거라 비교대상이라 볼수 없지만  이영화 CG의 느낌이  그저그랬다.
그냥 킬링타임용,,  킬링타임
이만하믄 볼만한 b급아님? 노출에 피칠갑..ㄷㄷ
야한게 상당히 많이 나온다
여자가슴 비중이 더큰거같은대
비주얼이 모든 것을 보상한다
sama**** 저 ㅄ은 영화마다 1점으로 평을남겼네 OO 꼽으면 니가 영화감독하던가 ㅋㅋㅋㅋ 전 이 영화 나름 스릴있고 재밌게 봤습니다. 특히 결말의 반전이 놀라게했음 ㅋㅋ
물고 뜯는 걸 즐겨라
자극적일뿐...
그냥 킬링타임
가끔은 이런 무대뽀가 통쾌할 때가 있다
의외로 볼만한 반전의 B급.
걍 막장영화같음...
찌찌파티!
영화보다는 다른면에서 좋은 영화...스토리 허접에다 결말은 황당..
육감적인 여자들의 처절한 몸 싸움 이것 말고는 기대하지 마라 어설픈 반전
몸매들 좋네~~
영상미,관능미 좋은 B급 무비.
큰 감동같은 건 없음. 매튜 굿이 수염을 깎고 나왔으면 참 좋았을텐데... <이미테이션 게임> 미모였으면 짱이었을 듯. 영화가 잔잔해서 지루함. 머피의 법칙 적용된 애나가 안쓰럽긴 했지만 그 덕에 조금이나마 웃었음.
영화 자체는 이쁘다. 하지만 내용 자체가 개인적으로 전혀 공감 할 수 없는 이야기.
그냥 무난한 로맨스영화. 아일랜드 배경에 찬사하는 평이 많은데 몇몇장면은 멋지긴 했지만 인상적일 정도로 연출된거 같진 않아서 평 보고난 후에야 '배경이 그렇게 멋있었나?..' 생각했음; 매튜 틱틱거리는게 볼만. 에이미 아담스는 어디서나 매력적인듯~
아일랜드의 배경과 매튜 구드가 예쁜 영화. 캐릭터나 내용은 여느 로코처럼 끌릴만한 것들이지만 쫀쫀하게 이어지지 못했다는 생각. 에이미 아담스가 연기를 못하나 하는 생각도 들었다.
젊은 여성의 욕망과 사랑...
제대로 망가진 다우니~ 평론가 박평식의 더러운 표현은 여전하구만
가끔 불쾌감까지 불러일으키지만 나름 한방의 개그가 있다
더 잘만들수잇을거같은데 하는 아쉬움
짜증 나는 캐릭터. 미국에 저런 사람 많을까나?
서로 다른 성격을 가진 두남자의 만남
로버트다우니주니어가 살린 바보코미디
사실 괜찮은데 어짜피 실버사무라이나 신겐은 일본사람들이고 일본이 투자했으면 일본이 주배경이 되는건 당연한것아닌가? 한국이 저렇게 나오면 좋아라 할꺼면서 문제는 울버린하면무엇이 떠오르는가? 아다만티움 갈고리 아닌가? 그런 상징을 없애버리다니....
여배우가 너무 못생겨서 도저히 못 보겠어요....
울버린의 일본 여행기.. 마지막 쿠키 영상이 아니었다면 이 평점마저도 받기 힘들다..
이 보다 더 최악인 영화는 충분히 있다. 액션 영화치고 최악의 영화라고 볼수는 없지만 한국사람인 지라.... 그렇게 곱게는 못보겠네.
영화관에서 봤다면 엄청나게 실망했을 내가 보인다. 하지만 집인 이상 시골의 한적한 풍경을 즐기는 것도 나쁘진 않지. 걍 엑스맨이라고 생각하지 말고 보자. 핵 떨어진 도시에 어떻게 사람이 사냐는 무식인증하는 소리 하지 말고. 물론 내용은 마음에 안 듬
울버린이 보디가드가 됐네
우선 일본 흥보영화 라는점이 불쾌하게 다가왔고, 그럼에도 불구하고 휴잭맨 하나로 꾹참고 봤다. 중요한 씬들의 대한 묘사가  연출의 성의가 없어서 몰입도가 떨어지는 부분이 많았다. 그러나 액션신은 정성을 많이 들인듯하다. 킬링타임용으로는 괜찮은듯
훌륭했던 영화에 일본자금이 유입되면 어떻게 망할수있는지를 여실히 보여준 안습영화. 바이퍼가 섹시해서 6점주고감.
매력없는 스토리이긴 한데 신칸센 액션은 좋네.
로봇을 너무 후지게 만들었다. 저예산영화인듯.
어린이영환데 어린이시각으로 봅시다 . 영화볼줄모르는사람들이네ㅋ
재밌으삼? 난모르겠음 걍육점
이거어서보셨나요? 새로운영화같은데??????????????????????????????
약쟁이들나오는영화 ㅎ 웃긴걸 원하시면추천합니다~
온전히 깃들어야 할 한지의 정신.
지루하진 않았고 그냥 볼만했다. 전주에서 찍은거라 그런지 어느정도 집중은 할 수 있었다.
임권택의 명예회복이 필요한 시점.. 거장들은 과거의 영광에 더해 현재의 발전이 있기에 거장이라 불리기 마련이다.. 이러다 임감독이 거장의 타이틀마저 놓치지 않을까 걱정된다.
감투로 가려졌던 거장의 민낯.
임권택 감독이야 흥미 위주의 영화제작보다야 새로운 시도를 많이 하는 개척정신이 뛰어나신 분으로 정평이 나있다. 생소한 소재에 다큐멘터리적인 소스를 첨부한 영화였지만 일반관객이 보기엔 조금은 무거운 소재이지 않을까라는 생각을 해본다.
박중훈과 강수연의 키스씬은 왜 들어가야 했나. 그래서 더 알수없는 임감독님의 세계
so so.......
정말 달 안보고 산지 오래되었네^^;
다루는 내용은 Good! 시나리오 구성은 Bad!영화같지 않다. 지루함.
한지라는 신선한소재를 깊이있게 잘 다루긴했지만..전반적으로 지루한 느낌..
한지의 아름다움은 알겠으나...그냥 한지에 대한 한편의 다큐멘터리 영상같은 느낌?
집중하고 봤으면 꽤 괜찮을 법한 영화였는데 시선을 끄는 그런건 없었던 듯
극히 제한된공간에서 주인공의 심리,갈등,긴장감의 고조에 관련된 소재들을 잘 이끌어낸 대니보일감독의 천재적 연출력덕분에 몰입감 강한 영화가 탄생한것같다.
팔 하나 잃은 이후의 삶이 더 값진 이유,
여리고 안쓰럽고 따뜻한 사랑
처음엔 완소지만 후반부에 급격히 무너진다.
영화는 투박하지만 가슴 따뜻해지는 영화입니다.
그 놈의 건강문제 빼놓고는 어르신들의 귀여운 영화 못만드나...반전이 도리어 식상해
반전하나로 영화전편에 흐르는 유치찬란을 다 용서하라고?
밋밋한 음악산업속의 노익장
제프 브리지스의 엄청난 연기보다 매기 질렌할이 이정도였나 싶을만큼 뛰어난 연기를 보여줬다. 음악이 좋긴하지만 진부한 이야기를 평범하게 연출해서 큰 감동은 찾기 힘들다.
'왕년에', '앞으로', 그리고 '현재'....
제프브리지스의 명연기와 흥겨운 컨트리음악이 잔잔하게 어우러진다.
트랜스포머에 이은 영상혁명. CF출신 다운 조셉코신스키의 화려한 영상미와 상상력. 연출과 잘맞아떨어지는 다프드펑크의 OST 하지만 디즈니영화답게 이도저도 아닌 철학이 담겨있다. 철학을 전문적으로 파ㅗ들엇으면 걸작이 되었을듯. 개연성과 스토리가 아쉽다.
뭐가잼따는거지?그닥이다
지루해서 중간 중간 끊어봤음...시나리오는 방대한듯 했으나  그냥 흐지부지
분위기 좋은 레스토랑에 갔다. 흘러나오는 음악도 신명나고 주문한 음식도 때깔 좋게 나왔는데, 양이 너무 적어 먹을 게 없다. 딱 이런 기분. 스토리의 부재가 너무 아쉬운 영화.
영화가 무슨 밑도 끝도 없냐
종합 평점은 6점 드립니다.
많이 아쉽지만 후속작이 보고 싶긴 하다
지나치게 스타일리쉬한, 비주얼만 넘치고 내용은 단순한 판타지 액션물.
런닝타임을 10여분이라도 늘려 스토리에도 좀 신경을 썼더라면 하는 아쉬움은 있지만,  시종일관 이어지는 액션의 향연에 킬링타임의 흥미는 충분하다. 무엇보다 섹쉬한 가죽쫄쫄이의 그녀,  케이트 베킨세일의 귀환이 반갑다
내 취향이 아니였네
너무 잔인해서 몰입도를 방해한다.
레지던트이블:언더월드(셀린느의 귀환)
어느 새 B급 느낌의 액션물이 된 듯
셀린느의  귀한은 반갑지만   러닝타임이 너무 짧고  여전히 스토리의  개연성이   부족하다.
점점 이야기가 산으로 간다
이건 뭐.. 너무 단순해졌고 뮤직비디오보다 못한..
결국 미국 영화감독 한명이 자신의 개인적 견해를 설득시키려고 전체 이야기를 전개시킨 영화일 뿐. 그걸 본 관객들은 감독 개인의 견해에 끌려가게 마련이고. 그래서 대중매체란게 무서운 것. 언론도 TV도 영화도.
유명영화 9점 10점은 거의 알바성 점수지....빼고나면  평균이  6점쯤되는데  대부분 내가  평가한 점수랑 비슷함.
여러 영웅들이 등장 하고, 정체 모를 생물체가 등장해서 그들과 싸우지만 결국은 우리가 승리한다는, 그야말로 애들만 즐겨 볼 수 있는 영화. 멋진 그래픽으로 눈 호강은 했지만  시나리오나 연기, 연출이 떨어졌다. 이 세상의 존재가아닌 존재가 영어라니''
마치 아이들의 상상력으로 빚어낸듯한 영화
(극혐)꼬마(범죄단) 니콜라
할거업을때 볼때는 좀 지루함  2번보게하는영화
다신 만날 수 없는 이별의 아픔.. 안타까움. 두려움.
여 주인공은 이쁘지만 지루한 전개가 아쉽...
시간여행이란멋진소재를신비감없이막써먹은듯.그래도잔잔한감동,잊혀지지않는여주인공
갑자기 전편이 주연급들이 전부 죽어나갈때부터 뭔가 이상하다싶었는데.. 뭔가 이건아닌듯 싶은 속편. 왠만하면 7점이하는 안주는데.. 답이없네..
종합 평점은 6점 드립니다.
사실 이게 1편이고 지아이조1이 2편이였으면 그나마 평점 짜진 않았을텐데.. 1편과 스케일이 너무 차이가 난다.
북한은 은근히 좋아할 듯..
런던 폭망 장면 멋지다...
오락영화로 즐기면 될듯. 절벽 액션신은 장관
그래도 1편보다는 낫지 않나?  어차피 장난감 팔아먹으려고 하스브로가 만든 홍보물이니까 닌자 자포네스크 환타지는 그렇다 치고...핵도발을 먼저 해서 모든 나라가 핵을 쏘게 하고 중간에 취소해서 핵감축을 강제로 시키는 건 졸라 웃겼는데.
뒤죽박죽 이야기와 과한 액션의 멍청한 조합
액션영화중 볼만한 영화
3편 안나왔으면 하는데 코브라커맨더가 안죽어서 또 나올 기세 ㄷㄷ
만화 한편 본듯한 이 기분... 과유불금이라 했거늘...
영국인들만 불쌍하네...
전작에 비해서는 많은 아쉬움이 남음 영화자체는 지루하지않지만 내용이 허술하고 이병헌의 연기는 역시 볼만함 B급영화
헐   배우들이아깝네  감독개OO
그냥 눈요기는 됩니다~  근데  너무 막장스토리 같네요  아무리 영화라지만
기억나는건 이병헌과 최민식의연기
종합 평점은 6점 드립니다.
매력적인 근대시대의 실화를 배경으로 한 영국산 블랙코미디.
시대가 가고 연륜이 들어도 그의사랑은 변함이 없엇다.
톨스토이의 마지막 여행에서의 마지막 종착역...
재미는 없지만 의미는 있는 영화
걸작 소설을 망치다니. 악처만 부각 되어버렸다.
톨스토이의 문학적 재능을 제외한 나머지 삶적인 부분은 아주 OOO기였지.
톨스토이도 공산주의자였나? 러시아에는 망상가들이 많았는듯
지루하다
영화의 주연은 톨스토이 부인으로 출연하신 "헬렌 미렌"입니다. 톨스토이가 아닙니다.
남성인 입장에서는 평점이 왜 높은지 모르겠지만, 아는 만큼 느낌이 다른거같음.
현실적인 아내와 이상적인 남편에 얽힌 각양각색의 사람들
괜찮음
어디까지실화일지..항상위인의말년에는주변사람들이편히나누지않는다는공통점이있다.
신념을 지키느냐 사랑을 지키느냐...그것이 문제로다...
초반의 노골적인 성적 묘사에 극장안이 완전 술렁였다(어?이거 15세 관람가였는데?)
음악이 주는 힘....
마지막 연주 장면 때문에 그나마 볼 만한 영화
초반영화와 후반영화의 장르가 모호했으며 스토리의 개연성도 없으나 음악 영화는 음악으로 얘기하기에 음악은 좋았다.
스토리는 조금 어설프지만 마지막 엔딩은 최고였다
마지막 엄청난 협주곡으로 마음을 사로잡았던 영화
글세다. 먼 이국 땅 생경한 뒷방에서 굴러먹던 감동도 감동이라면...
여배우가 너무 뻣뻣함..
후반부는 대단한데 그렇다고 앞은 다 무시해도 좋은가?
친구와의 우정 보다 부자간의 사랑이 더 인상깊다 큰 감동보다는 작은 미소를 짓게 만드는 영화
눈물이 펑펑쏟어질꺼란 예상을뒤엎고 잔잔하게깊게생각안하고 볼수있는영화...
이런영화는 이런스토리밖에 없는가
아쉬운 cg처리와 스토리전개만 빼고 충분히 있을수 있는일..
메르스때문에 봤는데... 처음에 너무 억지스럽고 오글거려서 끌뻔했는데... 점차 괜찮아져서 그냥 봄... 좀 더 다듬어졌으면 좋았을텐데 아쉬움.
뻔하지만 배우들의 연기력으로 커버
지창욱땜애6점^^^^
볼만한정도였는데ㅋㅋ ‥김수로가주인공인지알았는데.  가해자였다니 ‥ㅋㅋ
고사1은 무섭게 봤는데 이건...  무섭진 않았음
평범한 일상 느긋한 리듬의 일본영화의 매력. 이 정도는 이제 너무도 익숙해서인지 평범하게 느껴진다
영화제목과 달리  요리분량은  희미하고  재미없는 코믹에  길게 느러트리는  지루함 그리고 이런 좁은공간에서는 노래라도 팍팍넣 어야 하는데, 전체적으로  좀다듬어야 할듯  제목은  남극관측소가 적절할듯 요리랑별로 관련도없고  소재감동봐서 육점줌
그저 남극으로 옮긴 식탁과 일본 요리가 있을 뿐. 참 일본 영화 답다...
띄엄 띄엄 봐서 그런가 그렇게  잼있진 않네요.. `ㅡ`;;
The Chef of South  Polar
무자극의 신선함과 잔잔한 재미.
훈훈함
눈물은 얼어붙어도 침은 고인다.
액션이 시원해서 그냥 보면 돼
'럼플스틸츠킨'의 그 사악함은 어디갔노?
단순한 킬링타임용 킬러 액션 영화. 어이는 없지만 액션은 화끈하다.
잊을 만 하면 한 명 씩 터진다.
그냥 시간때우기 용 결론은 돈있는자들의 폐혜
소재도 좋고 액션도 나름 괜찮은 킬링타임 무비인데 신부역할이 꼭 필요했는지 의문이다. 울상의 신부가 나오면서부터 집중도가 대폭하락하고 짜증도 났다. 이런 밑도끝도없는 액션영화에선 쓸데없는 캐릭터는 최대한 없애야한다.
딱 킬링 타임용인 킬러들의 배틀 로얄식 생존 게임을 다룬 영화
나름대로 볼만함...
24시간! 30명! 전 챔피언 흑형 죠슈아! 중미혼혈녀 라이 젠!러시아 용병! 미친 핑거! 파쿠르 킬러! 거기 낀 드렁큰 신부!배근력 땜시(원점~확진)o 필+실=컷만~왕빵! 혼나고..ㅠ_ㅠ아빠랑 R소견&L삼성+엄마도 산하리☆ 힘내자~인대야^-^o꿀침♬
6점.
킬링타임용으론 쓸만하다.
오마쥬 투 B급 무비
그럭저럭 괜찮음. 여주인공 정가은 닮았넹.
전개와 마무리의 중요함을 알려준 아까운 영화다.
그냥 저냥 시간때우기~
그냥 킬링타임용 여러가지 영화의 요소를 따온 종합선물셋트
좀 무엇인가 허술하지않아?
나름 재밌게본듯 하지만.. 먼가 2%로 부족한이유는..
늦은시간에 봐서 그런건지 졸리네.. 액숀영화인데..
우리는 당하면서 발포하지고 대기하라고 함...
대사만 덜 오그라들었어도 참았을텐데..ㅜㅠ
내용은 별로.. 그래픽이 볼만 했음.
저거 우리부대서도 촬영했었는디 ㅋㅋ현실은.예비군가서봤네덕분에시간은잘때움
강호와 세경.. 필링이 통했어..
직업으로 보면... 1점도 아까우나... 팬으로 보면 이정도가 딱  적당할 듯... 내가 좋아하는 배우가 다 나오니까... 3막 구성은 어디 팔아먹었는 지 찾을 순 없지만... 딱... 행복한 결말... 그거 하나 좋다.
송강호 연기와 그림, 색체감만 볼만 할 뿐...ㅠㅠ
어중간한 영화다 정확히 무얼보여주고싶은지 결말을 또 이상하다 영상미랑 멋은 진짜 최고인거같은데
조금 아쉬운영화...
머라 평을 내릴수없네. 그냥 잡탕해물탕 같다 ㅋㅋ 그나마 송강호때문에 간이 된듯 ㅋㅋ
껍질은 화려한데 까보니 텅 비어.
밥 한 끼 이상의 정겨움
식상한 재탕삼탕 내용에는 과분한 전통음악 접목.
최민수 죽음 이전은 9점, 죽음 이후는 3점... 사전제작의 나쁜예
잘나아가다가 판타지로 마무리 된다.
청년 실업과 외국인 노동자 문제를 무겁지 않게 잘 다뤘지만 후반부가 아쉬운 영화
문제의식을 잘 심은 용두사미.
'이주노동자의 현실' 이 주제인지 '한국취업난의 실태'가 주제인지는 모르겠지만 결말은 그 둘도 아닌, 휴먼드라마
나는 코미디 장르치고 기대보다 재미가 덜해서 아쉬웠다.. 외국인들의 상황같은거는 김인권씨의 연기가 나름 재미있게 표현됬지만 전체적으로 있어서 내용이 아쉬워.. 아쉬워...
우리사회의 이면을 희화화하려 했으나 볼수록 그 지휘가 점차 무뎌진다.
불법체류자 미화 선동한거로 별점갂지만 주연연기자의 외국인인척 하는연기는 볼만했다
장르가코믹이라하지만 웃기지는않는다 대신 뭔가 쓸쓸한영화
불법 체류자들이 뭔 할말이 그렇게 많다고;;
딱 그저그런 평타치는 영화
리키가 가족을 엮어주고 갔네. 그거 말고는 글쎄......
12세가 아니라 15세관람가여야 했다. 그리고 깊은생각없이 보면 괜찮고 깊게 생각해보면 영 부실한 내용들. 그냥 가볍게 보기에 좋다.
리키같은 아들을 선물로받기엔 엄마가너무 어이없었고 이정도의 소재로 영화를 만들기엔 연출이 너무나 보잘것 없었다
약간아쉬운점은 12세인데 엄마홀딱벗고나오고 리키에대한 스토리가 부족
리키는 사라졌다
대담무쌍 표현력과 기괴한 상상력은 여전하네. 근데 시나리오 좀 공들여서 써요
소재자체는 흥미로우나 오락적인 재미가 결여
난 그냥 그랬어요...
이번만큼은 오종 영화를 이해할 수 없다 ㅠㅠ
이게 가족영화? 애엄마의 자위장면과 가슴 노출이?
아쉽기만 함 이 영화에서 CG따지긴 좀 뭐하지만 어색해서영화몰입에 방해가 됨.
우화가 섞인 제법 묵직한 판타지 드라마...
초반부에 비해 후반부로 갈수록 심하게 연개성도 떨어지고 짜임새역시 없어지는 드라마.. 특히 사건을 쓸데없고 지나치게 많이 넣어서 스토리 하나하나에 대한 몰입도도 떨어진다. 캐릭터들 역시 공감을 받기는 조금 힘든 캐릭터들.. 고수덕에 별 4개 플러스..
동감..처음엔 괜찮았는데 계속 보면 볼수록 참..
그냥 아무 생각없이 눈에 힘 빼고 ,멍청하게 보게 만드는 힘도 재주라면 재주.
너무 다굴까더라.... 나쁜놈들이 안쓰러웠음;;;
!초등학생까진 보러가도 괜찮을것 같습니다.예전엔 재밌었는데..지금은,영..
공연실황이 아니라 영화였네요..오페라를 립싱크로 본 느낌..그래도 감동은 있네요
나쁘지는 않았지만 건강상 다이어트는 하는게 좋았을 듯. 스모가 이해안감
말씀은 좋으나, 일반인이 영화관에서 보긴 아쉽다.
깨달음이부족한나에겐그냥 지루한영화일뿐이었다...
다큐팬이라면 실망할듯. 달라이라마를 존경하는 분들이 많아서 평이 후한것 같습니다
애매하게 재미있었음
뭐.. 아기자기하게 전개는 함. TV로 봐야지 돈주고 보면 아까울 듯.
코믹스럽게 표현하긴 했지만 무거운 내용이 더 크게 다가와 답답한 아쉬움
저예산으로 그나마 잘 선전햇다고 봄..
아쉬운 것 있음.
독립영화 좋아하는 나지만 영화감독지망생들의 실습작 그이상 이하도 아니다
1,4번째 빼고 아마추어들이 프로흉내~ 차라리 1,4번째는 순수하면서 흥미도도 좋았다.
남매의집은 굿굿 나머지는 그럭저럭..
서늘한 서스펜스의 <남매의 집>이 돋보이며, <잠복근무>도 맛깔스러운 단편이다
무난했던 수수한 영화  ^^
배우 구혜선의 첫 영화작품이라면...첫 영화치고 잘 만든것 같네요..중국영화 말할수 없는 비밀과는 또 다른  느낌이고 (음악영화)..뭐 영화 흠잡자면 끝이없지만요...거 고등학생이 폐병으로 죽을수가 있는지??? 그것이 조금 공감이...가지가..
글쎄요.. 영화가 이해가 잘 안 돼서ㅠㅠ
뜬금없이 시작해서 어이없이 끝난다.
이젠 이정도의 스케일에 감탄할 팬은 없다.
스릴감도 없고 통쾌함도 없다. 기대없이 봤는데도 실망만 남는다.
보다가 뇌가 꼬이겠다. 플롯을 꽈도 너무 꽜다.
그냥 아무 기대없이 생각 없이 보면 볼만함
오달수가 이렇게 멋있어보이다니 ㅋㅋ
전형적이지만 참신하게 보이지 않으려는 정통성 공격
어디서 본듯한 시나리오..진부한 전개
경구야 공공의적,해결사,감시자들 다른 점이 뭐니??
재미있게 잘 봤다잉 ㅎㅎ
속도감 있어 좋긴 한데..
내용도 연출도 진부하다
좀전에 TV에서 봤는데 재미없다고 할 수준은 아니지만 좀 식상하다고 해야하나.
평점은 6점,,,
내용은 별로... 액션땜시 점수 더줌
중반부가 많이 지루하다. 강렬한 스릴이 부족하지만 비트 있는 액션신은 볼만했다
아,, 초콜렛이 더 낫다... 액션이 너무 짜맞춘 느낌이 심함ㅠ
여배우가 액션을 하려면 제대로 해야한다는 것을 보여준 영화
평점참 정직하네..딱 육점정도 액션배우 괜찮고 여자성룡^^ 영상이나 스토리 완전꽝
태국영화라면 짱이고 한국영화라면 스토리가 딸리고 좌우당간 볼꺼린 많다.
어색한 연기에 집중력이 떨어지는듯. 영상밖에 없는 영화.
눈으로 보기 전에 믿을 수 없었죠. 118석 상영관에 후배와 저만이 관객이었다는걸;;
초콜릿보다는 좀 약한듯.........
액션으로 올라간 점수 어설픈 스토리로 까먹는 영화... 하나만 해라
가수 이정 씨가 나와서 본건데 괜찮네여
그는 진정한 구원을 이루었는가? 그 전에 자신의 구원에 대해 고찰해 봐야하는 것은 아닌지
극장판1편은 실망스러웠어요 ㅜㅜ tv판에 비하면 ㅜㅜ
tv판 2회정도 분량과 퀄러티로 억지로 극장판 만들엇네 ㅋㅋ
.....
플롯이 약하고 설득력 없는 스토리 전개로 결말이 무기력해졌다.
어느정도 몰입감은 있지만 완성도는 좀 약하다
결말 이해 안돼요ㅋㅋㅋㅋ뭔뜻인지ㅋㅋㅋ
너무 기대했었나? 분위기는 잘 잡았으나 짧은 러닝타임 이면서도 조금 지루한 영화.
영화는 소설이 아니다
짠하게 먹먹하게 잘울리는 영화이긴 하지만 군데 군데 왜있어야 되는지 개연성이 부족한 이야기들이 너무 너무 눈에 거슬린다
진지희 연기가 좋네요....
스토리가 약간 불안정한듯합니다. 하지만 슬픈영화..
내겐 이 영화가 재밌을 나이는 훌쩍 지나버렸다. 어린이들에겐 더할나위 없는 영화.
나의 동심들은 어디 갔지 다시 어려지고 싶다
전작보다 재미없음
기독교적 색채를 지녔지만 그럴듯한 포장으로 감추려 노력한 영화
음악은 거창한 듯 착실하게, 이야기는 발랄한 듯 한숨 돌린다.
웃고 즐길 수 있는 클래식이라면 언제든지 환영.
이영화를 보고 즐거우신다면 아직 젊은 것!
유치함에서 가벼움으로 이동하며, 클래식을 꾸준히 들려주는.
전편은 재미없다 드라마로 쭉이어서 본사람이라도 비슷한전개로 지루함이 조금있는..아쉽다
분명 영화인데도 일본 만화를 보는 것 같다. 원작에 충실.
이거 보람이랑 비디오방에서 봤던 영화...그거밖에 기억이 안난다.
그냥 부담없이 즐길 수 있는 그런 영화네요.
구매하지도 않았는데 구매한 것으로 되어 있더니... 다운로드 순위 현재 1위...2010년 영화를 지금 불현듯 다같이 다운 받지는 않을텐데... 이건 뭡니까...영화가 나쁘단 얘기는 아닙니다.
볼때마따 잠드네 지루하고 배우들이 동네아저씨 아줌마같고 매력이없네요 진짜지루해서 끝까지못봄 1편에비해 완전실망이네요 ㄹ즈베? 진짜못생김..
왠 뜬금 여주인공 가족사 이야기로 어거지로 끌고가는 듯한 스토리...  1편에서 끝냈어야..
상영시간이 좀 길어서 지루하고 등장인물이 많아 조금 복잡하지만 재미있네요
1편에 비해 많이 아쉽다...
1부에 비해 허풍 장면이 많이 늘었다
제목만큼의 강렬함이 없어서 아쉬운..
원작을 읽지 않았다면 난해한 부분이 존재하지만 지루하지 않은 스릴러
확실히 1편보다는 2,3편이 주는 흥미적 요소와 재미는 반감됐다..
1편을 너무 재미있게봐서 기대했더니 너~무지루하고졸립네. 3편 기대해볼까??
1편에 비해 내용이나 긴장감이 많이 떨어지네...
3편을 봐야하는지에 대한 물음표..^&^
형만한 아우 없다더니..성공적이던 전작에 비해 이번작은 형편없다.
1부의 감독과 작가가 바뀌니 탄탄한 원작도 힘을 발휘하지 못하네.. 아쉬운 평작
1, 2편과는 다르게 조금 긴장감은 떨어지지만 확실한 결론을 맺어주는게 좋군요
내용이갈수록 흥미가없다. 책으로나 봐야겠음
확실히 1편보다는 2,3편이 주는 흥미적 요소와 재미는 반감됐다..
전체적으로 책에 비해 영화가 못했다. 그나마 3편이 나은편...
용두사미는 이럴때 쓰라고 있는 사자성어. 그런영화!
1편>2편>3편 조금씩 더 루즈해진다..
1편만 보고 보지 말걸.. 2편 보다는 낳으나.. 그래도 턱없이 실망스런 연출..
전형적인 3류 코미디 영화
꽤 깜놀한 코미디
코미디 영화지만 오직 코미디만을 위한 영화는 아님
후하게 준거 ㅋㅋ 마파도랑 권순분여사 납치사건 등 하나의 장르가된듯한 영화
첩보물이 심심한건 좀 아쉽다
긴장감 넘치는 진행이 이영화의 특기
체크인..처음 볼 당시 흥미있었지만, 다시 보니 아쉬움.
분위기는 만점을 주고싶다
언피니시드의 피와 시를 떼어내 언니드(ㄹ) 피시(낚였어) 됐어.
스토리에 비해 스케일이 작은게 흠...
표정없는 영화..나머지는 개인의 상상.
크리스마스날 가볍게 봐주세요. 행복하고 즐거워진답니다. ^0^
평점 믿고 봤는데 20대가 보기엔 쪼끔 지루해요,^^"
바네사 매력적이다...
남자가 못생겨진게 넘현실성없게생겨짐...무슨sf영화에서나오는먼행성에서사는외계인처럼생김..그리고 마녀가못생긴건아닌것같은데...주인공전여친보단이쁨
내용에 한국어를 하는 장면이 나오네 ㅋ 고평점 ㄱㄱ 간지나는 판타지
오래전에보고 다시한번봄. 괜찮음 전개가 이어지지않는거빼곤뭐 ..순정만화
원작이 훨씬더 좋다
볼만하다.
시간 때우기 좋은 영화인것 같아요 ㅋㅋㅋ재미있긴 해요
좋아하는 스토리라 일단 반은 먹고 들어갔는데, 카일...(...)
ㅋ그냥그래씀
영화에 대한 세 젊은 감독의 고민
천박해질 위험성에서 벗어난 깜찍한 섹시함
요란하고 산만함..내 취향도 아니고
결국은 연민의 정서로. 심혜진에게 큰 공을.
난 왜 별로지?.. 1000포인트 주고 다운받았는데 솔직히 포인트가 아까운 느낌..
개판
변태들의 합창. 신하균 해바라기 완전 대박. 김아중은 정말 인형 같다.
짜임새 없이 겉도는 느낌.
이것도 아니고 저것도 아니다. 흐리멍텅한 영화
어리석은 범죄자의 스토리라고만 생각하는 사람은 주위를 면밀히 둘러보기 바람.
그냥 볼만한 정도
6~7점
고양이가 무슨 인형처럼 움직여 마네킹처럼 ㅡㅡ;
너무 뻔한 스토리와 전개는, 이제좀 지겨운 흐름, 그냥저냥 킬링타임용으로는 괜춘.
볼만헀다
돈은 많이 들였는데 전편에 비하면 너무 빈약하기 그지 없구나
아이들에게는 볼만할진 몰라도 성인들에게 다소 유치하다..
전작만큼 즐겁고 재미있다.
전혀 다른 새로운 스토리로 보면 된다.  번외전 이라 생각하고 보길..
한마디로 not bad....b급으로 괜찮은 완성도...
프레데터1,2 에이리언1,2,3,4 AVP1,2 , 프로메테우스 까지 재밋게 봣는데... 이게 젤 재미없다..프레데터가 너무약골로나오네...그리고 갑옷은 왜 안입고싸움?? 그 갑옷이 사기인데
영화가 무난하다. 그런데 기대만큼 만족스럽지 못하다.
로드리게즈를 필두로 원작에 대한 오마쥬를 넘어서 트리뷰트 수준에 이르렀다. 백승찬 기자의 말처럼 마니아들을 위해서는 꽤 좋은 선물이 될 것 같다. 하지만 각본가 토머스형제도 없으니 마초적인 맞짱이 실종되서, 일반관객에겐 차라리 리메이크가 나았을지도..
리메이크라기보다는 3편인데?
딱육점짜리.. 이탄도 나오겠지
나쁘진않네
진심을 유도하는 배창호의 작은 포부
어디에도 깊게 닿지 못한 정서.
박지윤아녔어도 남자배우신선! 서울곳곳을 보는 재미!
박지윤씨 아님 완전 망했을영화 미인계로 서울 홍보영상 지윤씨 얼굴땀시 끝까지봣다
잔잔하고 부드럽다. 예뻐라 하는 박지윤도...
비엔나 배경 비포선라이즈의 서울배경 버전
서울도 낭만의 도시가 될 수 있을지도...
스토리도 모르겠구 .,,,,모하는거임?
그럭저럭
난 널 못 잊어~ 버리려고 노력해봐도! 못 잊어~ 그녀에게 뚜뚜뚜
다 좋다. 근데 남주가 너무 오글거린다. 스토리 자체는 그다지 나쁘지 않다.
나쁘지도 좋지도 않은 영화. 기대를 안하면 볼 만
마동석이 제일 불쌍한듯
뒤로 갈수록 긴장감 떨어지는 식상하고 허술한 스릴러
우리나라 스릴러 영화들의 공통점은, 별 참신하지도 않은 소재를 참신한 것처럼 만드는 것. 재미는 있으나 스토리와 소재가 진부. 안타깝다.
스릴은 있었지만 보는내내 답답함과 지루함이 있었다 배우 유지태가 하긴 좀 아까운영화인듯 재미라기보단 범인이 언제 잡히는지에 대한 초점만 보게되는영화
답답해서 죽는줄 ㅡㅡ 시나리오를 너무답답하게썼네 애기는 자꾸들락날락 왔다갔다거려서 범인눈에 띄게하고 수애도답답...
중반부까진 긴장감을 이어가나 싶더니 지루한 후반부와 허무한 결말. 유지태의 연기는 굿이었다.
그냥 볼만했다 그렇다고 추천하진 않는다
긴장감도 좋고 연기는 정말  잘하고 좋았는데 아무리 영화라지만너무 현실성이 떨어져서 몰입은 잘 못하고 본것같다 소재는 좋았는데좀만 더 신경써서 만들었으면 완성도 높은 영화였을텐데
소재는 좋았으나, 연기자들의 연기가 2% 부족했음. 조금더 탄탄하게 영화를 만들었더라면, 명작이었을텐데...
몰입감은 좋지만. 다른건 영~
독특하고 신박하고 좋았다. 그런데 이 정도까지?
상상력에 한계가 없다는 애니메이션만의 특권이 마음에 들었다
귀여운 캐릭터들이 기억에 남는 영화
드니로와 벤 스틸러의 코믹 연기는 아직까지도 죽지 않았다. 하지만, 이번에 새롭게 투입된 제시카 알바가 맡은 민폐 캐릭이 이 영화의 마이너스이기도 하면서, 한계점이 여실히 드러나는 부분이 되어버렸다는 것이다. 이번 작품이 마지막 시리즈가 되길 빈다.
설마설마 했는데 진짜 제시카 알바였네;  개인적으로 2편이 제일 나은 거 같다. 3편은 별로...
잘나가는(던) 배우들의 망가지는 모습이 궁금하다면.
좋은 배우들이 그저 소모되는 건 안타깝다.
시리즈가 이어지다보니 이제는 소재에서도 매력을 찾지 못하겠고 각각의 에피소드적인 웃음은 충분하지만 전체적으로는 기대에 못미치는 코미디였다. 무난한게 킬링타임용으로 즐긴수는 있어도 그 이상은 아니다.
시리즈가 갈수록 진부하냐.. 그래도 벤스틸러는 웃긴다.
알콩달콩 장인사위커플... 그냥 평범한 가족영화...
언제가 되어도 좋다. 또 보자.
중간 중간 나를 웃게 한 영화. 그 이상도 아닌..
사위와 장인의 만남에서 더이상 뽑아낼것이 있던가 다른 구도가 필요하다
전형적 미국식 코믹물. 생각없이 보시길...
화려한 배역,드니로와 호프만이 한자리지만 평범한 흐름,벤스틸러 갈수록 실망
미국은 이런게 코미딘가?
장인과 사위의 갈등, 그러나 코미디니까 해피 엔딩.
전편들보단 재미있진 않아요~ 가족애가 중요하단 내용이 더 많이 느껴졌어요
웃자고 만든거지만..이제 그만합시다.~
더 이상 재탕하지 않기를...
그저 그런듯.. 웃음 코드 안맞는 사람도 많을듯?
킬링타임용으로 나쁘지 않습니다
테이큰 + 아저씨
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
종합 평점은 6점 드립니다.
사람에게도 이런 능력이 있을 수 있다는걸 보여준 영화. 강동원 잘생겼다!
후반으로 갈수록 김이 빠지는건 왜일|까..외국인친구는 바보로 나오고 몸으로 하는액션은 드물고....내용도 와닿지도않고..
나름 애쓴 흔적들은 보인다.
요리하기 좋은 소재를 맛없는 음식으로 만들어버린 감독
3탄에 대한 기대를 품게 만드는 무난한 수준의 속편. 3, 5번째 에피가 괜찮은듯
ㅋ 황당한공포물이네요...무섭다기보단 웃음이..그래도 시간은 잘갔네요.5작품중에 1번째작품은 뭔가 교훈이..자신이장난친돌에 아빠가죽는거-누구나 남을함부로 기만하면 저런꼴이..자신이  언젠간 다친다.
마지막편 빼고는 별로;;
이번만큼은 소리치는 이선균도 귀엽게 보인다
스릴러도 아닌것이 감동도 아닌것이 이도저도 아닌 듯.
중반까진 보기 힘들 정도로 지루한데 후반부는 시간 잘 감... 심은경 이쁘다
좀 지루한감이 있다.
코미디영화 주연이 유오성이라  //글쎄...
내용면은 신선했는데 약간 아쉽네요 먼가...
전형적인 패턴의 한계..
김동욱만 조금 웃기네...나머진 별루별루...
그럭저럭 킬링타임용... 완성도 많이 떨어진다.
재밌고 볼만했다. 전형적인 스토리랑 감동코드가 식상했지만..
그냥 시간 때우기는 그만그만
딴건 모르겠고 집나간 엄마는 왜 아무도 신경안쓰냐ㅋ엄마가 섭할듯
실패한 잡탕요리를 은경이가 치우는 느낌...
여자의 감성으로 녹인다면... 베드씬 마저 아름답지 않을까?
인조인간 여주인공의 부담스러움을 심이영으로 간신히 극복하다…내용이야…모..그다지…비추
공감하는 사람이 많을 것이다.
뻔한 스토리이지만 몰입도는 조금 있음
스토리도 공감 안되고 명작이란 말은 더더욱 공감 안되고 ㅋ
이영화 재밌나 감상평좀 보려고 했더니 웃기는글들이 너무 많네..영화보고 불륜이 어쨌네 저쨌네 하는 사람들은 어디서 무슨 EBS다큐만 보다 오셨나봄..그럼 그렇게 명작이라 불리는 올드보이는 불륜보다 더한 소재니 나가 죽어야겠군
널린게남잔데 유부남만나는멍청녀들 이해가안됨. 남자가결국어디로가겠냐.태어난애만불쌍하다...멍청한유부남과불륜녀의말로
바람 피다 걸리면 이렇게 딱 디지는거지... 라는 걸 보여주는 영화
슬픈데 슬플이유가없는영화. 죽음앞에 박수를칠순없기에
여자감정이 좀 이해가감
시간이란 제약이 원작의 감동과 의미를 무색케하다.
TV판이 진리..
음..... 5시간짜리를 저렇게 잘라내고 넣어버리니... 조금 모자란 느낌
미방송분은별로없고 궂이차이점을 꼽자면 모자이크안됐다는것. 실망이다.
다큐멘터리 첨보는사람이나 10점줌
어설픈 마지막만 빼면 8점인데..
배우들이 좋았음
그럭저럭 잘 본 것 같다.
1보다 넓어졌지만 깊어지진 않았다.
정신없이 액션을 보여주며 진행되지만  1편보다 유기적이지 못하고 헐겁다.
1편보다는 풍성한 내용.. 하지만 홍콩 무협의 만화판 수준에서 벗어나진 못함.
음... 1편을 너무재밌게 봐서그런지 큰기대를하고보았건만...
지나치게 진지한 포와 개연성이 떨어지는 악당캐릭터
마지막 전투 장면이 너무 어두침침하다 대포를 부각시킬려는 의도는 알겠는데 애들 보는 만화인데 굳이 색을 어둡게 할 필요가 있었는지 의문임
액션은 진보, 유머는 퇴보
전작이 흥행하면 속편은 그에 못미친다는 말의 예시
잘 만들었넹~
스토리가 너무 뒤죽박죽임 뭐가뭔지 모르겠음...그나마 성룡의 액션덕분에 6점
용형호제 3편이지만  시리즈 중 제일 별로,,,
권상우행님ㅋ~~~~
최대한 잘 스토리를 꾸미려는 노력의 시도가 보였는데 아쉽게도 실패했지만 마지막 결투씬이나 정글 모험,공중 낙하 씬 등의 많은 볼거리들을 선사하고 성룡의뜨거운 열연이 관객들을 반갑게 한다.
재밌긴 한데 역시 중국영화라서 그런지 연기가 억지스러운 면이 있네요좀 오글거린다고 할까..
그래도 용형호제2보단 괜찮았음
성룡의 액션이 영원하기를
성룡만 좋았던 영화ㅇㅇ
엔딩 크레딧에 애환이 담길 나이에 종착한 성룡. 그 동안 수고했어요, 성룡!
1부는 어드벤처 2부는 노익장 과시용 액션이로구나.
보다가..졸려서 잤다 ㅠㅠ
코코 진짜 연기도못하고 시끄럽기만은 엄청시끄럽네 대사 절반이 비명이야 OO 존나시끄러워
집 없는 설움만큼 안쓰러운 집신들
멍청한 거인을 가지고 노는듯한 인간들
유치한 스토리에 유치한 CG까지... 이게 정말 2013년 영화인가
죽었다고 생각한 딸이 살아돌아왔는데 아버지란 사람의 반응이.. 연기 더럽게못함
똥 싸다 끊은 느낌 ­­­­
브라이언 싱어가 만들었나 의심이 가게 만드는 이 밋밋함은 뭐지
브라이언 싱어 작품치곤 실망.
그냥 킬링 타임용...
사실감 있고 연기력도 뛰어남. 거인의 연기까지..2편이 나올지는 모르겠는데 기대됨
강문은 첫 연출작 후로 내리막길의 연속. 어디까지 가나 보자.
완전 코메디영화...  액션도 조금볼만하지만...  좀더 코메디로 갔으면 더 좋았을 영화
전체적으로 지루하고 투박하지만 배우들의 매력으로 도중에 그만 둘수가 없다.
@놈놈놈@보다 더 재밌는건 거의 확실하다.물론 본인은 놈놈놈을 아주 좋게 본 사람이다.세르지오 레오네에 대한 가장 기괴한 오마주라는 전문가평 대박.국적불명의 서부활극 워리워스  웨이에서도 그랬지만,세월이 갈수록 망가지는 적룡이나 주윤발은 왠지 안타까워
중국영화 특유의 주제..인민들이 엎어버리는거
중국판 좋은 놈, 나쁜 놈, 이상한 놈. 하지만 흥행은 실패에 실패한 이유
이해부족인지 내용의 말귀를 이해 못하면서도 봤다(배경 설명이 필요하다)
소소한 위트. 킬링타임용으로 적당.
보고나면 지금 인터넷에 매겨지는 점수가 합당하다고 생각을 할 것임
무난한 인간시대...
평범 했습니다.  111
로맨스만 없었다면 괜찮았을텐데 그래도 멋진영화였음
다 보고났더니, 손이 닭발이 되어있네요...
뻔하게 흘러가지만 스포츠만이 줄 수 있는 감동
손발 없어지긴한데 이런 교육용 영화도 있어야되잖어? EBS에서 만든줄 알았네
억지스러운 감동과 로맨스가 있고 대충 결말이 보였음 6점이 적당할듯
볼 만 한데 진짜 개 오글거림ㅋㅋㅋ
아 머니볼이나 봐야지 ㅋㅋ
잔잔한 영화
야구좋아하니까 본거지 전형적인 억지감동 유발영환데 생각보다 평점이 높네
그냥 전형적인 스포츠를 소재로한 억지 감동영화 그 이상도 이하도 아니다. 전체적인 흐름은 좋지만 감동을 짜내기 위한 몇몇 작위적인 연출과 장면들이 참 아쉽다. 중간중간 껴있는 불필요한 로맨스는 대체 왜 삽입한건지 의문이다. 러닝타임도 쓸데없이 길다
머나먼 갑자원이 생각나는 영화. 둘다 실화를 바탕이지만 준결승까지 진출한다는 영화의 각색과 억지스런 연출은 참... 그 자체로 눈물나고 감동스러운 실화에 굳이 한국영화 특유의 억지 감동과 눈물짜내기 그리고 사랑이야기 추가로 사족을 달아 영화를 망치내요
무언가 독특하고 싶었더 그들의 노력은 수포로 돌아가고...
돈좀쓴 있어보이는 술광고
77분짜리 윈저 CF
한국판 환상특급 ... 또다른 에피소드를 기대하며
1편보다는 사건자체가 흥미롭지 않은 사건이었음..로다주 보는맛에 끝까지 보았으나 3편나오면 바로 또 달려가 볼 의향이 충만함
그냥 제로영역 쓸줄아는 셜록이라는 동명이인 탐정이 쌩쑈하는 이야기...물론 추리,트릭 그딴건 없엉...6점
추리극이 총격전으로 변하는 마술
아쉽고 부족한 면도 많지만 유쾌하긴하다
뭔가 비슷한 느낌의 캐릭터들이 겹치는 느낌도 있지만 나름 볼만합니다~
전작에 비하여 실망스럽다.노잼
1편에 비하여 내용이 떨어진다.
너무나도 루즈한 전개..
볼만하네 그래도 셜록홈즈니까 역시 ㅎㅎ
세기말적인 분위기 속에서 느낀 잔인한 짐승이 되어가는 세상에서 가장 끔찍한 인간 군상들...특이하고 묘한 분위기의 영상과 스토리...매번 인상깊은 연기와 표정을 보여주는 볼매 박해일...
영화가 이해가 안된다. 결말이 뭐지?
개인적으로는 남매의 집을 괜찮게 봐서.. 많은 기대를 해서 그런가.. 조금..실망스러웠다고 해야 할까요.. ㅎㅎ 제 머리가 나빠서 그런지 전반적으로 이해가 잘 되지는 않았습니다.  남매의 집 같은 영화 만들어주세요.. ㅠㅠ
그렇게 칭찬할것도 그렇게 욕할것도없는 애매함...
신은 정말 우리를 사랑하시나?
한국같지않게 분위기는 정말 최고다.낮에도 어두컴컴 황토색 회색빛 마을...정말 무서울 것 같다.박해일의 역도 참 매력있다.임산부도 연기를 잘하고.좀 더 투자를했다면 좋은 작품이 나왔을것같지만 이것만으로도 만족한다 독립영화니~근데 내용이 뭔지?
좁은 개인의 세기말에 신과 태아(생명), 죽음, 위기가 진득하게 묻어난다.
감동...ㅠㅠㅠ 용기 ....
좀 지루하긴 하다. 본 것을 후회하지는 않지만 추천 하기도 마땅치 않음. 호불호가 갈릴 영화.
스릴러 범죄 영화인줄로만 알았는데 느와르 성격이 강한 영화였다. 집중해서 보면 전체적인 스토리와 특징을 알 수 있고, 집중을 하지 않고 대강 각각의 장면만 보면 아 그렇구나 라는 인상을 갖게 한다. 물논 난 전자였다. 외국배우는 다 똑같이 생겨서 힘듬
주인공의 멍청한 표정과..내용전개가 지루했는데 인내심을 가지고 보니 뭐...ㅡ_ㅡ....... XX 깜짝아
위험한 가족
법정에서 의외로 피고가 불리한 진술을 하는 스토리라면 어땠을까...
음... 훨씬 더 몰입도 있게 만들수 있었을 영화인데 연출이 좀 아쉽다스토리 개연성이 아주 뛰어나지는 않는데 극이 너무 느리게 전개되다 보니까 그게 더 두드러져 보여서 몰입을 방해하는 요소가 된것 같다
냉혹한 그들만의 범죄세상속으로...전체적으로 약간 지루함이 아쉽긴했지만 쥔공들의 심리묘사가 돋보였던 범죄스릴러물...
나름 호흡이 긴 영화를 좋아하는데.....이 영화는 좀 많이 싱겁다....
주인공 여친이  이뻐서 3개준다...너무 허망하게 죽음.....
내용은 좋았지만.. 설정과 맞지 않는 분위기 흐름은.. 인내를 낳고...
전체적인 잔잔함은 스릴을 없앴고 시시한 복수는 충격적인 결말을 없앴다.
왠지모를흡입력,젤마지막에 반전(?),복수는나의것///스릴러의 긴장감 범죄물의 박진감등을기대한다면실망,솔직히좀지루하고별거없음...
이건 마치 현대판 대부같이 음울하고 신선하지만 설득력이 부족하다.
남주의 갈등을 극서 전반적으로 다루는 건 알겠지만 갈수록 늘어지잖아
천천히 조여오는 동물의 왕국
세 형제의 허약한 복수가 안타깝다.
연기력은 수준급
기발 심각 허무한 유머.
사총사보단 삼총사가 낫다.
안쓰러운 바보들의 세상을 향한 외침
특별하진 않지만 진심이 느껴진다.
건조하고 사실적인 로드 무비, 그래서 다소 지루하며 서걱인다
홀로 남겨진 소년은 또 어디로 가서 아빠를 찾아봐야하나...ㅠㅠ
여자 주인공 때문에 짜증이 나서 후반부에는 보기 싫어질 정도였다. 이런 사랑 저런 사랑 다 있는 거지만 이 영화가 지극히 '현실적'이란 말은 좀 오버스럽지 않나.
전하고자 하는 바와 연출 기법들은 알겠으나, 진부하고 여운이 와닿지는 않는다.
매번 반복되는 사랑과 권태... 그것이 교차되면 전혀 새롭게 다가온다.
영화는 좋지만... 지루한건 어쩔 수 없다... 신디의 눈으로 바라본 과거와 현실의 대비.. 마지막 불꽃놀이가 이 영화 내용을 단적으로 드러낸다
보고나면 우울해지는 로멘스 영화
초능력자가 세상에 적응해 나가는 과정을 묘사했으나 극적인 요소가 부족하다. 마지막 메시지는 좀 노골적이다. 타인을 조용히 도우면 자신도 부작용 없는 도움을 받는다는 것.
세월호 어린학생도 살아나와 다시 일어섰으면 좋겠다ㅠ
물론 영화속이지만 괜한 오지랖은 상처만 받을뿐이라는걸 다시한번 느꼈다. 걸레는 빨아도 걸레일 뿐
약간 지루하지만, 아저씨가 어린애는 안건든다.
전형에서 벗어나지 않음에도 온전히 스며드는 마음.
이런걸 부부라고 하는거지
딱히 현실성 없는 드라마.
해피엔딩이었으면 더 좋았을걸 하는 아쉬움/꼭 관객 상상에 맡기더라~
여주인공이 좀 아쉽군..
살짝 비현실 적이긴 하지만 오버하지 않는 엔딩이 굿. 제목은 왠만하면 그대로 가자.
미스터리 스릴러라기엔 지루한 감이 있지만 건조하고 차가운 연출이 나름 괜찮은 영화
철저하게 평론가를 위해 만들어진 영화
좀 지루한것이 사실...배우가 좋아서 6점...
6점은 됩니다....
미스테리, 스릴러도 아니고 그냥 드라마임. 딸의 숨막히는 추격 어쩌구 그런 거 없음. 가족을 지키려는 딸의 강함-생존에 대한 이야기.
단조로운 전개가 다소 지루할수도 있지만 제니퍼 로렌스엔 묘하게 집중하게 된다. 특출나게 튀는것도 없고 상징성이 돋보이지도 않아 엔딩에 다가가도 끝이 온거 같지 않은 이상한 기분. 도시적이미지에 익숙해 있어선지 영화속 이질적환경이 분위기를 만드는데 일조
그래도 너무 심심하다. .
소녀가장의 험난한 삶(로렌스팬이면 비추)
지극히 현실적이고 담담한 분위기가 영화의 핵심이기도 하지만.., 솔직히 그냥 맹맹했음... 여신 제니퍼로렌스의 지금과 다르면서도 같은 매력때문에 계속 봤다. 전무후무한 그녀의 스타일. 혹시나 그지같은 영화를 찍었대도 봤을거야.
서서히 조여오는 스산함 속 '우리'라는 따스함
재밌게 보긴했는데...전세계가 극찬한 미스터리의 발견...????은 아닌거같은데 ..아하하; 존 호키스라는 배우 매력적이다.
삭막하고 쓸쓸한 맛을 잘 살렸다.
애가 연기는 잘 하는데 딱히 스토리는 뭐
어휴 스산한 분위기 때문에 갑툭튀 할까봐 계속 조마조마하면서 힘들게 봤네. 어떠한 위험이나 두려움도 꿋꿋히 견뎌내는 제니퍼 로렌스의 강인함이 인상깊었다.
6.5 주려고 했는데 기가막히게 6.57이네... 엄청나게 지루한 내용을 안지루하게 표현하는건 역시나 감독의 역량인듯 싶다.
평점이 왜이러는지?; 난 괜찮게 봤구만 그리고 손병호씨 이 영화에선 후임을 위해서 목숨도 걸 줄 아시고 딴 영화에서 보여줬던 비열한 이미지하곤 완전 달라서 좋았음
그럭저럭 볼만했는데,, ㅋ
군대 내부 이야기인줄 알았지만 스케일이 작은 전쟁영화 과장된 연출이 많았다는게 단점
줄거리는 기발했는데 전체적으로는 그렇지 않네요. 실망이 좀 되네요
피의 혈투보다는 침 튀는 허세.
고창석 죽는장면에서 웃음이 빵터졌네요. 고창석씨 나오는 부분이 볼만하네요. 나름 볼만은했는데. 돈을 좀 마니 아끼셨네요.
미흡한 연출과 허무한 내용
평양성과 반대인가? 평민들은 개죽음.. 둘다 너무 무겁거나 너무 유치하거나
배우들은 화려했지만 기대했던게 안나와줘서 아쉬웠다.
어두워~
꽤나 쓸만한 소재이나 잘 살리질 못했다
인물들의 심리 갈등 등 많이 나쁘진 않았지만 너무 단조롭고 연출의 미흡함이 아쉽
이 영화는 팬심이 없으면 끝까지 볼 수 없는 영화다.
나름 신선했다
5.5 는 너무 심해 6점정도는 되지 안더냐 너무 까지말자 한국영화
배우들의 연기는 돋보였으나 과도한 러닝타임과 어두운화면이 영화의 몰입도를 떨어뜨렸다
어두워서 잘 안보인다. 지루하다. 오락적 요소는 약하지만 잘 만든 영화.
영화의 기본은 충실했으나 대중영화로서의 매력은 떨어진다.
저예산 영화의 한계! 배우들 연기는 좋았음
식상하게 느껴지는 레파토리...
무난하다...
반담과 돌프 둘다 왜이리 늙었니 노익장도 좋지만 대충찍은것같아
스토리 정말 후지다...ㅎㅎ반담도 많이 늙었네..ㅎ
두 배우에게서 세월의 무상함을 느낀다;;
초반에는 그런데로볼만했는데 가면갈수록 유치하고 재미없다 내평점이딱이다
반담의 슬픈 눈빛이!.. 반담표 영화를 선호하는 사람은 만족합니다.
그 감독 그대로 가지.. 왜 교체해가지고..
영화속에 주인공들은 하나같이 심각한데...난 주인공들을보며  '왜저러지?'이런생각밖에 안들었다 인내심의 한계를 테스트하는 영화같기도 하다
극장에서 봤을 때 자꾸 똑같은 장면만 나와서 지루했다. 하지만 마지막 장면은 인상깊었다. 케이티.
신선한 페이크 다큐.. 그리고 현실적인 공포.
생각보단 집중되고 볼만한데.. 별루 내용이 없다
1편에 비해 개연성과 스릴이 조금 부족해진듯
내 사람만 챙기다가 훅가는구나...
이건약간 공포가약하지만 난 괜찮았음ㅋ
1편에게 제대로 묻힌 공포
시리즈니 구성은 같겠지만 연결라인이 좀 아쉽네
식상하고 지겨움 그렇다고 너무무섭지도않고 그저아쉽네요.
재밌긴 한데 뭔가 지루하다. 그리고 재미없다..
어쩔 수 없는 속편의 불편한 진실
엔딩의 30분부터 빠져드네요 그전에는 별로.. 그닥 무섭진 않아요
아 시바..평점보고 볼걸...투 쓰레기ㅠㅠ
블레어 윗치2 같은 거짓부렁으로 지레짐작한거 안자랑.
연결고리가 놀라우나 지루함
이건 진짜 영화관에서 봐야 느낄수있는 공포다.
무서운거진짜못보는데 새벽에이거보고 잘잤닼 그냥무난,,
호시심을 자극하는 소재와 여주. 정감있는 애틋함. 하지만, 연출력이 좀 단순 에로.
재미있는데....배우들 연기가....
이다인 예쁘네요.
어색한 연기는 배우분들이 점차 나아질거라고.. 생각하고 있고요.. 내용이 개성이 없어서 약간 아쉽습니다. 주인공인 김형규군의 특별한 능력이라던지.. 악의 세력? 도 너무 허무하게 십자가 하나에 죽는다는 것에.. 아쉬움을 느낍니다. 아무튼 잘보았습니다.
떠난이의 빈자리를 채우기가 여간 어려운게 아니다..아픔을 치유하며 견뎌야하는 심리묘사를 잘 표현해냇다.
사랑에 대한 잔잔한 아픔을 보여주지만 그것 뿐..
뛰어난 점도 없지만 이만하면 부족한 구석 없이 괜찮다.
캐리머리건, 자기만의 독특한 외모와 연기를 구사하는 것 같다. 배역에 어울리고 연기도 잘했다.
캐리 멀리건때문에 참고봤음. 너무 심심한 영화
그럭저럭
조금 뻔해도 가슴 뭉클한 감정을 느낄 수 있었던 드라마 캐리멀리건 좋군
그래픽'은' 훌륭했다.
잭 스나이더표 애니매이션.
그래픽은 화려하지만 전체적으로 뭔가 밋밋하다
전설이 될뻔하다가 추락한 가디언의 전설.  2에선 제발 직구로 제대로 나오길...
뭐야....이게 판타지 블록버스터라니..ㅋㅋ..별로
영상미에 점수 더줌 ㅋㅋㅋ 날지도 못하던 애기가 보스를 이곀ㅋㅋ
이런 독립영화들 평점이야 뻔하지. 평점남긴 사람 50명 남짓인데 무명배우 친구들이 10점씩 쫘악~ 쏘면 그만이니까.
어이 전문가 양반. 적어도 1점은 아닌거 같은데? 너무 가혹한 청춘이군..
다르덴형제의 영화를 보는듯 했다,
심금을 울리는 동네 백수형.. 이유는 충분해 보이지만...
집 PC로 봤는데 우주에 관심있어서 그런지 꽤 흥미롭습니다.
그냥 그렇게 봤다
우주의 경이로움에 묻어가는 연출
더빙부터 디카프리오... 미국을 위한...
집중할만하니깐 끝나네
마지막 부분정도만 볼만 했지.. 대부분의 장면은 망원경 고치는것이라서..그닥..
우주의 비밀을 알 수만 있다면 무엇인들 못하랴
거짓이라도 믿을듯한, 황홀하고도 아쉬운 이미지의 향연.
집 3d tv로 3d로 봣는데... 무자막이긴 했는데 크게 나쁘지 않았으나 그다지 재미는;;
오묘한 맛이 있다
타자화 해서보니 울렁거리는 도시의 한 단면. 탈북자 이야기에 환호하는 외국사람들
탈북 여성의 고뇌와 슬픔이 완연히 녹아들다
7점 주려다 별점이 너무 높아 6점 준다. 너무 기본기 없는 스토리에 종합격투기를 너무 많이 봐버린 지금세대에는 현실성이 너무 떨어진다.
내용도 단순하고 격투 장면도 무슨 리듬타면서 때리는데, 격투기 좀 보는 사람들이라면 현실성이 너무 없어서 계속 흥이 깨지게 됨. 그러나 대충 정신 놓고 본다면 무난하게 액션장면 계속 보면서 시간 때우기엔 좋을듯.
마지막 격전지를 향해 돌진하는 진부하고 식상한 각본. 그러나 마지막한방은 뻔하지만 찡하다. 톰 하디의 야수성, 조엘 애저튼의 드라마, 그리고 닉 놀테의 심연의 광기.
극적이고 리얼하네요
돈아까웠어요 그냥 나중에 iptv에서 볼걸
기대한것보다  실망입니다,
중반까진 어찌어찌 봐줄만 했는데, 마무리가 개떡같네.
와 화영이 이렇게 예쁠 줄이야 ㄷㄷ
그저그런영화 ....
출연배우 덕분에 볼만은 한데... 21세기에 이런영화가...ㅎㅎㅎ
좋아요, 한번정도는 기분좋게 볼만햇어
재밌어요!!!꼭한번봐야할영화ㅎㅎ
좀 많이 산만한데 나쁘진 않음
답답함이 너무큼...
감성으로 가득 찬 영화. 음악 참 좋네요
그래 윤계상 정유미 부분 완젼 몰입하고 봤다. 이 부분이 좀 더 이어졌더라면..
재미나 내용자체를 즐길수 있는 영화라기보다 분위기나 음악에 중점을 둬야하는 영화다.
가까워지면 다시 멀어지고...
사랑의 다각적 측면
이별에도 예의가 필요해...심도있는 에로스 탐구이나 연결이 아쉽다....
영화평점자체가 오멘(666)인 영화.갔다가는,잘못하다가,골로가겠네
영상미가 휼륭했어요...
은근 남자들 로망을 자극하는,
사랑이 피고 지는 찰나의 포착
순간의 미묘한 감정을 잡아내는 능력은 훌륭하지만...
걍..윤계상정유미커플만공감가네요.웃었어요 5년전내모습같아서 생각나네요 그때그사람..
실제 사실에 기반한 걸 감안하더라도, 전체 흐름과 연출이 꽤나 밋밋하다. 다만 오아시스의 문소리를 떠올리게 하는 나이틀리의 연기는 조금 놀랍다.
크로넨버그 개인의 오마쥬같은 영화. 하지만 나이틀리가 지겹다... 거장들의 뒷얘기라는걸 떠나서 캐릭터에 흥미롭게 몰입할만한 부분이 있었다. 특히 본성과 이성사이의 융의 모습에 대해..13시간까지는 아니어도 시간가는줄 모르고 몰입해서 대화해보고 싶다.
내스타일의 영화는 아니다 지루했다
뜬구름잡는 소리치곤 흥미로웠다.
프로이트, 융, 슈필라인 세 사람의 관계를 단순 서술했을 뿐, 크로넨버그 특유의 강렬한 연출과 표현은 전혀 없었다.
크로넨버그 특유의 괴팍함을 예상하고, 러벤펠드의 살인의 해석처럼 융과 프로이드의 관계를 인용한 픽션인줄 알았으나 실제 그들의 실화를 사실적으로 서술한 영화, 바그너의 '발키리의 기행', But 시나리오의 강약 미흡, 나이틀리의 어설픈 연기...
키이라 연기가 거슬린단 것들은 뭐냐. 그렇게 비주얼 따지려면 아이돌 딴따라나 보던가. 죄책감과 자기혐오를 느끼는 성도착증 환자로서, 진짜 소름끼칠 정도로 탁월한 연기를 보여줬구만. 꼭 무식하게 얼굴만 밝히는 거 티를 내죠.
프로이트와 융을 이해하기엔 내지식이 너무 짧다.  하지만  키이라 나이틀리의 연기와 미모를 보기엔 내 눈은 충분하다.  별 세개는 오로지 그녀의 몫이다.
그럭저럭
그저그럼
선생님추천으로봤는데..뭔지..잘모르겠음..ㅠ
나쁘지는 않았지만 이스턴 프라미스 후속편을 찍는 게 더 나을뻔했다. 데이빗 크로넨버그의 연출력이 아깝다. 그래도 고풍스러운 시대상과 마이클 패스밴더는 돋보였다.
왜 만들었는지 모르겠다.
어느 정도 배경지식이 있어야..
좋은 소재인데 넘 얌전했다. 여자에게 이용당하고 멘붕된 융. 어찌 꼭지만 있냐;;
키이라 나이틀리 연기 볼만함. 절벽가슴 절대 성형 안한다는 그녀의 신념에 한표!
맘 둘 곳 없는, 크로넨버그를 생각하면 더욱 의아한 영화.
프로이트와 칼융의 삶을 실화로 만든거라서 봤는데 좀 난해하고 지루하네요.^^
아이디어만 좋았다 ..이건 위대한 걸작도 아니고 잘만든 장르영화도 아니다  그럴싸한 아이디어를 끌고나가기위해 너무 무리한 설정들이 거북하게 느껴졌다  감독의 기발한 아이디어 ... 딱 거기까지다
이런거보려고 사람들이 영화보는게 아니다 이런건 뉴스틀면나와요~
천재적인 연출력이다..저 만큼 제한된 공간에서 어마어마한 몰입도를 이끌어낸다는것은 ㅋㅋ
그저 그런 영화. 너무 허무함. 전투 장면도 그저 그렇고.. 내용도 그냥 도망다니는 거가 다이고..
엉성한 스케일, 괜히 잔인한 연출, 떨어지는 긴장감
어떻게 보면 재밌고 어떻게 보면 재미 없다고 할 수 있는 그냥저냥
약간 전형적이지만 눈을 뗄 수 없게 만든다
6이적당하다예고편에낚였다딱킬링타임용
계속 도망만 다니는 내용... 돈이 없어서 그런지 로마군단병들의 전투도 없고...
뻔한내용에 개성도없고 진부함이 느껴지는 영화
그림은 참 좋은데... 긴장감에 설득력이 약하다.
걍 볼만함; 에타인이라는 캐릭터만 남은 영화..ㅋ
그냥저냥 약간의 재미는 있내..마녀로 나온 여자가 이쁘내요..
B급 영화가 낼 수 있는 최대한의 재미
사이먼 페그와 닉 프로스트 조합의 시너지를 끌어낼 감독은  에드가 라이트
가벼운 마음으로 실컷 웃으면서 본 영화. 기대한 것보다 재밌음.
에일리언과 E.T부터 수많은 외계인들과 조우해온 지금 폴은 너무 평범해서 황당하다.
대중은 루저를 사랑한다.
아 지루했다...웃기지도 않다....ㅠㅠ
그럭저럭 凡作은 되는 영화. CG가 어색하지 않고 3류 코미디같이 농짓거리가 과도하지 않아 거부감이 적다.
지구 문화에 쪄든 외계인... 발상 자체는 신선하네 하지만 "좀비"보다는 약하다고 할까
적절한 비급 코미디 종교를 엿먹이는 부분이 백미
훈훈한 영화, 이들을 좋아한다면 봐도 후회 안 한다
나름  인간미 있고 괜찮은  외계인 영화 ㅎㅎ
이건 뭐지..보기에 애매한영화 그저그랫다
나도 이영화 보니 좀 황당하다....   완전 애들용 영화임
너무나도 다르지만 우리는 같다. 시간이 지나도 변하지 않는 것들, 변하지 않을 것들.
생각햇던것보다 지루했다.
가벼운 오락 영화
그래픽을 제외하면 저번에 개봉한 샤크 나이트보단 괜찮음
이젠 뻔한 형님 작품..
액션은 볼만했다
액션은 괜춘한데... 스토리가 쥐럴이다.
시걸형님........무적의 무술실력....이~~얍!!!!!
ㅡㅡ나 마이엘지티비에서 9900원 주고 봤음^^ 아 나 짜증나 진짜 장난하나
재미있는듯하면서 재미없다. 너무 많은 이야기들을 다뤘다. 그냥 한 소년의 10대때의 이야기.
과다한 상징성 부여.
뭔가 말하고싶은게 성장영화도 아닌것이 이도저도 아닌 그런류의 영화...
뭔가 충격적이다 .. 평점 8점짜리가 재미없게 느껴진건 처음이라서 ..
그냥머....
섬세하게 그려낸 불편한 80년대,
오직 애를 키우는 아버지 세대, 공룡을 좋아하는 아이들의 정서를 위한 영화.(나만 그런가?)
초반은 신선햇으나, 갈수록 뻔한 스토리와, 지루한 이야기,
우리에겐 포르노지만 그들에겐 생계와 꿈을 이루는 수단일 뿐이다. 명예인가 돈인가.. 특별히 매력적이지는 않지만 포르노 스타들의 일상과 생각이 궁금하다면 한번 봐라~
리얼리티가 살아있지만 많은것을 주지는 못하고있다...so what?어쩌라고?말하고싶다
몸 팔아서 얻은 돈과 명예가 자랑스러울리는 없지
이영화를 보면 두번 허탈해질것이다. 첫번째는   제이슨 스타뎀 이름을 보고 영화를 선택한 사람의 기대를 허탈하게 만들것이고   두번째는 허무하고 암울한 결말에 허탈해 질것이니라
러시안 룰렛 하는 부분만 재밌고 그 외엔 그냥저냥. 영화 포스터는 진짜 재미없어보이게 만들었는데 생각보단 볼만하다.
익스트림 하긴하다. 총을 맞댄 몇장면은...
그럭저럭 볼만했다. 근데 평점란에 스포올린 어떤 OOO땜에 재미반감. ;;
왠 알바가 이렇게 많냐. 알바들아 영화는 보고 댓글 다냐? 스타뎀의 액션? 총질  한 번 하는 게 액션이야?? 어이가 없구나. 스타뎀의 역할은 전무한 영화다. 뭘 알고나 댓글 달아라 알바들아. 샘 라일리의 심리 묘사에 집중해서 봐야지 무슨 개소리야
생각보다 숨막히는 긴장감은 없었다.....그리고 영화 마지막은 설마그렇게 끝날까? 했는데 그렇게 끝났다 -_-   원작은 어떨지 모르겠으나 그냥저냥
지루함은 어쩔수없다 마커스와 제이슨이 불쌍하다 똘똘한 아이들인데
우리 곁의 죽음을 바라보는 영화. 그치만 잠이 왔어요..
난해한건지 난해한척 하는건지, 관객들에게 무엇을 전달하고자 하는지 감독의 메세지를 읽을수가 없다. 항상 죽음 곁에 있다? 사후세계는 있다? 죽음을 받아들이는 자세? 죽을 느끼고 있는 사는이들에 대한 아픔? 죽음을 깨달으면 삶이 바뀐다? 뭐야 도대체
애가 연기를 너무 못하더라.
클린트 이스트우드의 정리되지않은 연출과  작위적인 각본이 아쉽지만 조용하게 볼수있는 영화...
이건 뭐지? So what? 죽으만큼 공허한 영화
사후 세계, 살아남은 자의 슬픔을 소재로 한 영화 치고는 상당히 재미 없다. 영화 막바지에 세 인물을 한 자리에 모이게 한 것이 너무 지루했다고나 할까.
대체 뭐가 죽음이 가져다 준 놀라운 기적이라는거지? 조지한테 여자가 생기는거?
배우, 연기는 좋은데... 이런 전개가 정말 별루다.
아이의 아픔은 그의  안정적인 숨소리와 함께 자연의 포근함 속에 치유 되리라...
전복적인듯 하지만 실은 보수적인
쿨한 척 하지만 실상은 가족주의에 매인 듯한 느낌..생물학적 아버지와 최소한의 화해라도 이룬다면 더 괜찮았울 듯.
다 좋은데 내용 포커스가 별로...
처음접한 레즈비언 가족영화. 소재가 신선하다
쏘쏘
느낌은 편안하고 좋은데...
줄리안 무어와 아네트 베닝의 아름다운 '주름'을 보는 것 만으로도..
주연들의 연기는 잘했고 좋았는데 재미없었음ㅜ
너무 재미있는 관계성 연기가 매우 돋보이는 작품
다소 이질적인 정서에도 불구하고, 참신한 각본과 배우들의 호연은 눈부셨다.
타겟 바깥으론 한발도 쏘지 않는 나름의 집중력.
이 영화는 전 시리즈들은 본 사람과 보지 않은 사람의 갭이 상당할 것이다. 내용 면으로는 여러가지로 흥미로운 점이 많았고, 백 투더 퓨처 시리즈랑 비슷한 행보를 걷는다고 생각한다. 다만 세월이 지나서그런지.. 이 작품하고의 코드는 별로 안맞는 듯
미하일 샤카쉬빌리 퀼 ㄷㄷ
다시 볼때마다 점수를 더 높여주고 싶은 영화. 냉혈한같은 Queen's English를 구사하는 제리의 가족이 현대사회의 거대한 공포로 느껴진다. 그 가족의 얼굴이 너무나 섬뜩하다. 조이가 여친의 엉덩이를 만진 장면은 특성을 단적으로 보여준 장면.
사실적으로 포현을 하긴 했지만그 전달 방법이 재미있지는 않네요그냥 아주 소소한 스토리가 잔잔하게 흘러가네요
의미는 있지만 재미는 없는 영화.
홀로 된 자에게 너무나 가혹한 가족이란 이름의 집단! 흡사 이지매가 생각난다.
시걸 형님 봤으면 되었다..여배우도 날씬했고..그런데 스토리는 개판
오랫만에 보는 스티븐시걸표 액션.. 전성기와는 비교가 안되지만..
아아 지루해 죽음의 땅,파이어 다운 이후로 이렇게 지루한 작품은 처음 시걸덕에 6점
이제 몸 관리 좀 하는 것이... 중후함은 좋으나 확실히 옛날보다 많이 무뎌
시걸의 포스는 여전하구나...영화는 킬링타임용으로 적절
영웅이 이 정도는 되야지~
그럭저럭 흘러간다..
내용이 연기자를 못살렸다고 해야하나. 스토리가 심하게 아쉬움. 김수로는 흡혈형사 나도열, 화산고에 이어 이번에도 명연기인듯 한데 찍는 영화들마다 ㄷㄷㄷㄷ
코미디 영화인 만큼 중간 중간 웃음을 주는 장면이 있지만 그것을 제외하곤 그다지 기억이 나질 안네요 이해가 안가는 장면도 있고 그냥 수수하게? 본 영화입니다
경찰서에서 심은경이 했던말에서만 조금 피식..
만약 잘 살려냈으면  좀 나아졌을 수도 있겠다 싶은 영화. 중간 중간 왜 들어갔는지 모를 의문의 장면과 개연성이라고는 찾아보기 힘든 스토리... 또 그 결말만 빼면...
끝까지 보긴 했지만 결말이 뭐 이래? 김수로가 정답 맞추지 말라 했는데, 한재석은 맞췄고... 김수로는 왜 거기서 박수치고 좋아함? 어이가 없구만...
장진의 웃음코드는 딱 내스타일이다. 하지만 그것만으로는...
그냥 아무 생각없이 보다보면 영화가 끝나있다
캐릭터들이 재밌어서 초중반은 시간가는줄 모르고 봤지만 중반이후부터 힘이 빠지고 엔딩이 아쉽네요
앞부분은 좀 재미있었는데 뒷부분은 음..?ㅅ? 딱히 기억남는게 없당 코미디치곤 아쉬운 영화
색깔 있는 희극에 비해 미진한 비극.
영화 시작부터 끝날 때까지 그냥 밑도 끝도 없다... 힐러리 스웽크는 무슨 생각으로 이 영화를 찍겠다고 그랬을까.
좀 지루하네요..뭔가 좀 스릴있다할 찰나에다음날임..
일주일에 영화 3편씩 보구 있습니다. 이영화는 너무 평범한 스릴러에오
뻔하게 시작해서 뻔하게 끝나는 영화...
슬립타이트랑 비슷하네
...연기는좋았으나...킬링용으로는적당한듯
킬링타임용으로 적당.
스토리가 아쉬움이 많지만.. 다른 스토킹영화와는 살짝  다른느낌이다
흠 뭔가 미묘하네.... 재밌는거 같으면서도 지루하고
현실감 떨어지고..긴장감 제로...괜히봤어...ㅠ
그냥 킬링타임....;;;;딱 그럭저럭...;;;흠흠;;;
힐러리 스웽크를 보고 첫눈에 반한다는 설정이 에러
6점정도..그럭저럭 잘만들어졌음. 난 개인적으로 배드엔딩을 원했는데..
귀신보다 사람이 더 무섭다.
후반부분만 좋았다면...생각이...아쉬운이 남는  영화
킬링 타임용..
순식간에 다른 세계로 이동한 것처럼 빠져들었다. 확실히 스릴러보단 멜로쪽에 가깝고, 취향을 많이 탈듯
좋은 소재가 될 수도 있었지만 김 빠지고 지루하다. 웬만한 영화를 봐도 졸지 않는데 못 참겠다..알리고자 하는 교훈을 위해 2시간을 달리는 영화.
설명할수없는 것들을 사랑이니까 그럴수있어 하는거같다ㅠ 지루하진않았지만 결말이나 중간중간 튼튼한 밑바침이 없는것 같다
킬링타임용 영화로 그럭저럭 괜찮음
어거지 같은 세상의 영화. 자유의지? 그냥 억지설정. 잘되도 지뜻대로 된거고, 못되도 지뜻대로 된거고. 세상있고 처음이란대사가 나오는듯 그전까지 살던 수천억이 넘들한 사람들은 몰몬트인가
회장님 대단하십니다 그려.
내용이 너무 뻔하네요. 천사의 설정부터 운명을 스스로 개척하라 는 교훈까지 모든게 식상합니다. 딱히 흥미로운 내용이 있는 것도 아니고.. 이영화는 마무리 교훈보다도 차라리 처음 시작부에 나오는 정치인 이미지 컨설팅에 관한 패배후 연설이 기억에 남네요
인간의 자유의지와 운명을 논하는 설정에 비해서 안일하고 유치한 알맹이. 설정자체에서 주는 신선함에 시선이 가지만 갈수록 보여주는 로맨스와 철저하지 못한 디테일에 실망스럽다 특히 후반의 동화스러운 전개와 결말은..이 소재를 로맨스에만 몰빵하기엔 아깝다
각본가의 서툰 연출 데뷔작
필립 K.딕 소설에서 조정국이란 소재를 차용해서 인간의 자유의지와 사랑의 힘에 대해 다시한번 생각하게 해준것은 좋다. 그러나 모자쓰고 문열면 공간점프같은건 조금 유치하고 결정적으로 둘이 사랑해선 안되는 이유가 너무 어이없다,
멍청하고 용감하다
이들의 색다르고 미친짓은 계속된다
3디 영화들이 대부분 쓰레기인건 이젠 초딩들도안다..더러운재미없는스턴트와개그
시리즈중에가장재미가없다
용기가 가상하다
젤 재밌는 건 분장하고 몰카찍는 거, 젤 넘기고 싶은 건 똥싸고 오줌싸는거
똥 싸고, 오줌 싸는 건 제발 그만 해!
이젠 신선함이 많이 떨어졌다
원초적인 즐거움을 주는 OO들^^
얘네 미친짓에 이제 익숙해졌나 별로 충격적이지가 않네 ㅋ
어중띤 쓰레기 영화보느니 차라리 독특한 욥기물을 접해도 낫다는 생각!
감성적인걸 잘 표현했는데 좀 지루해서 아쉽.
전반적으로 지루한 진행
뒤로갈수록좀억지
판타지 ,,,그리고 러브
사고나기 전까지 기대한바가 있었는데 갈수록 지루해지는듯한.. 배경은 좋데요~
무슨 영화가 이래;;; 분명 더 잘만들수 있었는데;;;
종합 평점은 6점 드립니다.
눈은 즐거운데 이상하게 재밌진 않다.
이런 류의 영화를 재미있게 만들 수 있는건 오직 감독의 능력. 카메라워크도 무척 신경썼다. 중반에 살짝 늘어지지만 전반적으로 특유의 경쾌함이 잘 살아있다. 재미있는 오락영화.
우리가 좋아하는 고전적인 무비
무난하다고 본다...
괜찮은 오락영화.  헐리웃치곤 저예산이라 액션은 볼것없다고 하지만 오히려 무식하게 화려하지않고 절제된듯한 느낌
다시보고싶지 않는 영화.신선한소재같지만 보고나면 전혀 그렇지 않은 뻔한 스토리로 다가온;그냥 교훈부분에서 좋은 것 같고 교훈외엔 딱히 칭찬해주고픈 곳 없음.
스토리는 참신한데 밋밋함
소소
전쟁영화인지 환타지무협영화인지... 현실을 잘 담아냈다기 보다는 알레고리 우화에 가까운 관념적인 영화. 나는 이런 거 싫더라.
평점 높네. 6점대가 딱 적당. 그냥 형식적인 우리나라 전쟁영화. 소재만 좋고 신파적인 장면과 대사가 넘처난다.
애들꺼
만화 신불사의 1부를 드라마로 옮겼는데, 그방대한 스토리와 강력한 액션과 대규모의 CG가 필요한 만화였는데 아이리스 제작팀이 만들었다면 좋았을뻔했는데 너무 호좁했어...
그 보수적이고 감춰진 곳 슬쩍 들춰보기.
영화보면서 이야기가 왜 이렇게 전개될까했는데 무신론자 감독이 만든영화였다. 그 남자 의사로 나오는사람이 실제감독이란다. 그런관점에서 보기에는 괜찮긴하나 불쾌한것도 사실.
재밌게보다가 결말이 아쉬움....
엔딩이 너무 허무하네요 휴.... 엔딩이 중간만 갔어도 8점은 주겠는데 엔딩이 왜 이렇게 끝맺음이 없는지....
영화가 전체적으로 느슨하다. 카톨릭 복식을 보는 재미는 쏠쏠하나 영화의 감정에는 무덤덤하다. 그럭저럭 볼만함.
보통,평작
보고 왔는데 좀 미묘합니다. 교황이 된다는게 어떤 것인지 큰 심적 부담감을 영화에서 잘 표현했지만 그밖에는 감동이 미비한 작품인거 같습니다. 예고영상이 전부인 영화
뭐랄까 일반인에겐 다소 폐쇄적이고 신비스러운 교황청 내부를 들여다보는 재미라고 해야할까 딱딱해 보이고 권위적으로 보이는 그들의 소소한 모습을 보는 잔재미 정도... 별다른 감흥은 없는 듯
독특한 전개.  극명하게 갈리는 남과 여가 안쓰럽기 그지없다. 보는 내내 답답~  이렇게 다른 생각을 하며 그래도 인류가 유지되고 있는게 용하단 생각.
비포선라이즈, 선셋 시리즈는 너무 좋아하는 광팬이지만 이 영화는 좀 난해하다.
뭔가 깊이가 있는 것 같은데 도저히 내 수준에선 독해가 안 되는 거장의 영화
숙종이 너무 까불어서 별로..
이산과 연관해 보면 별 5개줄텐데 동이만 보면 별 이거밖에 못주겠다
첨부터 열심히시청했는데,갈수록 재미없어져서 아쉬움.근데 왕보다 동이가 더나서는듯
은조야,하고  불렀다..4회까진  진짜 동화같고 명작이었는데..
악역이라 해서 봤는데 악역은 개뿔-_-; 그냥 포장이고 결국은 착하다;; 뭐 이런;
뒤로 갈수록 힘이 떨어지는 상황.배우들은 꾸준했는데..
극장판 중 가장 아니었던 듯;; 케로로가 아니었음 난 울었을 거야; 왠지 성의없던;;
양동근 연기만 볼만함.
난 볼만하던데 왜..ㅋ
김태희 빼면 볼게 없다. 사랑하긴 뭘 사랑해
감동 재미 전부 그저 그렇고 진부하다. 태희의 미모는 명불허전
말을소재로 한 영화들은 스토리나 전체적인분위기가 거의 다~비슷하다.두배우의연기는 무난했으나,스토리가 너무진부하고 다소지루했다. 감동적이지도 않고..제주도여자아이의 어설픈사투리는 영화몰입에 방해되기까지..이영화 또한,동물을소재로 한 영화의한계를 넘지못함
스토리 전개 허술
음...제주도의 풍경은 볼만하나 영화자체는 그닥...
맥 빠진 기분이 드는 영화다.
경첨은 얼굴에 검댕이가 묻어도 이쁘네 ㅋㅋ
과거의 역사와는 아무 관련없는 영화, 그냥 볼만 했던 것 같다
가끔 웃기긴 하지만 조금은 거북한 소재
그다지 재미는 ㅎㅎ..
단순한 코미디 영화. 감동은 없었지만 카메론 디아즈가 어떻게 되나 끝까지 보게되는 영화인것 같네요.. 저스틴은 왠지 더러운 느낌으로 나옵니다 재밌었어요.
마무리엔 젬병인 발칙한 불량교사.
쓰레기 코미디로... 봐주어야 하는데 아무 생각없이 웃을수 있는 미국식 유머 여기서 교육과 완성도를 찾는 것은 넌센스
걍집에서 킬링타임용 영화ㅋㅋ 근디 나쁜여자가 결국 자기짝찾고 행복하게잘사는거야? ㅜㅜ...
어디서 많이 봣다햇는데 저스틴이였구나........
그냉 가볍게 볼만한 영화
그냥 딱 그 수준인 영화.
분위기가 좀 많이 옛날같은 그런 이상한 영화 ㅋ
불량식품이 꼭 나쁜건 아니다. 불량스럽지만 맛나는.
여배우주인공이 참 아프고 아프게산다.
제목의 유치함과 전반부의 지겹도록 지루함에 비해 그나마 멋진 영화를 만들어 보려한 흔적이 눈에 띈다. 군대, 유학, 유괴, 이후 한수누나 등장... 너무 작위적이다. 차라리 한수를 사이코패스로 설정해버렸다면 좋은 스릴러물이 되지않았을까.
뭔가 있을 듯 하나 실제는 없다는 느낌. 아마 이는, 공감이 가지 않는 줄거리. 분량만큼 크게 다가오지 않는 상당시간의 곁가지 이야기들 때문인 것 같다.
볼만한 영화였다. 유다인 매력적이다.
앵콜요청금지!
상실의 시대
긴 호흡속에서 주인공들은 이해되지 않는 극단적인 행동을 하고 이야기는 오랜 시간 꼬여있다...나에게는 지루했던 영화...
설탕, 소금 없는 그냥 담백한 영화. 그래도 마지막은 뭔가 좀 아쉬움이...
아이들이귀엽기는한데... 1편보다는못하네요. 감동이없는데 억지로이끌어내려는 느낌.
뻔한 전개이지만 역시 도라에몽이다.
조금은 대충 만들어진 듯한 느낌이 드네..
수십 번 반복돼 이야기가 지겨워도 정갈한 연출의 맛은 매력적.
말만 번지르르하게 하는 거짓말쟁이 노땅을 택한  제인에어.불행했던 그녀의 자존감은 역시 벽은 넘지못했군. 하긴 돈이 많으니, 유산을 노렸을지도. 이것이 여성의 자유란말인가? 구시대에나 어울릴 소설을 영화로 만든 이유나 들어보고싶군
캐릭터가 원작에 비해 많이 아쉽다
책의 감성을 다 표현하기엔 역시 부족한듯... 분위기, 연기는 좋다
중간에 깜짝깜짝놀라는거때문에 짜증났음
영화자체는 급작스러운 전개가 있었음에도 평타는 쳤지만 원작에 비하면 너무 재미도가 낮다, 기대 괜히했다
오만과 편견이 더 나은듯. 비슷하지만
많은것을 담아내기엔 부족한 시간적 제약이 아쉽다
닌자하면  일본인데 글쎄
닌자 액션영화의 끝판왕!
그냥 재미없음......
액션만 볼만하고 그외에는 논할 가치가 없음.
액션쪽은 제법 갠차는듯. 끝이 볼품없다. 시나리오상 문제인듯.
나름볼만하다 액선도 신선하다 액션만은 볼만함
닌자 어쌔신이 더났네...  CG없으니 영아니네...내 생각은 그렇다는거...
후반도입까지는 괜찮았는데, 꿈을꾸며 산으로 가다니...소재자체는 괜찮은 영화..
무엇보다 아담한 트럭과 거기에 실려있는 한수, 그 옆에 서있는 선호. 그 풍경이 좋았습니다.
좀 더 매력적으로 표현 할 수 있었다면 좋았을 영화
맛갈스런 시작, 피터폴앤메리 흉내의 불편함과 유치함, 후반부의 생뚱맞음
시골의 배경이 좋아
작위적인 느낌이 나기 시작하면 정말 큰일입니다..
날아라펭귄때의 기대때문일까.. 그냥 그러네요.
영화는 없고, 문학만 남은 느낌..임순례는 스타일을 자제하는 건지, 잃는 건지
시도만으로 별3개는 준다. 대사가 너무 많았다. 그것도 상투적인 대사가.
꿈 장면 나오기 전까진 좋구여, 뒷부분으로 갈수록 길을 잃네여, 미친년 머리마냥.
소가 찾아준 자아
초반엔 괜찮았는데 뒷부분은 뭐냐? 고삐풀린 소마냥 맘대로네
연기하는 소를 보다...
재밌고 잔잔하고 좋은데 왜 만점을 못 주겠지? ㅠ ㅠ....
베드로를 절에 뭍는다..?어렵다.성경을 알면 쉬우려나?
라면먹고 갈래요? 밖에 생각 안난다.
감독이 참 특이한 스타일~ 영화가 조금 괴상하긴 하지만 그 만의 개성으로 받아주쥐....1편을 보고 나니갑자기 나도 라면이 먹고싶어 진다.ㅋㅋㅋ 2편에서 나오는 여배우의 비주얼은 1편에서 먹은 라면을 다시금확인하게 해준다. 어떻게 영화 주인공이
라면먹고가라냐ㅋㅋㅋ근데 쫌볼만함
1편만 와닿았음... 나머지는.. -0-
첫번째만 볼만했다
지루하고 진보해
유쾌, 통쾌, 상쾌가 아쉽네요.
동상이몽...처음 에피소드 좀 더 해주지...마지막 로메르스 아저씨 귀여워 ㅋㅋ
뭐랄까 뭔가 어설프다고 할까..
현실을 투사했으나 대안은 없다. 용두사미.
좀 어렵더라 이해하기;;
솔직히 할리우드 영화에비해 상당히 떨어지는것은 사실임..그렇다고  7광구급의 쓰레기는 아니고..;;
물에 술탄듯, 술에 물탄듯
영화가 좀 지루하긴 한데, 역사를 돌이켜보고, 교훈 정도는 얻어가는 영화..
무엇을 말하려는거지?
찝찝한 영화.이 영화보고 기분 대개 안좋은 영화네요.재미두 그닥
한숨만 나오네..
평점이 높아서 상당히 기대하고 봤는데 초반의 영상미를 제외하면 개인적으로는 전편을 훨씬 재밌게 본 것 같다.
cg는 정말 최고. 스토리도 굿.  하지만  좀더 스펙터클한 우주에서의 영상미를 느끼고 싶엇는데 ..  좀 부족하지 않았나싶다..우주에서의 화려함보다는 엔터프라이즈호 내부에서의 화려함..역시나 평점은 다들 호들갑스러운 10점.. ㅎㅎ
솔직히 존나 지루했다  우주선 구하는데 시간다씀시방 타이타닉 보는줄 ㄷㄷ
언뜻 보면 재미있는 것 같지만 가만 보면 별로 재미없는 영화. 호들갑만 떨고 폼만 잡지 내용은 진짜 재미없음.
캐릭터는 살아있으나 스토리는 평범...
전작보단 나아졌으나 cg로 시작해 cg로 끝나는 영화..
기대치는 저만한데 영화는 평범하네
브레이킹던 2편을 위한 에피타이저 수준이라 재미는 없지만 크리스틴 스튜어트의 역할 몰입만은 인정해야겠다. 애가 불쌍할 정도로 비쩍 말랐더라 ㄷㄷ
초반 지루함을 만회하려는 후반 러쉬가 인상깊다. 막장 삼각관계 이클립스보단 낫다. 여성관객이라면 이번편이 가장 달달함을 오래 느낄수 있을것같다. 속 빈 강정같이 느껴지지만, 초반의 루즈한 전개만 참는다면, 중후반부터는 집중력을 높여줄 것이다.
본격 키스 강좌 영화...
그냥 트와이라잇 보고 끝낼껄 ㅡ
딱히 영화나 원작을 좋아하진 않지만 이거랑 영웅본색이랑 다른게 뭐지..? 무협만화는 작품이고 순정만화는 쓰레기라 하는 건가..?
내용이 좀 없긴 없네요...
늑대들이 대립하는 장면만 괜찮았고 다른 부분은 그냥 뭐... 이번 편은 좀 지루하네요.
뭐...뻔한 결말..그냥 part2를 위해..쉬어가는 페이지..결론 : 그냥 저냥!
동성연애는 레파토리를 너무 강하게 어필 해주셔셔 - 됨;;;
분별력 없는 학생들은 동성애를 아름답게만 비춰질꺼 같아 우려됨
용서/화해/배려, 이런거하고 가장거리가 먼 작가가 쓴 가족이야기죠. 단지 환상일뿐~
뭔내용이야 팬심으로봤는데 이해할 수 없다불룬인가
담백한 음식을 먹은 느낌. 약간의 임팩트가 있는 스토리였다면 좋았을텐데 많이 심심하다
영상은 굉장히 아름다웠지만 사실 한시간이 넘는 동안 꾹 참고 그 영상만 봐오기는 쉽지않았다 ㅜㅜ이야기가 진행되는 부분이 많지 않아 지루한 감이 있었다. 내용을 중요하게 여기는 관람객에게는 비추 ㅜㅜ
기대가 커서 그랬는지 별로인 영화
이 영화의 높은 평점이 잘 이해가 되질 않는다.남는 건 음악과 파리 뿐..만약 국내 영화가 포니를 타고 과거로 갔다면 이런 평가가 나왔을까?극중 폴처럼 허세와 거만이  가득한 영화
추억이란 이름으로 미화되는 과거보다 치열한 현재가 더 아름답지 않겠는가
파리가고싶다 ....
코미디였지... 그런데 마지막이 너무... 그래도 연기자 주,조연의 힘 있는 연기로 끝까지 집중해서 볼수 있게 되었다 걸작까지는 아니라도 괜찮았다
흠.. 뭔가 미화시킨 느낌이랄까.. 그냥 보는 내내 아무런 감정이 없었다. 억지로 감동을 짜내려고 노력한티는 나는데~ 인민군과 소녀의 러브스토리랄까ㅋㅋ
그냥 그렇고 그런영화. 감동을 주려고하나뭔가가 아쉽다
보면서 슬프지도 기쁘지도 어떤한 감정선없이 그냥보게된영화. 시나리오소재는 훌륭하나 영화의 완성도를 놓고보면 실망적인영화. 킬링타임영화라 갠적으로생각되고 . 감정선이 이상한영화. 다른 연출가가했더라면 대박일수도있었을영화
왕성한 창작력을 보여주는 우디 옹의 범작.
신경안정제보다 더 강한 미신의 힘!
감독이 추천한 것이 과연 정말 최선인건지 잘 모르겠다. 결국 인생은 다 그런거야- 라고 한다면 할말...없잖아;? 걍 정답이 없는게 인생인듯.
우디앨런좋다.. 인생은아수라~
그런대로 괜찮네...
우디알렌작품치고는 ....... 쫌 그렇당
역시 환상일때가ㅋㅋ
우디알렌도 정신이 왔다 갔다 하는듯. 두서없는 작품.
우디 작품중 가장 어정쩡하지 않나...
뭐 그냥저냥 볼만할뿐...
보고 있으면 위스키만 땡긴다 자꾸 마셔 / 감독이 유명한 사람인가보구나....
환상에 좌절하지 않을 때 비로소 현실은 지속된다..고 노장은 역설한다.
그래서 결론이 뭐냐규...
사랑은 땅콩
영화가 중간에 끝나버린 기분;; 결말은 나레이션으로...;;
어, 어처구니가 없어서 웃음. 크리스랑 안나 커플 때문에 봤는데 똥 커플이었다. 캐스팅은 대박임. 놀라움의 연속.
실패한 품질관리. 기똥차게 웃기며 반짝이는 파트와 그냥 구린 파트가 들쭉날쭉하게 제시되는데, 전반적으로 끝으로 갈수록 재미가 증발된다. 무턱대고 병맛이라고 노잼이 예스잼되는건 아니며, 그저 풍자적 요소가 있다고 구린 재미없음이 통쾌해지는건 아니다.
병맛영화 // 그래도 턱 밑 고환은 웃겼다ㅋㅋ
통쾌하다!!! 아 재미있어 ㅋㅋㅋㅋ
뭐랄까 최악의영화까진 아닌거같다. 몇몇개의 에피소드는 상당히 흥미로웠음.
재밌다 재밌으면 된 영화다 철학과 감동은 다른 영화에서 찾으면 된다
칸칸 나눠진 화장실 개그.
미국판 개그콘서트 같은 느낌ㅋㅋ 생각없이 보세요
볼만은 한데 뭐랄까... 스토리성은 참... 뭐 같더라. 아 근데 영상미는 꿀 ㅋ
재미있게는 봤는데 신들 내려올때 조금 오글
신들이 너무 부실하다.
화면빨이란 소리는 이 영화에 딱 맞네 스토리의 개연성과 신들의 능력치가 기대 이하다
다른건 다 좋은데  스토리가 ..
80분 동안, 8명의사람들이 한정된 시험장에서 질문 없는 문제를 푼다는 것이 흥미롭고 나름 신선하다. 마지막 반전은 허탈하지만, 이 정도면 괜찮은 스릴러 같다.
발상 참신,몰입도도 좋고 나쁘지 않았는데막 재밌진 않은듯끝까지 다 보고 음...그럭저럭 했던 영화
취업 최종 면접에서 이런 상황은 좀 과하다 싶음. 어쨌든 질문의 무엇일까 그리고 답변은 하나. 결말이 다소 황당하지만 끝까지 궁금해 한 것에 비해 어리둥절. 느낀 것은 남의 말을 끝까지 잘 들어야 겠다 정도.
한정된 공간과 조건 속에서 녹아내는 심리적 상황들이 볼만 했어요. 약간 끝으로 갈수록 내용이 2%부족한 것 같은 개인적 견해ㅋ
보는 내내 긴장감도 없고, 그냥 끝난 후에도 미적지근한 느낌
예상가능한반전
선의  다른 이름은, 양심이다. 악의 다른 사람은 비양심이다.
정말 구성은 좋지만.. 뭔가 아쉬운 영화
영국식 발음답게 정확하고 딱딱한 영화. 초중반까지는 몰입되며 긴장감이 있었으나 후반부 치고박고 쏘고 하면서 삼천포로 빠지더니 어이없는 결말.어설픈 결말로 마무리 되는 용두사미형. 나는 사장이 경비인줄 알았는데...고문관이었네...제장 이렇게
하고 싶은말을 효과적으로 표현하지 못하였음.
그냥 아쉬움
초,중반부는 몰입감이 엄청난데 그 허무한 결말을 보는 순간 어이없어짐
리얼 타임 취업 스릴러.. ㅋㅋㅋ 뭐 이 딴 취업 최종 시험이 다 있냨ㅋㅋ
전작의 주인공들이 총출동하면서도 캐릭터들이 죽지 않도록 이야기를 잘 분배한 것은 좋았다. 시원한 액션은 좋았지만 식상한 후반 전개는 아쉽다.
생명의 하찮음마저 느껴지는 막장이지만 재밌는걸 어째
종교영화를 빙자한 정치영화. 친구가 죽으면서 한 말에 한점 부끄럼이 없었다면 정말 갈때까지 갔으리라.
감동을 느꼈다. 한국영화 특유의 뻔한 감동을... 이젠 이런 전개가 한국의 드라마장르에서 필수가 됬나봄....상업성도 고려해야 하니 어쩔수없겠지요. 아쉽네요.5~6년전에 봤으면 꽤 인상적으로 보았겠지만 지금 느끼기엔 이런 류를 너무 많이 접했음ㅠ
실화를 바탕으로 만들었다는 영화인데 후반부에선 왜케 지루하냐... 후반부가 초반부만 같았어도..
1년후면 아무도 기억못할영화...불면증에 특효다..
재미없..다..실화인걸알고보는데도전혀와닿는게없다..각설탕인가?임수정나왔던영화는재밌게봤었는데..뻔한소재라도영활어떻게만드느냐에따라다른듯..
실화에서 각색을 너무 많이했다. 차라리 실화를 잘 살렸다면 좋았을것을... 안타깝다.   그리고... 교감을 표현하는데 있어 의인화가 너무 지나치게 된듯....마치 디즈니 애니를 보는듯한 착각마저....
무서우면서도 재밌는 영화좀 많이 봤으면 좋겠는데..이것도 실망이네
외계인영화라기보단 괴물영화에 가까움. 지루한건 없지만, 구성이 약간 오래된 영화같았음. 고고학자인 여주인공은 마치 스티븐시걸처럼 불사신임.
프리퀄이라는 본분에 충실하다.
처음엔 뭔가 진지하게 펼쳐 나갈듯하더니,  그냥 에어리언 수준으로 가네
은철이를 굳이 보낼필요가 있었나?
웬지 낯익은 스토리.. 자연스럽지 않고 인위적으로 이어가는 스토리도 조금 거슬린다.
6점
전이영화는조금싱겁다는느낌이듭니다.그이유는,처음부분은굿뒷부분의 망했따
그냥 드문 찡하긴 했지만..스토리는 너무 심각하게 빈약하고 진부하지 않은가
재미 없다. 평점 6점 정도
뤽 베송의 기묘한 판타지.
제목처럼 범상치 않은 영화이지만, 좀 더 유머를 가미했어야 할듯
12세 관람??  내가 본건 무삭제판인가  여배우 가슴노출  분명히 봤는데..암튼 볼만함 ..  여배우 매력 있음 ㅋ
동생바보 블랑섹의 기이한 모험. 근데 동생 뺴고 다른 사람들 생각은 너무 안하는 거 아닌가.
음~~ 기냥 시간때우기에 무난한 영화..
식상한 소재도 프랑스라서 기대하며 봣는데 이거 좀 너무 평범 하네요 우리나라 로코영화 수준이네
집중해서 보고싶었다.. 근데 왜 여주인공 앞니 벌어진것만 보면 집중은 저 멀리...
보자마자 느낀건 프랑스판<시라노 연애박살단> ㅎㅎ
킬링타임 / 볼만함
어설프고 생뚱맞지만 봐줄만한 프랑스식 로맨틱코미디..^&^
6
여주인공 아빠 이해가 안된다.남주 넘 맹하게 생기고.그러나 웃으면서 볼수 있는 영화
가끔 재미는 있었지만 전체적으로 설득력도 떨어지고, 이건뭔가 싶고
내 뒷줄에 어떤 사람은 박수치며 웃긴 하더만..약 10%에게 재미있는 영화..난 별루.
연출은 좋은데 배우들 발연기  욕나오네ㅡ
극단적 죽음을 위한 마지막 절규... 마지막까지 씁쓸하구만
시리즈가 거듭될수록 미세한 전개방식의 차이는 있을뿐 큰틀의 변화는없다(주요골자같은거) 그래도 난 매번 공포를느끼고 결코진부하다고 생각되진않는걸..
반복돼고 뻔하지만 한번 볼만한 영화. 설만 데스티네이션 비기닝이 나오는 건 아닐테지?
3편에서 멈추지...
내용은 없고 무척잔인하기만 함.
데스티네이션의 한계는 3편부터 나타나기 시작하지 않았나 싶다
이제 그만 만들었으면 한다
전 시리즈들에 비해선 조마조마하게 만드는게 더 많아진듯  싶네요 ㅎ하지만 전작들에 비해서는 재미가 '살짝' 반감된 기분 ㅎㅎ
베플말처럼 4편부터는 식상해졌는데도 그냥 계속 보게되는 시리즈..
아무리 머릴 써도 위기탈출 넘버원을 넘어설 수 없다
진부하다 그러나 여전히 기대하고 보게되는 작품
제발 그만 하자, 그만 쫌 나와라
클라이막스가 없다...
1,3.가 젤 볼만한데 5도 그럭저럭 괜찮음..
별거 없지만 계속 보게 되는 시리즈..
앞으로 계속 6.7편 나오길 기대..킬링타임용으로 무난한 영화
도대체 전하려는 메시지가 뭘까? 안전불감증??
말도안되게 죽음..
편을 거듭할수록 식상함이 늘어간다..
강 위의 대교가 무너지는 재난씬은 볼만했다, 딱 기대만큼의 재미는 있네, 이 참에 아예 재난 영화 시리즈로 만들면 어떨까?
과연 2단평행봉에서 떨어지면 죽을까..  깁스나 하면 모를까 소재가 떨어졌나보네
영화의 첫발을 내딛은 감독에 대한 헌작. 다만 광고를 가족영화로 해서 낚인느낌. 예전에 [지구를 지켜라]라는 한국영화도 제법 잘만들었는데 코믹영화로 광고하는바람에 망했던 과거가 떠오르네요
좋은영화인거같긴한데.... 좀 지루하고 무엇보다 재미가 그닥... 스콜세지의 조르주 멜리어스 찬가?
눈을 휘어잡는 영상미와 기술은 뛰어났으나 억지스러운 남주인공과 경비병의 갈등때문에 보는 내내 마음 한편이 불편... 조르주 멜리어스의 발견은 좋았다.
어드벤쳐영화를 기대한다면  실망할 것이다.  나처럼,,
Cinema Paradiso 라 생각했지만, 다 보고 나니 그저 그랬다.
앞 시리즈를 못보고 이것만 봤는데,,  그럭저럭 볼만은 한것 같음
스크림시리즈는묘한거같아요 어떤패턴인지뻔히다아는데계속보게되네요 4도그럭저럭재밌게봤네요 막판에나름반전도있고 불사신시드니ㄷㄷ 그래도이제그만해야할듯 설마5를내진않겠죠?
그럭저럭 볼만했다. 스크림 시리즈는 이 정도에 끝내는게 좋겠다.
과거의 향수를 느낀다. 배우들도 나이를 먹었구나.
아깝다...다소   진전된전개는좋았지만   귀여운여배우에   별점추가얻어줌.
타고난 운동신경에  무한체력 고스트페이스. 그보다 더 질긴건 주인공 --;
시리즈의 한계가 온 듯 억지 설정이 거듭되지만, 여전히 킬링타임용으론 괜찮다.
킬링타임 / 시리즈라고 생각하지 말고 그냥 보면 볼만함
전혀 기대 안하고 봐서 그런지 꽤 재밌었음 ㅋㅋ친구들이랑 킬링타임용으로 보기 딱
신선했음. 딱 앞에 10분정도만
깨끗한 바다와 어우러진 부자간의 사랑을 느낄 수 있는 한편의 여행일기
같은 소재도 어떻게 만드냐가 중요하다.도축장 장면은 정말 필요 없었다.
초반에 많은 흥미를 주었지만 끝은 이야기가 안맞게 돌아갔다.
초반 30분만 봤습니다만 맨처음 카메라구도가 참신해서 기대했는데 애들이 실종되고 난 직후 주변 인물들 처리가 너무 뜬금없고 연출이 좀 아쉬웠네요 초반부에 아이들 5명을 갑자기 잃은 동네 사람들이나 주변인물들의 반응이나 심리변화가 좀더 디테일있었다면
가상범인씬만 없었으면 더 좋았을거늘 기본은 하는영화
전반부의 팽팽한 흥미를 후반부의 설교조가 다 잡아먹어 버립니다.
경찰이 힘이 정말 없다 싸움이라도 잘하등가 ..답답해
전반부가 재밌어요.
글쎄,, 너무 영화를 쓸데없는 픽션이 많이 들어가고 런닝타임도 길어서, 몬가 가슴에 크게 와닿는 부분이 없었다. 아쉬운 영화이네요.
안타까운 사건이다 하지만 영화만 놓고 보면 분위기만 잡고 엄청 지루했다 진짜 6점짜리 영화
별로 ..... 그래도 볼만함 !
인물들의 섬세한 심리묘사에 반해 두루뭉술하게 파헤치는 사건의 전말
설득력이 없는 영화.. 지루한 듯..
소재만 적당히 이용하고 다소 작위적인 느낌
탐라의 향과 애정을 담아 쓸쓸하지만 편하게 다가온다.
기껏...
음악은 좋았다. 인생은 한 번 길...
오랜 동화였다면 오즈의 마법사가 되었을 준수한 이야기.
센과 치히로의 행방불명이 되고 싶었던 애니
좀 정신 없는 애니메이션
눈이 무지하게 즐거운 상상력이나 감동적인 이야기는 없다.
마리가 사랑한건 다비드가 아니라 소설인데 이것도 로맨스라 부를 수 있다면 갠적으로 이런 로맨스는 별로.
가짜가 진짜를 넘어서다. 아주 기묘하게
결말도 눈가리고 아웅이고.. 스토리도 쌩뚱맞고.. 로맨스가 달달한 것도 아니고..
여자주인공 너무지맘대로임..남주는 너무 불쌍함
조오금 (...많이?) 낯간지럽기도하고 민망하기도하지만 참 귀여운 다니엘과 한나!!
능청스러운 연기와 질리지 않는 잔재미의 콤비네이션. 부족함 없이 웃었다
다음엔 매듭을 잘 묶어주세요.
소소하고 시사하는 바가 있음.
ㅇㅇ
저예산영화인점 감안해서 아주 후한점수를 줌.아직 안본 사람은 보면 시간낭비임
연극을 그대로 퍼다 스크린에 옮겨 담았다.
수정이 누나 때문에 봤는데 재미없다
털털한 임수정. 천진난만한 공유.
아이디어는 좋지만 식상한 결말이 망쳤다
왜이렇게 평이 좋지 그냥 평범한 수준이던데 편하게쉬면서 보기엔 최고지만 결말도 처음부터 뻔히 보이고 지루한부분이 있음 물론 다른 연애영화와 달리 갈등보단 산뜻함이 있는게 좋긴하지만 전체적으로 감동이나 재미 신선함 높다고는 못하겠던데
연극만 하지 영화까지는 좀 아닌거 같다.
운명이란 개척하는 것. 당신의 감정이 운명보다 당신을 더 잘 안다.
유치하면서 달달한 영화. 제일 설레이는 장면을 뽑으라면 당연 키스신.
지옥같은 내 2년 6개월...
상대를 유혹하는 과정이 생략되어 있다보니 공감도 안되고 극적 재미도 떨어진다.
과거가 어땠는지 나와주면 더 좋을텐데, 이해가 잘 안가는 부분이 좀 있었다. 남주보다는 여자들이 더 돋보였던것 같다.
주인공 어장관리 하는거 좀 보소.. ㅋ 하여튼 잘생기고 볼일..
기대하고 봤는데 그닥...
스토리는 고전보다 못하고 연출은 영드보다 나을 게 없다.
몰입하기엔 너무빠른전개 ,그닥
로버트 패틴슨 빼고 세여자의 연기가 인상적이다
남자라면 저런 치명적 매력을 갖고 싶지 않을 까.,.,
프랑스 제비의 미남계 성공작전.. 약간 지루하지만.. 돈 권력욕의 과정은 점입가경.. 가난해본적이 없기 때문이야.. ??
사각턱 패틴슨이 왜 멋잇는거야. 어떤 매력에 끌리는건지 궁금하다
모든 감정을 담기엔 영화가 짧달까.. 그래서 깊이가 느껴지지않음ㅜ 그래도 배우들의 연기나 영상미는 괜찮았음..
욕정과 욕망에 의한 이해타산적인 관계....그러나 영화의서 감정선의 표현부족으로 인해 흐릿하다
썩 나쁘진 않은데 귀신 저주동기 존나 어이털리고 마지막에 은주 개답답;;; 가지 말라면 가지 마
소재가 하나부터 열까지 너무 전형적인 패턴이라 흥미는 떨어진다. 하지만 정석적으로 무섭게 해 주므로 긴장되는씬은 꽤있었다. 마지막은 좀 오바. 엑소시스트냐고.. 어쩃든 6점
그래도 완전 쓰레기 영화는 아니고 B급 영화 수준은 된다 한국공포영화 중 그냥 볼만한 정도
실제 발레리노인 츠차오 덕분에 발레 한 편 본 기분
격동의 중국.. 그리고 지금.. 그들이 나아갈 곳은?
보기에 따라 평범할 수도 혹은 기적일 수도...
영화만 보면,  주인공은 자기 욕심을 위해 가족 조국 여친까지 버린, 놈이다.
냄새나는 영화
엔딩이 허무함
너무 잔잔해도 관객이 지쳐서...
희망에서 절망으로 얼어붙어버린 두만강 시릴정도로 서늘했던 느낌의 영상...
묵묵한 응시, 먹먹한 가슴
마음 아픈 현실이나 어찌 해 볼 도리는 없다. 칼자루는 김씨 부자가 쥐고 있는 것을
광활한 배경은 시원하나 끝날때 허무
한국사람이지만 북한말 반은 들리고 반은 안들린다 자막좀요
동성애자의 결혼 생활을 너무 가볍거나 무겁지 않은 적당한 수준으로 유쾌하게 풀어간다. 전체적인 이야기가 다소 산만하고 고르지 못한 점은 아쉽다.
나와 다른 평범하지 않은 행복의 조건이 있다는 것을 배웠습니다. 남에게 해만되지 않는다면 인정해야지요.
게이들도 김조광수는 싫어한다고 하던데? 난 게이물이라는 시각으로 보기보단 장르가 코미디라고해서 본건데 재밌는 부분이 없었다
스토리 아쉬움 남음..ㅋㅋ 근데 재미있는 부분은 잘 살린듯ㅋㅋㅋㅋ 하지만 아직까지는 거부감이 있다는ㅋㅋㅋㅋ
석이 역의 외모가 아쉽습니다. 중간에 좀 지루했어요.
결국 사회적제도에 졌다는게 정말 ㅠㅠ  결혼하고 아이 낳은 입장에서 많이 공감했습니다 아이와 함께 언제나 건강하고 행복하시길^^
같이 본 남자 4명 입장에선 어느 누구도 공감가지 않는 이야기.
"자기 혐오는 과소평가된 형태의 심리학적 견제와 균형이다. 너무 높지도 낮지도 않다."
혼란스러울때 보기 좋은 영화같아요. 전개가 조금  지지부진하기도 해서 안타까운 점도 있지만 메세지는 깊고 좋네요.
친구만들기는 살면서 풀어야할 영원한 숙제
좀 높아서 깎아드림 9.5는 심하고 한 8정도가 적당한듯좀 납득안가는 연출이 많고 분위기도 루즈하지만 영화자체가 너무 아름다움
의외의 짠함을 느낄 수 있었으니
남배우들이 팅팅 뿔어서 나옴... ㅡㅡ;; 박세영땜에 봄..
누가 박세영 작품선정좀 대신해주세요ㅠㅠ
기대만큼은 아니네요.약간 별로.
BEGGIN 음악하나 좋았던영화
결말이.....넘재미없음ㅠㅠ
스텝업보다는 좀 딸리지만 이영화도 이영화만의 매력이있슴 ㅎㅎ.. 발레좋네용
볼만함... 볼만해요. 스텝업에 비해서 약간 부족하지만 볼만해요
볼거리에 비해 스토리가 빈약하네요
스텝업이 없었으면 재미있었을 수도...
지루하고 뻔한 스토리. 허니의 제시카 알바가 떠올라서 여배우는 볼만했음.
뜨겁게 사랑하고 화끈하게즐겨라...남는것은 낙태수술 여러번..
춤만 볼만함.......
글쎄 어떤영화보든보고나면 남는장면이 있어야된다고생각한다.
모든 행인들이여 자신의 무지개를 만들자
후지지만 그게 종로의 현실
‘게이 커플’이라는 점을 빼면 현실의 위기에 부딪혀 이별해야 하는 안타까운 커플의 이야기로 볼 수 있고 그들의 감정은 잘 표현되었다.
국내 동성공개결혼 화제된거 모르나 마음먹기 다른거지..현실타령은..란위나보셈
긴모텔씬이 다소 부담스러우나 여운도 길게 가는 영화
벗어날 수없는 퀴어의 신파. 배우 두명의 연기로 이끌고 나가기엔 많이 모자란.
예전에도 이런 영화 많았던거 같은데.. 여전히 비슷한 내용에...
여러 가지 일로 지친 친구에게 힘이 될까해서 같이 본 영화인데 그냥 딱 중간이네요!
그들이 시작하는 자기 자신과 정면으로 마주하는 여행
숨이 막힌다. 산다는 것은...
그들도 숨 좀 쉬자
담백한 직구가 강렬했으나 뻑뻑하게 느껴질수도 있어...........
백치 같은 여자가 사랑에 대해 철이드는 과정을 코믹하게 표현한 영화.
엉뚱하게 충동적인 매우 독특한 설정 나름 상큼...은근 19세이상 관람가...
좋은 재료를 대충 성기고 얼기게 엮어.
무게잡고 하고싶은 말은 많은데.. 좀 유치하게까지 느껴지는게 있어서..
재패니메이션은 탄탄한 스토리와 보는 즐거움이라는 2가지 선물을 주지만 보고난후에는 현대 의학으로도 치료할수없는 20가지 두통을 선사하는듯함.
모티브는 잠자는 숲속공주, 주제는 호접몽, 반전은 일본 애니에 자주 나오는 그것, 종합해보면 재미없고 지루. 기분 나쁜 남의 꿈을 엿본것 같은 느낌. 영상도 우울... Alternative를 오르테나티브라 자막이 나오니 알아먹기가 힘들지... 에휴..
모르겟음. 원작을 봐야 제대로 이해가 될거같음. 런타임 두시간은 넘겼으면 그나마 나았을텐데
만화책을 못본 사람들은 나름 볼만할거 같은데......
허무하다
맨인블랙의 전매특허인 기상천외한 외계인들의 이야기가 아닌 시간여행을 통해 케이와 제이의 우정을 극대화한 휴머니즘 영화.
새롭고 재미나는 외계인이 없다.
코난의 신기한 총알안맞기 패시브
점점 스토리가 진화하는 모습이 보여서 좋긴하지만, 추리느낌보다는 액션 맛이 나서...
그다지 재밌진 않았음 굵직굵직한 액션도 없고 스토리도 뻔함
재밌긴한데 예전 극장판들만큼의 재미는 없었음...나이 먹어서 그런가ㅋㅋ 그냥 볼만함
시리즈 중 재미가 떨어짐.
솔까말 영광의 불고기로드 하고 어른제국이 더 재밌음..하지만 미래의 짱아가 귀엽고 예뻐서 좋음.제가 줄 수 있는 별 갯수는 3개입니다...솔직히 조금은 지루했음..성인에게는 비추천 합니다.제가 초딩인데 지루했어요..뭐죠?
새로운 재미를 보여주는 미래편.
내가 좀비라면 기분 나쁠것 같다
좀 더 유쾌했더라면 좋았을 것을..
일상에 찌든 삶이 좀비같다면 나도 좀비!
닭을 먹는 좀비 ㅋㅋ 발상이.. 중후반 까지는 인간시장
여배우때문인가?  끝까지 보게되네요.... 암튼 색다른 영화네요..
반갑다, 장강7호!!
현실세계에서의 아바타놀이.
가상과 현실세계의 접점에서 벌어지는 미스테리극. 설명보다 이미지로.
현실과 가상 세계 사이에서의 혼란. 지독한 중독, 우울, 자살...
현실과 가상현실을 구분 못하는 멍청한 현대인들...
여러가지 장르를 섞어놓은듯한..
쉽게 흥미가 일진 않는다
태국을 무대로 한 신화적인 아바타 느낌
아아주 잔잔하네요~
저예산 원숭이귀신이 몰입을 반감시키네 어정쩡함보단 난해함이 낫다
태국을 이해하지 못한 분들에게는 힘든 영화...나도 힘들었다
전생과 현생의 애매모호한 경계 신비로운 분위기 심오하면서 생뚱맞은 상황이 독특
야쿠자 영환데 좀 지루하고 90년대 초반 영환줄 알았음
글쎄... 보고 뭐지? 하는 기분이 들었다.
그도 이제 늙는걸까
최신판 야쿠자 병법으로 살아남기
인과 응보?
베짱과 배신, 진흙탕싸움
기타노의 야쿠자 연기는 언제봐도 리얼하다.
배신과 불신. 이 세계에 의리따위는 없다. 비열한 놈만이 살아남을 뿐....
그래도 웃을수 있다는 건가?
안타까운 현실 속 상황 눈물겹도록 안쓰럽지만 그럼에도 불구하고 쇼는 계속되어야만 한다...
징글징글
아존나 이쁘고 슬프긴한데 지루한건 사실임...
지역에 봉사하는 신부들을 인질로 삼고 죽이면 어쩔거냐
지리해요. 감동도 잘 안오고.
선진국영화특유의문화식민주의적냄새가.왜알제리가글케됐는지는흐지부지넘어가는거지?
종교를 등에 엎은 선은 선이 아니다
별거없으면서도 끝까지 흥미를 이끌어 낸다
어지럽고 격해도 가슴으로 다가오는 바르뎀.
영상도 예쁘고 음악도 좋고 분위기도 잘 살렸는데 이야기 전개에 있어서 상당히 껄끄럽고 불친절하다는 인상을 받았다. 아름답긴 했다. 차라리 짧게 만들었으면 더 좋지 않았을까 하는 아쉬움이 있다.
좀 지루하다..2점준것중 한국영환 10점주는M창있네
멕시코 뒷골목 인생. 영화를보는동안은 포스터의 저아저씨 표정과 같은 감정을 느끼게
충분히볼만한영화인듯
내용이 조금 심심했고 중간에 인터뷰 화면이 내용 흐름의 맥을 끊는 것 같았다. 영상은 깔끔했다
은근한 사랑의 긴장감을 유지하는 현란한 촬영기법
이상하게 프랑스식 필터만 걸치면 이런 이상한 매력의 영화가 나온단 말이야.
다소 과잉된 것이 와닿지 않지만, 여전히 돌란의 디테일들은 놀랍다
처음의 독특한 유럽풍 느낌이 갈수록 사라진다.
옛다!6점  심오한 말장난이 따분하다.연극에나 올려라  뱅~뱅~
평점이  왜 높은지 모르겠다. 메세지는 대충 알겠는데 영화는 2류다
아 마지막이 안타깝군요행복한 결말일줄...
그녀가 이스탄불을 떠날 때 가족으로부터 또한 떠나야 한다는 사실을 몰랐을까?
왜 여자는 이렇게 살아야 할까
ㅡㅡ^ 스포일러쓰지말자!! 친정식구들에게 드립치지말자.. 다가질순없으니까..
엄밀히 말하자면, '여성'드라마인 척 하는 '엄마'드라마.
내가 이 영화에 공감하여 눈물흘리는일 없이, 잔뜩 화가 날 수 있음에 감사한다.
종교에 세뇌당한 가족들과 이기적인 여주인공의 답답한 스토리.
정서적 교감이안되서 보는내내 불편한 영화. 가족이 무엇보다 소중할 탠데.
가족간의 명예살인이라니...2006년작 어둠이 내릴때와 마찬가지...
성욕이 과한 두 남녀의 속궁합 러브.
네이버 다운로드에서 이거 모자이크 처리해요
80년대부터 숱하게 보아온 B급 홍콩 액션에서 배우들의 언어만 베트남어로 바뀌어 있을 뿐이다. 오직 여배우의 괜찮은 몸매와 잦은 노출만이 평점을 올려준다.
여주인공 몸매 하앍 하앍..
광고는 아바타의 흥행을 넘었다고 하던데 베트남에서?-_-...
개봉했었는지도 모르는 영화인데. 평점알바를썼을까 과연?
아오 뭐여. 그래서 남자가 미쳤단겨? 여자가 악마란겨? 정말b급 영화 다운 짜증나는 전개
저예산냄새. 주인공 내면 정신 연출 하나만큼은 볼 만 했다.
지옥은 마음속에 있습니다.
단촐한 등장인물과 공간에서 미스터리한 상황을 보여주는데 뭐가 환상이고 진실인지 중후반까지 헷갈리고 주인공처럼 보고 있는 나도 함께 혼란에 빠진듯한 느낌을 받음 다만 전개가 부드럽지 않고 개연성이 떨어짐 연출에서 독특한 부분은 있었음 그저그런 영화.
그다지 재미 있지가 않네.
보일듯 말듯 알듯 말듯함만으로 끝까지 끌고 가기엔 부족한
영화를 이끌어나가는 이야기꺼리에 한계가 있었는데, 그걸 억지로 늘려놓으니 점점 이야기의 힘이 떨어진다.
아직도 진실인지 거짓인지 구별못하는중 ㅋㅋㅋ 생각보다는 별로였다.
몇몇 장면은 신선했어요 시간 잘감
긴박한 상황에서도 쉴 틈 없이 날리는 유머와 시원시원한 액션은 눈에 띈다.
평점이 안좋아서 기대 안했는데 생각보다 나쁘진 않던데..좀 시끄럽긴 했지만 아무생각없이 볼만했다
그냥 전형적 한국 코미디영화 재미는 있음
이 정도 재미면 됬지...스토리 기대 안하고 본다 이런건...ㅋㅋㅋ
확실한 카액션과 어눌한 이야기.
전체관람가인데 30대초반인 제가 보니.. 6점짜리 영화네요 ^^ 청소년위주의 스토리전개에요
그냥 80분짜리 레고광고
자연을 통해 배우는 삶, 이겨내는 삶.
어찌보면 귀신들린 나무~~ 무섭무섭~
볼만하다..1점준것중에 한국영화는 10점주는 매미OO있네..
남겨진 자들을 위한 힐링 무비...마치 다코타패닝을 처음 본 느낌처럼 똑부러지는 연기를 보여준 시몬역의 아역배우에게 주목
기적은 없으리니 맘편히 놓아줘라
미적지근하다..
로맨스+액션+느와르+과장된 자동차 추격씬...배경과 주인공은 예쁜 영화 정도..?
난잡한 이야기 구조. 드라마라면 이해되지만 쓸데없는 인물이 너무 많아서 뭐가뭔지 모를정도. 가장 이해가 안되는 건 제목.
왜 능력있는 사람을  키워주지 않는가?
잘나가다가 뒷마무리는 홍콩식 과장으로해서 아쉽다..
영화를 떠나서 여명은 수염을 왜 붙힌거냐.
더 짜낼것도 없는 두 형사의 뻔한 대결이지만 액션이 볼만하다
괜찮긴 한데, 이정진이 좀 답답하게 나옴.. 제가 볼땐 범인이 따로 있는거 같은데 이정진은 과거 아동성범죄자라는 이유 하나만으로 마을사람들한테 그런 취급 당함에도 불구하고 자기가 범인이 아니라는걸 당당하게 케어를 못하는게 좀 한편으로는 씁쓸했던...
영화가 말하고자 하는 바는 분명하다..
솔직히 너무 지루한 감이 ..
지루하다~
보면 여러모로 답답하다
그냥 보지마세요 아 이정진이라고 이라고 할때 부터 안보는거였는데 역시 이정진은 말죽거리 말고는 ㅋ
그닥 복잡하지 않은 스토리지만 얼마든지 더 재밌게 만들 수 있지 않았을까 하는 아쉬움이 조금은 남는 영화.감독의 연출과 편집이 아쉬웠다.재미는 있었다.
이렇게 괜찮은 스토리를 이렇게 엉망으로 연출할 수 있나. 감독님 한참 더 공부하세요
나름...의미있는영화라고생각한다   다만   시기가   좋지않았다.
억지스런 설정이 영화 몰입도를 떨어트린다..
더 곱씹고 고민하게 만들지 못하고 간결하게 만든 게 아쉽다.설득되려다 말았어.
배우들 연기는 좋았으나 스토리가..ㅡㅡ
몰입했으니짜증이나는것
ㅋㅋㅋ야이 바퀴벌레들아 김윤진씨가 연기를잘해서그렇지 왜케 김윤진씨를까냐 그역할 이그런데 ㅋㅋ졸라진지들빠시네 OOOㄷ
개인적으로 결말이 영화전체를 망쳤다고 생각함
이 영화 정말 답이없다 사람 이기적인건 알았지만이런 미친여자 역할이 모성애라는데 말이안된다그리고 이 애엄마 역할 만약 돈이없는 사람이라면?
억지스러운 내용도 많았지만 전체적인 흐름은 나쁘지 않았음
크롱 크롱 노란공?
무리한 전개의 결과는 없다. 결국 신파극으로.
숨가쁘게 몰입하기엔 가볍게 너무 왔다갔다,, 연기들은 좋은데..
무거운 분위기 만큼 채워졌어야 할 완성도는, 조금 부족한듯
박철민은 처다보지 않았다..이거 표절이잖아..-_-; 그래서 5점
평점높고 배우진 좋아서 봤는데 그정도는 아님... 좀 전개랑 음악이  ....아쉬움
초반부 이야기를 풀어나가는 장면은 흥미로웠지만, 시간이 흐를 수록 조금씩 지루해졌다. 조금 아쉬웠다.
재미있긴한데 좀 비현실적이고 유치한 감이 있음. 스토리도 치밀하게 짜여지지 않음 느낌. 킬링타임용으론 괜찮음. 배우들 연기력은 쩌는데 엉성한 스토리가 좀 아쉽네.
장혁의 연기가 많이 아쉬웠고 전체적으론 그냥 평작
장혁의 연기가 좋았고 반전도 괜찮은데 반전후에 영화를 너무 끌고간 느낌이다
스케일이 커진 만큼 지루해지는 반작용
전작 황산벌과 비교했을 때 재미, 웃음, 감동 어느 하나 나은게 없다. 나오지 말았어야할 속편.
배우들 인해전술 쩔어...;;;
볼만한데?
후 솔직히 재미없네 시간 많으면 보라우
괜찮은 영화였다.
ㅋㅋㅋ 완성도?재미??ㅋㅋ 걍~낯익은 배우들이 엄청 나오네..난그걸로 만족한다..
스토리는 조금 어지럽지만 서교의 한국말이 너무귀여워 ㅎ
이걸  어찌  설명해야되나...  상상력은  좋았지만,  수습이  안되는  두산 동물원이  되어 버렸다.
과정과 억지의 각본이지만 나름 굴러가는 코미디....둘의 사랑의 깊이가 담겨있지않다...
임창정의 연기가 지루할뻔했던 영화를 편안한 웃음이 있는 영화로 바꿔준다
시작부터 중후반까지 실컷 웃기다가 마지막에 눈물 찔끔 나게 하네요..임창정 연기 최곱니다ㅋ
아주는 아니고 적당히 볼만했던 영화
역시 임창정이 코믹 연기의 지존답다는걸다시 각인 씨가줐던 영화네 ㅎ
반전은 정말 좋은데 반전까지 너무 억지 스럽고 어이없는 장면들이 많아서 감정이입하기가 정말 힘들었다. 소원을 이뤄주는 장면을 좀 더 설득력있게 만들었다면 이 영화는 대박 났을거다.
?역시 차태현이 등장하는 영화는 상당히 유치한 감이 없지 않다. 걍 부담없는 옆집 아저씨 같은 차태현....귀신들을 잔뜩 업고 다니는 차태현에게 어떤일이 일어날까? 기대하며 본 결과, 따뜻한 패밀리 드라마 였다.하지만 과거 씁씁한 비극의
울화가 치밀어오른다 해도 최소한 한 번은 정면으로 마주할 것
아주 잘 만들었다, 공지영 작가도 잘했고 영화도 잘했다.  별을깎은이유는 사회적으로 알려져야할 이슈라는것 이외에 영화적인 요소가 없다는 것. 자칫 교회는 무조건 다 이렇게 나쁘다고 보일수 있다는점. 세상은 선과 악으로갈라지는게 전부는 아니다.
뜨거운 고발, 공허한 이야기.
불편함으로 분노와 공감을 이끌어낸다. 사회고발영화중 수작.
솔직히 재미라고는 찾아 볼수 없는영화입니다. 왜냐면 이거 실화를 바탕을 만든 영화라는데 이 영화 보고나서 느낀것이 아~~ 이런 사건이 있었구나. 이런 느낌? 진짜 볼거 없어요. 뻔한 재판에 뻔한 결말.차라리 이 사건에 대한 뉴스를 읽는게 낳을듯.
아... 픽사 답지 않은 속편...;;;
결말이 뻔하지 않았다. 그치만 그렇게 재미있지도 않았다.
전편에 비해 신선함도 떨어지고 전반적으로 평범한 수준이다
1.2편 연속으로 봤지만, 1편이 더 재미있다.1편에서는 새롭고 신기한 소재가 많이 나와서 지루함이 거의 없었지만, 2편에선 그점이 부족해서 조금 지루함감도 없지않아있다.
슬픈장면이 많아 슬퍼보이기도 했지만 장면전환이 조금 심하다...
통쾌하긴 한데 마지막 20분 보여주려고 시간을 너무 많이 쓴것같다
복수하기 전, 여주가 어떻게 생존했는지 궁금해하지 마라. 이 영화는 그 이후의 이야기이다
복수 수위가 엄청쎄네요ㅋㅋ강간범들이 불쌍해질정도 ㅋㅋ
잔인하긴 했지만 당사자에게는 합당한 일. 요즘 성폭행하고 술먹어서그랬다 뭐다 해서 가볍게 형을 받는 우리나라에서 봐야될 영화가 아닌가..싶다. 여자의 복수가 너무하다는 사람은. 당사자가 되어보면 그런말 못할것 같다. 보안관에게 조차 강간당했는 여자인걸
원작에 미치지 못하지만 인도에 이 영화를 상영하면 좋을듯.
여튼 남자들이란... 저질러 보고...  뒷처리못하는 쯧쯧쭈ㅡㅅ
스토리 자체는 좋았지만 너무 내용전개가 부드럽지 못하고 초반전개가 너무 답답했음.
볼만한건 약간의 통쾌함, 여주의 외모..스토리 전개는 어디서 많이 본듯한..상처로인해 주인공이 독해진건 알겠는데..죽이는방법이 너무 살인마보다 살인마같이 않음?? 사라졌을때 공부해온거임?
복수는 속시원하게 이렇게 하는 것이다
여주가 크리스틴 닮아서 엉? 했음
눈에는 눈, 이에는 이. 응보적 관점에서 본 '시시한' 복수
그냥 그렇다. 딱히 재미있지도 없지도 않다. 시간은 많은 사람들에게 추천. 참고로 복수하는 장면이 현실성이 떨어진다.
죽을 만한 놈들이 죽는다는 것 외에는 무난한 고어였던 것 같다. 여주인공이 망설임 없이 처치해버리는 건 시원시원했다.
so many ways.
폴로 나온 남자 멋있네..
문화적 화두, 삶의 문제를 나열했지만 주제는 결핍되었다.  갑작스럽다 모든 전개가.
이런식으로 해소되는거 없이 묘사만 하다 끝나는 건 너무하잖아. 결말은 또 뭐냐
내가 생각했던 영화가 아니었다
정말 완벽스럽게 처음부터 'mr. brainwash'를 보여주려고 했던 영화.
기본 지식이 있어야 하나?
엑소시즘이란 소재의 고리타분함을 재기있는 캐릭터와 장르적 기법으로 해소했다. 다만 마무리까지 끌고가는 힘이 다소 벅차보이는게 흠.
여주인공의 현란한 빙의 연기에 깊게 빠져들었습니다. 그러나 추리의 여지가 있는 반전도 아닌 요상망측한 끝맺음은 정말 아쉬웠습니다. 반전 직전까지 정말 기대했었는데...
근데 이거 블레어 위치보단 재미있었음. 블레어 위치 재미있다는 사람 먼가여.... 걔들 떠드는 거랑 욕하는거 길찾고 그런거 밖에 안나옴. 차라리 이영화가 그나마 나아여 ㅋㅋ
넬의 연기력은 좋았던것 같다. 하지만, 초반부터의 지루한 전개가 후반부에 가서야 풀린다는게 함정. 엑소시즘 영화, 페이크 다큐 공포영화의 묘미는 공포와 긴장감인데 당최 찾아볼수 없다. 그나마 결말부의 긴장감마저도 어지러운 카메라워크가 씹어먹는다.
결말이 허무하고 카메라가 흔들리고 또 영화가 시끄러워
옛다! 6점  다큐가 싫다
개인적으로 블레어윗치 반도 안됨. 이거 뭐 반전도 기대 이하였음..  2를 기대해 볼께요..
그래도 1편은 어느정도 볼만 합니다.
좋은 평을 들어서 보긴 봤는데.,
몇배속으로 빨리돌려보지 않으면 나름 볼만하다, 근친상간과 광신, 사이비, 사탄숭배, 엑소시즘을 적당히 거짓과 진실을 섞어 꼬아놓았다, 악마보다 무서운건 인간이라는걸 말하고자한거가 생각했다가 악마가 튀어나와 나름 놀랐다,
케일럽이 잘생겨서 별점준거다 OO...
공포냐 드라마냐... 참먼가 애매하다. 또한 목사가 너무 답답. 이영화의가장큰 오점
솔직히 지루했음
이제 시작이라고 생각할때쯤이 마지막이였다니... 어이가 없는건지 쩔어줬던건지..
내가볼때는 그렇게 쓰레기라고 말할 영화는 아는듯하다
너로인해 완전해진 나 불행히도 난 너가 필요해
두 배우의 열연, 일방적이지 않을 때 비로서 우리가 된다.
앤 헤서웨이는이쁘다.
생각보다 수위가 있어서 놀랐고, 생각보다 진부해서 더 놀랐고.
날 사랑하려면 내가 낫는다는 확인이 필요한 거구나
약 먹은 사랑.. 야하고 무지막지하다!
배우도 매력적이고 이정도면 괜찮은데 마음이 동하진 않는다
남의 사랑도 다 뻔하기야 하겠지만.
너무 뻔하고 지루함...
웬만하면 끝까지 다 보는데 이 영화는 중간중간 넘기면서 봄.. 재미가 없다..그냥 화이자광고같음..
무뚝뚝한 노인네가 보여주는 훈훈한 교훈 드라마
코엔 형제 영화치고 너무 평이하다
다 괜찮았는데 꼬마여자애가 너무 신급이얔ㅋㅋㅋ
초중반까진 흥미진진 했으나 후반부에 갑자기 범인이 나타나질 않나.. 뭔가 개연성이 떨어진게 아쉬움
용기있는 소녀의 모험... 처음부터 끝까지 무덤덤
코헨형제 작품치곤 좀 약하다.
중반까지의 빠른 전개가 좋았는데 뒤로 갈수록 지루해지는 것이 아쉽다
확실히 마무리가 너무 허술했다,
누구의 눈높이에 기준을 두는지에 따라 평가나 평점이 달라지는 영화. 머리굵어진 후에는 그닥...
에이...재미 없네...
유명한 원작을 유쾌하게 그리려했다
별루...........
코믹하다가 갑자기 교훈을 주는...
약간 잼 있음. ㅋㅋ
재밌다가도 갑자기 재미없어지네..
그냥 시간떼우기용으로 적합한영화인듯...
단지 궁금증 때문에 끝까지 보게 되는 영화. 잭 블랙의 오버액션만 기억에 남는다.
좀 시시했지만 볼만해요 ㅋ 깨알같은 재미가 있음~~ 일단 잭블랙이니까 ㅋㅋ
나름 재미는 있는데...딸 때문에 볼 맛이 안남...
이야기에 개연성이 전혀 없고 반전도 구리지만 결말이 맘에 듬...
OOO의 정체는 중간에 눈치챌 수 있음.  평범한 결말로 안 끝내려 마지막을 비틀었나본데 거기서 조금 사족이 긴 듯함. 존 쿠삭은 만족을 못했는지 다른 영화에서는 직접 살인범으로 나오는 건가..
좀 뭔가 부족하고 억지스런 반전이 눈살 찌푸리지만,역시 쿠삭이형이네요~! 딸역할은 캐스팅에 좀 더신중했어야..
마지막 반전에서 별하나깎고 나머지는 볼만했음 그닥 잔인한 장면이 없어서 볼만했음 실화바탕이라던데 실화인거감안해서6점 정도
어디까지가 실화를 바탕으로 한건지는 모르겠지만 첫번째 희생자가 경찰이 됬다라..잘 납득이 가지 않는다
괜찮다 잘 만들었다.
소재는 실화였지만 내용 설정과 몇몇 배우들의 연기가 좀 어설펐던 범죄스릴러물...
범죄 스릴러 답게 긴장감있었다. 그러나 다소 지루한 부분이 있어 집중력이 떨어지기도 하고 필요없는 부분이 너무 많았다. 반전은 그럭저럭이었다
전혀 예상치 못한 반전은 대부분 신선함과 즐거움을 주기 마련인데,이 영화의 반전은 뜬금없다고 느껴질 만큼 공감이 가질 않았다..결국 미적지근한 결말로 인해 아쉬움이 남는 영화가 되버렸다..
너무나 과한 반전..........
억지! 억지! 한참 재밌다 말았네
반전이 별로였다
평점 글이 스포임. 뭐 안읽었어도 예상되는 내용이었던듯. 존쿠삭 연기는 좋으나 굳이 킬링타임으로 볼 소재는 아님. 소재가 그닥..
영혼없는 스릴러. 스릴러 맞나?
전체적으로 영화는 볼만했네요.~ 재미있게 잘 봤지만, 영화 마지막은 완전별로네요;;;
그냥저냥 평범한 범죄 스릴러인데 딸역은 정말 미스캐스팅인듯;;;6점대 정확한 점수인듯
딸 역 미스캐스팅
어디서 본 비슷한 전개와 스토리
부숨으로써 바꾸고, 남김으로써 기억한다.
맷데이먼 똑똑한 티가 나는 구나.,.,
나는 돼지들에게 내 보석을 던져 주어 돼지들이 보석을 삼키고 탐욕이나 소화불량으로 인해서 죽게 만들리라.
이게 극장으로도 나오는군요
이 정도로 말도 안되고  개빡치고  답답해 죽을 지경인 영화는 오랜만,,
와 진짜 너무 속터지는 영화.... 집주인 남자,여자 완전 OO들임..특히 여자주인공 기회가 그리많은데도... 보면 속만 터지고 답답한 영화임아무리 영화라지만 여자주인공 너무 바보같고 설득력이 떨어지는 내용임
요람을 흔들던 언니의 귀환! 20년만에 또 다시 아이에 집착 ㅎㅎ여주와 여주남편은 패 죽이구 싶었는데 피터지게 속시원하게 때리구 죽인다!
어리석은 자들이 보고배울까봐 걱정된다 잔인성하고는... 인질들이 바보다. 한놈 죽으면 지들도 죽는단걸 알아야지 긴장감 있는 스토리때문에 6점줬다 스릴러기도 하니까 고어가 짙지만
아니 영화라고해도 그렇죠 신고할시간도 많고 도망갈 시간도많고 ;;아 답답해미치는중 영화보다말고 쓰는중이에요ㅡㅡ
공포스릴러 볼때 젤짜증나는건 주인공들 꼭 한타임늦는거 ? 짜증 지대루났음 ? 그거빼면 잼남
.....................
나오코 소도 때려 잡게 생겼네....
책을 먼저 읽고 영화를 본다면 확실히 실망스러운 부분이 없지 않을거라 생각된다. 특히나 소설을 읽는 내내 장면묘사를 쉬지 않는 타입이라면 영화를 봤을때 소설의 예고편정도 라고밖에 생각되지 않울지도. 그러나 원작을 잠시 내려두고 감상한다면 나쁘지않았다.
역시 소설의 감성을 제대로 살리긴 어려웠다고 생각한다... "우리 강을 헤엄쳐 건너 온 거 같아" 라는 미도리의 대사도 없고...
와타나베, 반가웠어
대부분 엉망인데 어찌어찌 이야기는 남아있고 영화가 되긴했다. 4점쯤 주고 싶은데 난감하네.
일단 영화가 저질인건 부정 못하겠고..그냥 해리포터처럼 소설이 대강(정말 대강이다!!) 이런 느낌이구나 정도로 보길 ㅋ그리고 나오코와 미도리는 한국사람들이 보기엔 캐스팅이 정말 별로일듯..
분명히 나쁘지는 않으나 커다란 감동을 기대하고 본다면은 분명 실망할 것이다. 그저 잔잔한 드라마 한 편 본다는 생각으로 감상한다면 후회는 하지 않을 듯.
볼만합니다.볼만합니다.
니뽄쪽발판 사랑과 영혼..유치.오글거리지만 나름 어이없게 웃겨주는부분도 있고 그냥 볼만했음 ㅋ
아시아편 사랑과영혼/ 전개가 빨라 지루하지 않음/볼만한 영화
이렇게 몰입 안 되고 낯 간지러운 영화 보기도 힘든데...
도예배우러 일본가는 설정은 소림사주방장이 쿵후배우러 한국오는 거나 마찬가지.ㅎ
송승헌 얼굴 보는 재미로는 괜찮았음. 찐한 베드씬이 있었다면 흥행했을수도...
음.. so so.. CG 너무어색하고 송승헌과 배역과 연기가 매치가 안된다는게 안습
나나미의 매력만으로도
송승헌씨 팬으로 봤는데 단지 한류영화일뿐본편에 충실하려 무리수 장면이 다수 포함
소재는 참신했으나 조금안타까운 스토리 하지만 나름 볼만했어요
작위적 설정에 어거지 로맨스
참 어이없는 영화;; 얼굴만 예쁘면 하는 짓이 어떻든 다 포장되고 한드 뺨치는 스토리에도 얼굴만 상큼하면 다 해결되나보다. 계속  보면서 이해안가는 주변 인물들과 주인공의 행동, 쌩뚱맞은 스토리까지 보는내내 허탈했다
저 예산영화치곤 잘만든듯 싶네요....
신선하구 잼있는구석두 있었지만 횡성수설 정신없구 조잡하다.
재밌네ㅎㅎ 2시간짜리면 지겨웠을듯
특이하고 간혹 웃기긴 하는데...
목사가 구햇다
뭐여 ㅅㅂ 견자단은 어디가고 이명박이 주인공이네?
갈등도 약하고 견자단도안나옴 대충만든경향이있음
당장 견자단을 내놓지 못할까??!!
견자단이 스티븐 시걸이 되어버린 2편보다는 낫다고 봐야겠다.
액션자체는 볼만하고 전체적으로 볼만합니다만 전작보다는 별루
견자단이 아니라서 뭔가 어색하다 ... 몰입이 안돼 -0-;;
엉성한 연출덕에 망해버린 반전. 그나마 액션은 합격점. 부자집딸은 어떻게된거요??
1편을 재밌게 봐서 그런걸까?주인공이 견자단도 아니고..이제 그만할때도 됐다
영화 구성이 좀 어설프다는 생각이 드네요.
스토리가 너무 단조로워 아쉽다. 너무 굵직하기만 한것이 흠.
견자단은 좋으나 21세기 들어 중국영화계에 유행이 된 민족주의, 국가주의에는 구역질이.
견자단의 정무문 드라마는 진짜 개명작인데,, 영화버전은 ㅡㅡ;
무술영화의 클라이맥스 강박관념 때문에 생긴 작위적인 클라이맥스
중국인들의 애국심 장사로 흥행 좀 해볼까 한 영화. 액션조차도 식상한 편이고...
생각보다 재미없다. 차라리 이연걸이 했던게 더 재미있었든 하다
견자단의 액션은 관객을 흥분시키는데 에는 충분했으나 스토리를 질질 끄는점은 아쉬웠다.
간간히 나오는 견자단의 화려한 액션씬만 볼거리
그냥 반일영화...액션도...엽문이하임
[6점] 견자단의 액션은 언제나 속시원하다~
이연걸버전보다 못하다. 서기는 쓸데없이 많이나와
솔직히 액션말고는...  근데 얼핏보면 절권도가 보이더라
그럭저럭 굿
기대가크면실망도큰법이지
견자단 올마이티
밋밋하고 재미없는 자경단 활약과 배우 자체의 매력 외에는 볼것없는 힛걸의 뒤늦은 소꿉놀이. 막판에는 전편의 유쾌함은 상실한채 심각한 분위기만 내다 진부한 느낌 가득한 집단 액션씬으로 마무리
머더퍼커의 똘끼가 이 영화의 상태를 잘 보여준다.
감독의 중요성을 일깨워주는 영화
똘끼를 표방한 신파에 쓴웃음이.
전편과 등장인물만 같지 완전 다른영화임. 매튜본의 똘기가 없으면 그저 3류액션영화다.
2015.01.27
전편의 신선함도 없고 힛걸의 액션이 적으니 재미가 반감
킥 애스1을 너무 재밌게봤었는데원에 비하면 투는 너무 조잡하다고 해야될까?동네 개싸움보는거같았음요암튼 힛걸  액션아니였음 어쩔뻔했어역시 힛걸!!!
1편에 비해 좀 무족하다.
흠 1편은 졸잼인데, 2편은 진짜 삼류스럽고 조잡스럽...특히 분장이...ㅜㅜ 캐릭터들이 별로임
시간때우기 좋아요. 개인적으론 애런존슨의 발견!
영화는 그냥저냥이지만, 힛걸 하나만으로도 충분하다.
솔직히 말해서 주인공 패죽여버리고싶다.
포스터를 보고 생각한 내용과는 좀 틀리고,,중반까지 좀지루합니다,,피곤해서그런가,
뭔가 계속 답답한...;;
좀 지루한 영화
이거 평점 왤케 낮지 ㅋㅋ 내가 중반부부터 봐서그런가.. 난 그럭저럭 괜찮게 봤다
아기와관련된2편을예고함..최소한의활동반경과예산으로킬링타임용정돈됨..
남자주인공 연기 돋네.. 나름 눈덮힌 산.. 시원한 배경땜시... 끝나니 또 덥다!
오랜만에 제대로 재밌게 본 좀비 영화. 음악과 스릴이 너무 좋았다.
음... 좀비매니아분들 추천이라 봤지만.. 평점을 높게 주고 싶진 않네요
뭐라고 말해야하나 이걸
납치범이 왜이리 소심해
전개과정 이후를 조금만 더 다듬었으면 훌륭한 야동이 될뻔한 영화.
왜 이렇게 한국 영화 제목은 내용이랑 딱히 일치가 안되는지..
그저 그런 가볍게 즐길 수 있는 영화
배우의 매력만으로 설정의 무리수를 덮기엔 좀.. 신선하긴 하다만.
급박한 결말.
잘나가다  갑자기  끝나는 느낌?
시간때우기용임
볼만하네요. 근데 하루 지나니깐 무슨 내용이었는지 기억이 안남;;;
최소한  로코의 기본은 하는 영화
아 다 좋다고 결말이 머 이따구냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손발 오글오글. 시상식장에서 저게 로맨스냐? 개민폐지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 민폐도 없다.
그냥 뭐 별거없네 ㅎ
조선명탐정2에서 왜 이여자가 단역 검객으로 나옴? 암튼 나탈리 이 영화는 보면서 많이 슬펐다. 내용이 슬퍼서라기보다는, 이 영화에 출연해야했던 이 배우가 불쌍해서.
다운로드 3위 ㅋㅋ 용의자 4위  다최신영화 순위에 2010년영화 유일함 ㅋㅋ왜 일까?
나탈리는 여배우에 의한 여배우 때문에 살아있는 영화!! 내용은 별루지만 여배우는 좋았다.
이영화에취지는 이성재씨도이런영화를찍을수있다는감독님에발상..ㅋㅋ 전좋았어요.갠적으로이성재씨참좋아하는배우인데공공에적에서살짝몸매가나오는데아주죽여줬거든요.다시보니굿굿굿~~~
볼만하지만 구시대적 내용
당시 콤비로 자주 나왔던 홍금보와 황가달 주연의 영화.당산대형느낌이 많이난다
지루할수 있지만  시간때우기 좋은 영화  은근 개속 보게되는 영화 여주인공 때문에 더 보는영화
내용은 그저그렇고 여주인공이 정말 매력적이네요
이래저래 허술한 면이 있었지만 그래도 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
배우들  때문에  꾹 참고본 영화,,,
웜바디스의 테레사, 트루블러드의 스테판, CK모델 겸 바이킹스의 트래비스까지 섹시하고 매력있는 배우들과 참신한 각본을 준비한 듯 싶었으나 에로틱하고 그로테스크한 분위기 연출에 몰두한 나머지 스릴러라기엔 긴장감이 떨어지고 컬트무비도 아닌 어정쩡한 결과
내가 좋아하는 장르인가하고 봤더니 영.. 아님
담에 제대로 집중해서 다시 봐야겠다
홍상수 영화는 어느 경지에 가야 이해할까 난 아직 전문가가 아니나봐ㅎ
알수 없는 허망함.
뭐걍,.. 화면하고 음악이 너무 예뻐서,,.. 할아버지 연기에는 마음이 짠하드라,
너무 기대하면서 본게 있긴해요 ㅠ 그래도 뭐.. 동화 캐릭터들의 단합이라던가..ㅋㅋ 그런건 동심을 건드리는점이 좋다고 생각합니다!
동화책을 그대로 본 듯한 독특한 색감과 영상...신비롭고 아름다운 동화 속 쥔공들의 이야기...
정감어린 그림체에 묻어나는 환상의 쓸쓸함
지루하고 졸립다...
단지 대사가 없다고 지루한건 아니다 그렇게 따지면 톰과제리는 어떻게 유명해졌겠는가? 단지 이작품은 어정쩡하다 톰과제리처럼 웃긴 코미디도 아니고 별다른 내용이나 반전이 있어서 감동을 주는것도 아니다 하지만 독특한 그림체나 분위기는 나쁘지 않았다
특별히 즐겁지도...슬프지도 않은데 여운이 오래 남는 영화 환상과 현실 사이..
재미있고 감동적인데 솔직히 평점9점때는 아니다 8점이 적당하다
써니같은 친구들 있었으면 좋겠다.
물론 이런류의 영화도 좋지만 드라마의 정석같은 이런 사람과 그림만 바뀐상태의 한국영화가 계속 과다하게 보이는 이유가 뭔가,. 방송국 드라마와 뭔가는 달라야하는거 아닌가 필름이라면
누군가에게는 달콤한 추억일테고 누군가에게는 씁쓸한 자화상이었을 시절
돈으로 해결되는 학창시절 추억의 결말
진심.. 억지스러운 돈으로 해결하는 결말때문에 앞부분 다 말아먹는 영화
여섯살 딸래미와 즐겁게 보기에는 괜찮은..
애니를 좋아하지만 그렇게 재밋다고는
그리 재밌진 않드라 그래픽은 좋은데 스토리가 그냥 그래
전반적으로 취약한 스토리지만 드래곤과의 활강은 여전한 쾌감을 안겨준다
아이들이 좋아했어요.
긴장감있는 전개로  결말에 대한 궁금증이 유지되므로 킬링타임용으로 적절하군
설정에 다소 억지는 있지만, 재미는 있는 편.
한정된 공간에서 펼쳐지는 아기자기한 추리공포영화
악마같은 소리하네!!
적절히 미스터리하고 분위기도 나쁘진 않지만 딱 그정도
그냥 단지 볼만함 ㅋㅋㅋㅋ
용두사미. 그래도 긴장감 만큼은 인정.
반전?..한국인 브레인을 너무 무시하신듯...ㅜ너무뻔한 반전에.... 개인적으로는 생각보다 간장감도 너무 없었음 나쁜영화는 아니지만 절대로 기대하고 봐서는 아니되용
그냥 무난한 영화
묘하게 뭉클해지는 가시돋힌 말들
설정이 독특하다..  중세를 현대에 맞게 바꾼게 독특했다.
명작을 현대 시대로 재현한 건 독특한 시도였다.
별론데.. 시간 아깝고..
극을  긴장감 있게 전개  하지는 못하지만  범인을   잡기위한  경찰들의  사투를   그린 영화  그런대로   나쁘지 않았지만   끝까지 보아도  누가 범인인지는  모른다는게  함정
오늘 추신수 텍사스 갔기에 함 봤는데..스토리가 허술하니, 집중도 안디고, 긴장감도 떨어진다..녹색 포니악과 번호판 없는 렉서스는 뭐지?
긴장감, 부연 설명 부족한 점은 아쉬우나 이정도면 볼만해. 클로이는 진리 +-+
초중반까지 좀 지루함..  보는 내내 답답하기도  하지만 후반부는 나름 볼만함
첫번쨰 스틸컷 2:1임? ㅋㅋ
그 시절은 그리웠지만 극적 효과는 어수룩하고 재연은 밋밋.
낭만을 던졌던 사나이들. 가끔 영화를 보다보면 감정을 선동하는걸 알면서도 끌려가는 경우가 있다.
실제일을 극화하기가 쉽진 않았겠지만 그냥 고인께 받치는 영화정도네요
스포츠영화 장르에 충실하다.
원작 도서가 챙겨보고 싶어진다
무난무난 액션영화... ㅎㅎ
눈에 띄는 비주얼과 통쾌는 못하나 유쾌한 액션들, 캐릭터만 더 살렸으면..
무언가 어중간한 느낌의 영화랄까~ 2% 채워주면 좋을텐데.
영삼미는 지린다 그러나 그게다다
영상 빼고는 볼만한게 없다. 기대하지 말것스토리도 엉성하고 스토리의 개연성은 전혀없고 작위적 설정만 가득하다.
무난함
재미는 있는데 좀 어설프고 유치함 셜록홈즈시리즈가 훨씬 나음
1% 뭔가가 부족하다..달타냥 외모도 별로고 ..내용도 이해하기엔 부족하지않는지...제일 눈에 띄는건 밀라요보비치 연기다.
스토리가 조금 난잡했다
좀 유치함~~재미로봄
한지민 예쁘다 ....
6점정도. 킬링타임용 이하.
배우들의 연기는 좋지만 연출이 부실하고 한지민은 정말 예쁘다
볼만했습니다. 재미있게 봤어요.
서필이 반전이 제일 어이없었음 중반까진 괜찮았고 솔직히 진짜 재밌었는데 후반부는 존나 난장판임;;
이 영화가 8점이라는게 놀랍다;; 천주교 부각시키는 거나 개를 먹냐고 대드는 장면은 웬지 해외펜을 의식하고 만든 영화라는 생각이든다. 왜 이영화에서는 세레 받은 사람들만이 다 좋은 쪽으로만 나왔을까하는 의문점이 계속 들었음
김명민은 가벼운 코미디가 더 어울린다
원래 이런 영화가 다이렇지뭐
그냥저냥 볼만. 한지민만 눈에 띔.
그냥  드라마  같은  느낌! 영화관에서 보는건  왠지 돈이 아까울것 같은...
정말 아이들을 위한 영화! 근데 만화속에 실제 프로야구랑 연관되어 있음
내가 이상한건가. 영 시시한데...
저는 영화보면서 중간중간에 장면이 너무 길어서 지루한 부분도 많았고....반전은 영화보면서 다 예상그대로의 반전이라서 좀 소름돋는 영화는 아니였어요.
음.. 엔딩크레딧이 올라갈때까지 멍~잔잔하고 슬프다..
이명세 영화 보단 조금 낫다만 그래도 훌률한 영화는 아닌 듯..  그냥 딱 일본 싸이코 영화~
지금 생각해보니 약간 과대평가된 드라마인것 같다
김탁구와 씽크로율 100% 였던 첫 정극 주연 맡은 윤시윤의 열연이 인상 깊었다
시청률 50%라는게 이해안가네-0- 그냥그렇고 유치하기까지 하던데ㅡㅡㅋ
볼 때는 감동적이나 지나고 나면 기억나는 게 하나도 없습니다.
평소에 보아왔던 동물영화와는 달리 현재 우리사회에서의 '반려동물'의 위치를 잘 표현해주고 있는 착한 영화. 현실적이어서 더 감동이 있다.
미안해, 고마워 보름아 ㅠㅠ
정말 실망입니다. 편하고 아름다운 배경, 풍경만 볼 만했네요.
몸무게가 어떻게 되요?  이거밖에 생각이 안난다
와일드 타겟은 다름 아닌 킬링 타임.
피식피식 하는정도? 기대보다 재미없었어요
유쾌 상큼 발랄~~!!  빌나이의 차가운척 우스운 연기력!!
몸무게가 어떻게 되삼? 에밀리(+1)
영국식 유머의 재미와 한계.
6~7점
맞지 않는다면 그냥 넘겨야 할 영국식 코미디물.
아니 이게 뭐야? 마지막 녹음파일 재생할때 무슨말인지 알아 들을 수가 없네...
마지막 그 여인은 정말 죽은 동생의 모습인지...아니면 언니가 충격으로 ○○○○이 된 것인지...눈이 분명 달라보이긴했는데...짧은 러닝타임이지만 내용 설정 등이 정말 섬뜩했던 픽션/다큐멘터리...
여기 관람평 보고, 무진장 긴장하면서 보다가 마지막 귀신 나올때 허무 했다. 마지막 귀신 나올때 2번 나올게 아니라 1번만 나오고 청각효과를 극대화했음 나을뻔했다
한장면을 위해 37분의 시간을 투자했다
막판 소름끼쳤음 ㅋ
페이크다큐를 찍고 싶었겠지만, 배우들의 연기는 연극처럼 오버스러웠던지라 너무나 불편했다.
시각보다 더 공포스러운 청각
드러나는 순간 놀라고 웃게 되는 것보다 보이지 않는 공포가 더 여운이 남을텐데...
뻔한 깜짝쇼. 알면서도 말이지.
오글거리는 연기와 대사 때문에... 근데 마지막 장면 무서워서 손으로 가리고 봤다ㅋ
우수한 연기, 그렇기에 페이크 다큐에는 어울리지 않네요. 하지만 긴장감 하나는 최고
너무 아쉽다...정말 좋은 소재와 내용을 부족한 촬영,구성이 바쳐주지 못한듯...
조금은 유치하지만 볼만한정도네요..
죽기직전에 테스트기로 임신 사실을 알았는데 부활하니 만삭? 소재는 참신한데 살인의 개연성이 없다. 악마라는 컨셉이라고 씌우던지..마을 사람들은 무슨 근거로 하루 일찍 보낼려고 하는지도 의문. 촌장은 왜 안죽이며.. 보는 내내 왜? 가 떠오르는 영화
가슴이 짠하게 울리는 듯하지만 억지로 짜맞추려는 설정들이 난무해 아쉽다 특히 마지막 아빠의 행동은 그 약간의 감동마저 말아먹는
영화에 뭔가 절정이 없는 느낌. 죽은 아이가 돌아와서 동물도 죽이고 사람도 죽인다. ...근데 그게 별 의미도 없고 무섭지도 않다. 눈물겨운 부모의 정을 덧붙이고 싶었겠지만 그것도 별로. 마지막 엔딩도...생각해볼가치도 없는 모순이고.
잔혹 동화.
6
좀 많이엉성하다.
볼만함. 확 재밌고 그렇게까진 아님.
소재는 매우 좋았는데 풀이가 좀 망한 케이스 애기가 너무 이뻐서 5점+
죽은 사람을 3일만 데려올수 있다??설정은 좋았다..
평점이 거의7점정도인데 왜 도데체 그런거지???????????
그런대루 걍 볼만함
분위기는 괜찮았다
흥미로운 소재를 잘 살려내지 못한 감독의 부족한 연출력이 무척 아쉬웠다
시작은 공포의 묘지와 비슷했으나 그 끝은 관객의 상상에 맡긴다.
괜찮긴 한데 조금은 아쉽다
마무리가 아쉬운 영화
나름 신선한 소재.. 헌데, 이렇게 되면 돌고 돌고 도는건가..
재미있기도 하지만 결말은 영 어설프다
당대 최고의 여배우들을 한 자리에서 볼 수 있는 사실 하나만으로~~~
애초 영화판 천년여우를 기대했지만, 기대가 컸던가. 화려한 여배우들이 조금 아깝다.
우연히 보게 된 영화인데 그냥 일본도 우리나라와 비슷하고나라고 생각하고 마는..
우리의 인생이다
재미가 있지도 없지도 않은 어정쩡한 메시지와 전개. 영상은 정말 이쁘다.
결혼/출산 장려 홍보영화? 그래도 저 배우들을 한 자리에 모아준 건 고마울 따름
여성의 이야기를 담아내려고 했던 영화. 현대여성이 봐야할 작품
눈은 즐거웠지만 그 뿐이었던 영화.사실 제작의도도 츠바키 라는 제품 홍보를 위한 것ㅇ
마지막은 감동적이지만, 아오이유우와 자식간의 유대감이 좀 더 짙었으면좋겠다.
글쎄요.. 저출산 시대에 일본판 캠폐인 영화같은..
개인적으로 엑스맨 시리즈 중에서 제일 별로였던 작품. 너무 드라마에만 치중해서 재미를 죽인 전형적인 예시.
6점 정도의 오락영화.
난잡하다.아무런 것도 느낄수 없었던건 뭐지 따로 놀다 지쳐 쓰러진 아이들
부족한게 많지만... 이건 단지 희대의 명작 윈터솔져의 발판이었을뿐이다
국민학교 1학년 시절 바른 생활 교과서에 나왔을 법한 영웅
네 시작은 심히 미약하되 어쩜 순진무구도 하셔라
평범해도 그  시대의 진정한 영웅
종합 평점은 6점 드립니다.
이 작품 자체의 재미가 빠진 장면의 나열... 보다 나은 시나리오를 만들 수 있을 소재인데, 아쉽다.
급하게 구겨 넣었지만 나름...
길목도 탄탄하게 만든다면.
전화로 꽃이 피었다면 마 그걸로 오케이.
뭔가 더 특별한걸 바랐는데...
이럴줄알았다 ...
그냥저냥볼만했다  그냥~~~
그럭저럭 스릴러 냄새는 나네...
마치 킬링타임용 3류영화를 보는 느낌이었다.
반전도 있었지만 빤한 내용에 마지막이 너무 씁쓸하다.
샐각보다 별로....
정체를 너무 빨리 밝힘...
정말재밌었는데 끝부분이너무허접했......
소재는 좋은데, 연출 촬영 배우 음악 너무나 아쉽다 ㅠㅠ
초반 지루하고 중반 질질끌다가 후반 잠깐 볼만함..  너무 내용이 빈약함.
그들의 보고 찍어 남긴 사진은 무엇을 위한 것이었나.
기자의 사명 혹은 역할에 대하여...
어서 세계평화가 와야할텐데...
포토저널리즘의 뜨거운 현장과 차가운 포커스를 모두 보여주는 흥미로운 영화.
포르노배우도 다 나름의 사정이 있음 ㅋㅋ
스토리와 전개 때문에 그냥 좀 웃었다. 의외로 배우들 연기를 능청스럽게 잘한...
크레이크랑 포드 나온다 캐서 본기다 ㅎ그나름데로 볼만 했네 ㅎ남자는 온니 액션 아이가 ㅋㅌ
두배우 보는 재미 외엔 실망뿐이였다
국내영화 천군이  떠오르는 이유는? 우리 시각에선  좀  이상하게 보였지만 서부시대와 에이리언의 조합이 그들에겐 신선한 설정이였을지도 모르겠네요 좀 지루하긴 했지만 재미있게 봤습니다.ㅋ
크레이그가 너무 멋있었음
도대체 다니엘과 헤리슨 데리고 무슨 짓을 한거야
구석구석   많이  엉성해서  4점. 하지만  기존의 프로데터나 에일리언의 전투력이 너무나 일방적이어서 짜증났었지만, 여기 에일리언들은 헛점이 많아서 서부인의 공격이 먹힌다  2점 추가.
해리슨포드팬으로써늙어가는이분이안타까움..
외계인한테 얻게된 무기 하나로 만사 해결하는 007 ,그런 무기 어디다가 두고 맨몸사투를 벌이는 돌대가리 외계인들, 인간들을 벌레같이 봐서 방어도 안한다면서 약점캐려고 납치까지 한다네 ㅋㅋ, 우주선만드는 기술로 약점인 가슴방어구나 만들것이지..
시도는 좋았다. 아마 감독은 새롭고 신선한 무언가를 만들고 싶었겠지
무난하다...
신선한 조합에 따분한 전개. 아쉽도다!
부연설명이 부족하고 딱 중간인 영화 !
거창한 무언가를 바라면 안된다. 출연배우들도 그런건 알고 영화제작에 나선다. 헐리우드 마법의 연출력으로 평타는치는 전형적인 킬링타임용 짬뽕영화.
해리스포드를 완전 병풍으로 만들어버린...고급양념은 구비했는 데 도대체 요리를 이따구로 만든 것은 뭘까!! 감독이 정말 욕 많이 먹어야 될 영화!
에일리언 우려먹기. 소재는 괜찮은데 기대했던 만큼 재밌진 않네요.
예상되는 스토리자칫 지루한 감이 있으나 잔잔하니 볼만하다
애정에 목마른 아이가 낳은 파극일지라도 지루한게 더 큰 파극
밑에스포머냐 암튼 무섭기도했지만 허무한영화 이걸볼려고 시간낭비한게 너무시르다!
그다지 놀랍지 않음..
텐션 유지 실패
영혼보다 무서우건 엄마를 연적으로 생각하는 딸의 이상심리
끝까지 보긴 봤으나 역시 한계를 들어내는 영화 !
반전은 괜찮았으나 시선을 사로잡는 부분은 많이 부족. 전반적으로 지루하게 느껴짐.
6점이 가장 적당한거 같다!
반전에 의미를 가지고 보면 그저 그런데 아이의 심리에 집중한다면 괜찮은 영화였음..
10대 여자아이들을 겨냥한 성장호러.. 남자가 보기에는 소녀의 인물도 빠지고 그렇네
전체적으로 좀 어설프네 감성감성하는데 그다지 감성적이지도 못하고 그냥저냥한 평작
공포영화임에도 사운드나 스토리에 충실하지못했다
모두 솔직하지 못한 엄마탓..ㅡ.ㅡ;왜말을못해!!중간에 살짝 지루한 전개가 아쉽..
세상에 존쟁하는 공포 중에 인간이 조작하지 않은 것은 없지 않을까
시도도 좋고 드라마도 다 그럭저럭이지만 결정적으로 지루하다.
조슈아와 같은 맥락의 영화. 개념없는 엄마가 아이를 망친다는 교훈
사람들 평점 이해안감. 지루한 전개, 약간 괜찮은 반전 그냥 그런..지루한..
조금   재미있음 ㅋㅋ(그런데 괴상하다)
시시한 영화. 재미가 없다. 실망스럽다.
다소 정신이 없으나 이어지는 동작의 재미가 느껴지는 영화
랭고는 잭 스페로우, 캐리비안의 해적 환경 애니메이션 버젼.
딱 6점짜리 영화. 킬링타임용으로는 조금 부족한 부분이 많다. 좀 질질 끈다. 그래도 조니 뎁이라는 이름과 영상만으로도 볼만한 영화라고 생각한다.
너무 현실적인 질감의 애니.. 오히려 무섭더라. 조니뎁을 믿고 보기에는 재미없다.
Because that's who I am
주제나 관람 연령층을 떠나 영화 자체의 영상미는 정말 ..  어린 아이들이라면 개의치 않을 정도랄까요. 하지만 소녀(?)를 품 안에서 보호하고싶은 부부 곁에서 벌어지는, 무심코 지나치지만 치유가 되는 사람들의 마음들이 아름다운 영화였습니다.
어느날 갑자기 찾아온 작은 천사의 특별하고 사랑스러운 이야기 잔잔한 내용이지만 아기자기 이쁜 색감의 영상이 볼만마치 판타지물 속 요정같은 모습의 소녀 이프도 넘 귀엽고 사랑스럽다...
어른들이 보기에는 유치하네요..내용이 약간 뻔하다고나 할까요?
애들이 귀엽긴했는데 전개가 으.. 정말로 차라리 오리지널스토리를 각색해서 넣었다면
뭐 이렇게 느닷없이 복수하고 끝나냠... 잘만들기는 했습니다
아이들이 정말 좋아한다 ^^ 또 보자고 난리 ^^
예고편보니까 왠지 옛날영화같은느낌..
스토리가 주는 힘에 비해 연출력이 중간중간 어설프다. 대신 감독이 주인공 남매의 정을 표현하는데 많은 공을 들였다. 특히 어린시절 씬이 좋다. 스웽크와 록웰은 말할 것도 없고 조연들의 연기도 좋다. 줄리엣 루이스는 정말 딱 맞는 배역.
실화의 극적 과장을 싫어하지만 밋밋한 재연 수준에 머물러서야.
좋았던 점 : 감동적인 이야기, 샘락웰의 비주얼변화와 그 연기. 별로였던 점 : 지루한 분위기. 굳이 영화가 아니라 문고본 책으로 봐도 될만한.개인적 메시지 : 하면 된다. 불굴의 의지와 인내심으로는 변호사든 뭐든 못할 게 없다.
헌신적인 가족애를 느낄수 있는 믿기지 않는 실화.
조선족들 댓글 보니까 역시 가족에 촛점을 맞추는 구나...ㅉㅉ하긴 손바닥으로 하늘을 가리는게 미덕인 나라이니..
감정과잉없이 담담한 연출에 끌리다.
실화라서 흥미로웠지만 자기 가정 파탄내고까기 저러는거 보닌까 별로 좋아보이진 않다
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
실화라는 점을 강조해서 나를 포함한 사람들에게 감동을 주지만..시종일관 똑같은 전개는 지루함을 넘어서 졸림으로 다가 올 수 있다.
훌륭한 이야기를와 배우들의 열연에도 정말 밋밋하게 연출한 게 아쉽다.
이게 언제적 영환데 이제 개봉하지? 이거 케이블에서 봤었는데..
전체적인 흐름도 마무리에서의 여운이나 감동도 그저 무난하기만.
기품은 있다만  오스카를 휩쓸 정도의 영화는 아니다
구스 반 산트가 잘 하지 못하는 것. OST는 최고.
무난하고 소소한..주인공들간의 교감이 인상적
참 풋풋하다 풋풋해..
밀크에 이은 사랑이야기. 마지막 장면은 참 좋네
공포영화로는 글쎄..  마이클 코박의 성장, 철학영화정도. 안소니 홉킨스의 마지막 몇 십분의 연기를 위해  만들어진 영화
임신한 소녀역 배우의 연기가 인상적임. 내용 자체는 끝이 황당하고 어설프다는..
안소니 홉킨스 말고는 볼게 없...
콘스탄틴 다큐멘터리버전
신선할것 없는 그저 영화
단순한 킬링타임용 액션물. 그 중에서도 엉성하고 유치한 편.
닥치고 b급 액션을 즐겨라..
A급 배우에 B급의 모든 요소를 버무렸다. 생각보다 괜찮은데?
CG가 무슨 90년대 게임보는거같음 엠버허드 섹시하기땜에 6점줌
싸구려 간지에도, 빛을 발하는 윌리엄 피츠너의 연기.
후반부를 잘 다듬었으면 괜찮은 B급이 될 수 있었을텐데 아쉽다. 캐스팅도 좋고, 볼거리도 많지만 B급 중에서도 너무 저급 스타일로 갔다. 매력적인 소재와 엠버허드를 보는 재미는 있다.
중간중간 연출상 어색하나 부분이 있지만 킬링타임용으로는 충분함.
시간 때우고 싶으신가요? 그럼보세용.... *^^*
돈주고 보기엔 힘들듯 ㅋ
킬링타임으로 적절한듯!
확실히 미국의 B급 킬링타임용 영화. 딱히 욕할 것도 칭찬할 것도 없이 부담없다.
아웅~고스트라이더보다 더 떨어진다~총격씬이 왜케 유치해~ 엠버허드 매력적이야~
좀 잔인혀~
묘한 마쵸 분위기와 스토리에 앰버허드의 매력은 킬링타임용으로 정말 딱이다
개콘보고 논문 쓸거 아니면 이런 영화에서 의미 따지지마 ! 걍 즐겨 !!
그저 웃음만ㅋㅋㅋ
애매모모한 영화
블록버스터를 꿈꾸는 B급영화..
엠버허드때문에 봣다...
자동차 추격신들처럼 이야기도 매끈했었으면 좋았을텐데....
스토리는 좋은데 마지막 결말이 아쉬운 영화
음..기냥 아무생각 없이 볼만한..킬링타임용
아주 흔한 양산형 스토리
진짜 별루다..애니영화는 자고로 흔들리는 멋이 있어야하는 법...애니메이션임에도 유리장식이 주인공이라서 너무 정적이다...스토리도 너무 재미없고 반전도 없고 뭐도 없다ㅠㅠ차라리 두 집의 앙숙, 인간들의 사랑이 substory로 들어갔으면 좋았을텐데ㅉㅉ
재밋는 발상과 귀여운 캐릭터들. 그냥 볼만한 애니영화.
귀엽다
귀여운 점토인형들 말고는 별로
맥어보이 때문에 봤고, 애니메이션 치고 심심하고
그리 코믹하지도 않고 내용도 유아틱해서 그다지..
종합 평점은 6점 드립니다.
이렇게  엉성한  영화는  또 간만이네ㅋㅋ
30대가 보기엔 너무 지루함.
2편 언제나오냐고 ㅡㅡ
원작기대하고보지마라 화난다
트와일라잇을 따라가보려 했지만 빈약해보인다
개가 차타고 가려는데 죽기살기로 겨나오지 않았으면 유기견신세될뻔했네~밤에 싸워서 날밝을때까정 죽기직전인 개 어디있나 살펴보지도 않는 비정한 견주의 잔혹사 액션 스릴러물~~!
스토리가 너무 난잡함. 진짜 재밌는 요소를 가지고 정말 허접하게 만듬. 볼거리는 있는데 마지막에 싸우는 장면 빼면 얘기가 계속 늘어짐. 그냥 애들 만화영화 느낌이라고 생각함 됨.킬링타임으로 집에서  보는정도가 딱 적당
드래곤볼?트와일라잇?스크림?점퍼?..왜이리 여기저기서 본거같지..?넘버5는 누군지 알겠는뎁??ㅎ
아니 어떻게 강아지가 자기 살려줫는데 그냥냅두고 가냐 잊을게 따로있지 진짜 그때 화낫음
헐리웃 영화중에 전형적으로 뻔하고 답답한 영화마지막에 유치한 액션만 좀 봐줄만할 뿐....도움 안되는 여주인공을 등장시키지 말고넘버6를 일찍 투입해서 넘버6랑 문제를 풀어가는 식으로 영화를 만들었더라면....한마디로 b급 영화
생각보다 내용이 별 거 없다..
제임스 카메론에 대한기대가 너무컷나     저예산 영화를 보는듯
시종일관 조난 영화의 전형적인 공식을 충실히 따른다
부제 : 빨간 망토의 유혹.
조금 충격적인 내용...아빠가 늑대라는 이유로 그렇게 죽인 딸년
평점이 너무 높다 스토리 완전 부실 아만다 이쁨 끝
생각보다 괜찮은 킬링타임용 판타지 영화
그저 분위기가 음산한 틴에이저물
아버지 졸라 불쌍해   그냥 혼자 도시로 가서 돈 많이 벌고  결혼두 다시 하고 딸도 다시 낳으면되지
지 아빠 죽이고, 아빠 시체 옆에서 남친이랑 붕가붕가하는 빨간머리 소녀..ㅋㅋ사소한 부분에서의 스토리가 좀 납득이 안되지만..그냥 좋지도 나쁘지도 않은킬링 타임용 영화.
아만다 사이프리드 비주얼 외에는 볼게 없는ㅋㅋ
아만다 만큼이나 이쁜 배경 보는것으로 만족. 눈 호강할라믄 보셈
딱히 흠 킬링타임영화로 좋을듯. 돈주고 봐서 좀 아까웠음
딱이정도?
아만다 사이프리드의 매력만 충분히 느낄 수 있는 영화.
아만다 사이프리드 아니였으면 정말 별로였을 영화......
다시보니 가볍고 빠른 진행이 더욱 마음에 들었다
원작 작가 다운 엔딩...
허술한 부분들만 눈 질끈 감고 넘기면 진짜 재미있다. 쓸데없는 교훈이 없어서 더 좋았음.
허접한 삼류영화. 저스트 킬링타임
어설픔 중간보다가 삭제
리미트리스 : 평점 6점 / 10점
생각보다 평점이 높네ㅋ 말그대로 시간때우기용. 내가 저 약 빨면 머할까? 가 생각의 다입니다
그럭저럭 볼만한 정도.
솔직히 잘 모르겠네요. 루시때문에 알게된 영화인데.. 약을먹고 지능이 상승하는것 같은데 왜이렇게 보는내내 답답한지.. 영화 전개가 빠르게 되는건 좋았지만. 이상황에 왜 저렇게밖에 못하지. 진작 저렇게 하지. 이상황엔 이렇게 해야지. 보는내내 답답했음
후반부가 많이 아쉽네 쩝
내용은 그리 만족스럽지 못하지만 캐릭터가 살아숨쉬는듯한...
토끼는 귀엽지만 스토리가 아쉽...
부활절이란 문화에 생소해서 보는 내내 언짢았다.스토리,연출도 진부한 영화.
깔끔하네요, 그저 그뿐.
아이들 킬링타임용. 웃긴장면도 몇몇 있었지만 부활절소재는 다소 낯설고 약한느낌
재미가없다ㅜㅜ
감동이없어서 아쉬운영화
캐릭터는 깜찍, 이야기는 끔찍
떠들썩하고 화려함은 가득하지만 확!끌리는 매력이나 재미는 그닥
연예인 더빙 써서  6점준다
브라질 색감과 리듬 외에는 OOO.
어톤먼트 때부터 눈여겨본 배우 시얼사 로넌.
액션과 드라마 모두 미흡하다. 하지만 시얼샤 로넌의 차기작을 기대하게 한다.
케이트 블란쳇...꽃중년^^매력있네요
아 !   용두사미....
시얼샤로넌의 신비한 매력
내평점 뭣때매 달리고 싸우는가.. 무슨내용인지 잘 모르겠다 자신의 정체를 인터넷 검색만으로 다 캐내다니..끝까지 봤는데도 내용을 잘 모르겠다
스케일에 비해서 세부적인 부분이나 연출이 역부족 중반부 이후부터는 이게 뭔 영화였는지 잊어버릴정도. 어린나이에 비해 액션이나 연기가 좋았지만반대로 영화 캐릭터의 액션을 살리기에는 액션이 아쉬웠다. 여러번 볼만한 영화는 아님
재밋으려다가 마네
액션도 두세개뿐이고.... 별 내용도 없으면서 쓸데없이 난해하고.... 그나마 여주인공덕에 7점..
내용은 아무것도 없다..... 주인공과 등장인물들이 매력적일 뿐...밑도 끝도 없이 어린 여자애가 살인병기로 활약하는 내용임..다만 유전자 조작으로???
돈주고보신분들은 쓰레기영화고공짜로 본 나는 나름 괜춘한영화였음ㅋㅋ돈을내고 기대를 했냐 아님 공짜니까 기대없이 보느냐가 중요함ㅋㅋ
음 난꽤볼만하던데ㅋ 밑에님들은뭔가줄거리가뚜렷하고귀신이많이나오는공포를원햇나본데 그럴거면페이크다큐를보지말앗어야지 ㅋㅋ실제폐가에서찍은것도좋앗음 근데진짜연기가발연기인건맞음 뭔가부자연어색...
제목과 내용은 같은데, 전혀 다른 영화였다. 장국영, 왕조현이 얼마나 대단한 배우였는지 새삼 느껴진다.
미모로는 왕조현에 맞설만한 유역비!
원작이 기억 안나서 비교는 못하겠고,,, 유역비가 정말 예쁘다고 해서 봤는데.... 전 그냥 그렇네요.
예전에 감동은 아니지만 아주 나쁘지는 않은 영호!
기술이 좋아져서 CG로 인한 화면은 예쁘지만 확실히 스토리는 원작에 비해 너무 떨어진다. 남주의 비중도 비중이지만 개인적으로 너무 어려보여서 몰입이 안된다.
원작보다 많이 뒤떨어지지만; 그래도 나름 볼만햇음
원작을 모르는 상태에서 본 천녀유혼, 뒤숭숭하고 뭔가 비어있는 느낌
마니시시하다.예전 왕조현 나왓던게 훨씬 재미있다
정말 재미없는데 유역비때문에 6점이나 줍니당! 여잔데 영화 끝나고 여주 정보부터 알아봤으ㅓ......
헉~ 유역비의 얼굴만 눈에 들어온다.
솔직히 제우스가 아톰 작살내는게 당연해야 햇는데...감독도 참 밸런스 조작하는라 별 애를 다썻구나 ㅎ
9점은 진짜 오바;; 킬링 타임용
몰임도가 상당한 영화였다. 당시 여성으로서 불리한 위치에 있었던 마거릿 대처가 수상이 되기까지의 과정과 수상이 되고 나서의 결과가 인상이 깊었다.
보통의 전기영화...
마거릿 대처는 겉핥기, 메릴 스트립 속핥기.
메릴 스트립 원 우먼 쇼.
메릴 스트립이 아니었으면 이 영화 어땟을지...
한 역사적인물과  그녀때의 영국시절과 전기영화등에 대해서는 영화적 과장같은 건 없이 무덤덤하게 보여주지만 그러함에 약간 지겹고 지금여기에선 쌩뚱맞게도 들린다. 소잿거리는 되나 그게 영화로써 굳이 봐야할이유와 보편성은 없는 것 같다.
여성으로 서의 꿋꿋한 자세의 철의 여인의 모습보다 그냥 정치가의 자세만 보였다. 주제가 뭔지 잊어버리게 된 영화
인물을 객관적으로 보고 싶어했는지 모르나 영화는 참 어정쩡하게 됐다.
배우의 연기는 너무나도 훌륭하다. 그러나 영화의 내용이 엉성...
짜임새가 '중구난방'스러웠지만 장진만의 독특한 품격을 온전히 느낄 수 있던 영화
감독은 대체 뭘 말하고자 하는건지 알수가 없다 퀴즈왕이랑 비슷한 느낌으로 초반에 흥미진진하게 여러 인물 이야기 풀어놓고는 말아먹는...
나름 잼있는 상상의 천국... 하지만 이야기들이 서로 혼합하지않고 따로 논다는 느낌이...
로맨틱 헤븐의 봄바람은 애잔하다
생각도 좋았고 기대했지만 관객으로서 감정이입과 공감하기에는 힘들었다. 아쉽다.
죽음에 대해 생각하게 한다.
잔잔하네요..
저 12살인데 보다가 눈버렷쩜요 ㅠㅠㅠ 으앜 내눈! 아 내눈   재밋긴 하네요 ㅎ
전하고자하는 메시지는 좋은데 풀어놓는 과정이  지루하다
딱 6점정도가맞는데..기대너무히게했네 평점들이
종합 평점은 6점 드립니다.
뭐 어때 다른 c급영화들 보단 낫잖아?
걸작 용문객잔에 비하면 한참 떨어지네..
서극의 용문객잔에 대한 두번째 오마쥬 작품...CG에 의존하는거는 촉산때나 지금이나 여전함..
용문객잔 후속편.. CG만 안썼어도;;; 무협물에 사랑은 역시 비정하네요..진곤 오빠 1인2역 멋지고 귀여워요♥
충분히 명작이 될 수 있었건만, CG의 남발이 거슬리네요. 와이어 액션과 CG가 매칭이 잘 안되고, CG로 넘어가는 부분에서 굉장히 어색합니다;;;
서극치곤 시시함
신용문객잔 그 뒷이야기가 궁금하다면.. 막 재밌진 않고, 킬링타임 정도인 것 같다. 서극의 전작 '적인걸'을 너무 재밌게 봐서 찾아봤는데 좀 아쉽군요!
임청하 닮은 배우로 잘골랐네..ㅋㅋ 연걸이 형은 늙질 않는구만
무협은 괜찮았지만, 이야기의 중심이 서질 않고, 스토리를 풀어놓는데 복잡함이 많았다.  이연걸 영화라서 더욱 안타까운 점이 많았던 것 같다.
이것저것 덕지 덕지 붙였다
볼만은 한데.. ㅋㅋ 이거 진짜, 시나리오를 발로 썼나 ㅋㅋㅋ 어설픈 시쥐액션까지는 봐줄만하던데, 개막장 시나리오는 최악이네 진짜, 두 사건간의 교차점이 없다싶으니깐, 막 들이대네 막판엔 ㅋㅋㅋ 그럴바엔 차라리 단순하게 쓰지 시나리오 ; ;
익숙한 그림과 뻔한 감동이지만 그래도 가끔씩의 이런 영화는 언제나 반갑다.
카메론 크로우, 최고작은 아니지만 그래도 좋지아니한가
사랑스런 대본에 준수한 배우들, 그럼에도 밋밋하게 빠진 가족물.
이세상의 하나받게 둘도 없는
걍그럭저럭애들하고봤엉·
싸이는 뜬금없지만 퀄리티 있게 잘 만든것 같음.
싸이는  왜  막판에  쬐~끔?!
무난해서 볼 만은 한데, 너무 무난해서 또 보긴 싫다.
어른이 보기엔 딱히 재미있진 않다. 애들은 좋아하겠지만. 동물들도 먹기 살기 참 힘들구나.
재미있긴한데갑자기싸이노래가나오니황당함
6살4살 무사히 다 보고 나온내용은  무난했어요
아이가 참 조아하더라구요
사랑의 유형지를 잇는다길래 상당한 기대를 했더니...이거뭐...
야하게 만들려면 완전 야하던가 감성적이려면 완전 예술성 있게 만들던가
도입부가 너무 지루하고 아련한 로맨스를 이끌기에는 남녀 주인공의 호흡이 썩 좋아보이지는 않는듯..
아무도 본남편 입장은 생각 안하나? 나는 왜 그쪽이 맘아프지? 패틴슨 따위...
적당한 정도만 지킨 로맨스물.. 뻔한 스토리에서 나오는 잔잔함.
일단 두 남녀주인공이,그림이 된다는거랑,연기도 썩 볼만하다는게 솔직한 감상평이다.
어르신의 소싯적 옛날 이야기를 적당히 가볍고, 흥미롭고, 훈훈하게 마무리
로버트그림구경두시간,그래도 나쁘진 않았다
동화 같은 이야기
뒤죽박죽.. 전하려는 메세지가 뭔지도 모르겠고 얘기에 탄력이 안붙어서 지루하다
서커스 인생, 운명, 그리고 코끼리.
복종과 반항은 동물이나 사람이나 다를 게 없네
그냥 그런데..그렇게 재미없지도 또 재밌지도 않는 그저 그런 영화
그런 상황의 로맨스치곤 그닥 절절한 느낌이 와닿지않아서 음...
OO하지말고 진짜 평점좀 적어놔라..제대로된 영화한편만 보자..볼까말까..휴..
진짜 재미없고 지루함
영화를 많이 본사람들은 다소 지루하게 느껴질수있는 전개인것 같아요..그냥볼만함.
왜시험치는애를불러내지 ㅋ
시대를 담아내려는 듯 하다가 결국 밋밋한 로맨스와 권선징악으로 마무리...
쭉 잘나가다가 마지막에 결말 부분에서 많이 어이없어지는 영화....ㅡㅡ;;
좀 뻔한 스토리인듯 하다
그것도 왜 하필이면 [겨울왕국] 앞에 내놔갖구...
극적인 긴장감도 빵빵 터지는 폭소도 상실한 채 단조롭게 흘러간다.
만화는 재밌어요. 근데 제발 성우는 전문배우를 써주세요... ㅠㅠ
엉성한 스토리. 캐스팅. 전개  남자배우 두명이 아깝. 여주 솔직리 저정도로 매력있거나 이쁘지도 않고
볼만한데 여주가 거슬림
평점믿고 봤는데 개노잼...어디서 웃어야되지? 웃긴것도 없고.감동도 없고. 이상해...
딱 예상가능한 로맨틱코미디~ 리즈언니 무심한척 예뻐보이려구 무지 노력했겠어요... 크리스파인은 개성강한 얼굴이라 장단점이 있음. 톰하디는 얼굴 제대로 처음봄.
남자가 양다리걸친영화였음 이런평점 나오나?쓰레기영화수준에 여주인공 진짜 아니다!
크리스  파인이랑 톰 하디로  눈은 행복하지만  급전개인 면이 없지않아 있는듯
솔직히 잘만든 영화는 아니긴 하지만 로맨스 연기하는 톰하디는 굉장히 신선했음
당장 이곳의 댓글들만 봐도 왜 우리나라의 외모지상주의가 극에 달해 있는지 알수있다.리즈위더스푼을 좋아하는 사람으로서 기분이 나쁘고, 자기의 외모를 누군가가 뒤에서 험담하면 당신의 기분은 어떻겠는가? 그것과 별개로 영화 자체의 별점은 3점
단지 전형적인 평범한 미국식 오락영화가 8점이 넘는 다는 것은 안된다.
산만하고, 산만하고, 산만하다. 로맨틱 코미디에 액션을 가미한 흔적이 있지만, 과해서 부담스럽다. 저울질하는 여주도 참 어이없다. 아메리칸 스타일이라 그런가.
오락과 영웅만들기의 재난 영화가 아닌 인간사의 비극에 초점을 맞춘 점만은 높이 산다
잘 가다가 후반부가 이상해진 것 같다. 오글거림+생뚱맞음?삭제
애매하다..
이런걸 재미로 보긴 그렇지만 그리 재미있지가 않았음
재난영화인줄 알았지만 재난장면은 극히 일부분. 재난으로 인해 일어난 가족의 이별과 슬픔을 표현한것은 참신하지만 스르르 눈이 감긴다.
선악의 이분법에 대한 의문을 잘 파고든 전반에 비해 멜로로 범죄자를 선하게 덮는 스톡홀름 신드롬으로 점철된 후반은 영화를 산으로 산으로.
일본에 대한 특유의 개인적 반감때문에 괜히 더 지루했다.. 없애고 싶은데 힘드네..
충분히 사랑하지 않는 모두가 악인
아직은 감독의 내공이 부족해
츠마부키 사토시의 연기는 좋았다
허세와 사상가 사이에서 갈등하는 지성인의 모습인데 좀 약했다고 본다. 다만 츠마부키 사토시 연기는 좋았다.이제 청년에서 남자가 된 느낌이다.
기대보단 좀 평이하다고 느꼈음. 극적인 효과를 연출한 장면에서 몰입이 되지 않음
그 청춘의 서투름만이, 진실되게 와닿은.
다나카성인까진 봐줄만한데  천수관음각성 왜 안나옴 ㅡ   거대불상 뭔 이펙트도없이 훅가고    하..  원작에서 베스트인 불상편을 이렇게 망쳐놓다니  나 중딩때 도서관에서 8권보다 지렸는데 ..
아깝다... 뭔가 더 기대하는데... 삼류영화느낌은???
원작의 100분의 1도 못보여줌... 캐릭터도 조금 흉내내다 만 느낌... 10년 전부터 여태까지도 원작보면 환장함.
만화는 안봤지만 볼만하다
이건 원작이 너무 명작이라.. 영화보다 만화로 보는게 더 웅장하게 느껴질 정도.. 그래도 평타는 치는 영화
일본영화가 소재는 상당히 신선하다.하지만 화려한 액션이나 긴장감 넘치는 극전개는 찾아볼 수 없다.
가장중요한 만화의 어두움과 무게감을 표현못했고 그뭐랄까 애들 영화 처럼 보였다
물론 만화책도 중후반부터 막장이지만 이건 더 말아먹었어
초반 지하철 액션까지는 좋았음. 근데 일본 영화 보다보면 연기들이 병맛인 경우가 왜이리 많을까..
관객에게 욕먹을까봐 결말에서 한방 때린건 좋은데 왜 그런 알수없는 검은 구 속에다가 닌겐을 집어 넣어야 하는건지.
?갑자기왜 실검에뜬거야?
초반이 너무~ 지루혀! 그래서 4점 감점
아쉬운게 한두가지가 아닌데..결정적으로 원작의 그 야시시한 느낌이 전혀 없자나!!!
지루하고 내용이 살짝 어려운감이있네요. 비추
난영화 안봣지만 밑에 생각보다 재밌어서 10점주냐? 기준이 참 ㅋㅋㅋ
외계생명체는 도구일뿐
호불호가 갈릴듯한, 나에게는 그저 그런 영화
생각보다 잔잔하지만 생각이 많아지는 영화. 인간이?더 괴물이였던것일까
기껏 밥하고 뜸다들였더니 갑자기 친구가 집에 맛있는 거 사들고 와서 밥 다 버린거 같은 이 기분.
슬픔과 분노가 이해가 되는데도 왜 찜찜하지...그냥 잔인함만 남는다
별로다. . 답답하고 재미없네
초중반 까지는 집중도 되고 스토리전개도 좋았는데 뒤로 갈 수록 조금씩 무너지네요. 영화가 말하고자 하는 바는 알겠는데  힘이 모자라는 느낌.
칸노 미호...
어떤 사랑도 없는 것보다 낫다
전작의 시니컬을 걷어내고 함께 숨쉬려는 노력
고달픈 사랑이 계속 될지라도 외로운것보다 낫다...그래도 불행하잖아
글쎄.. 여운이 다가오려다가 사라지는 이유는 뭘까.....?
ㅋㅋㅋ 티란티노감독보다 더 병맛으로찍는 감독은 처음 봤음..ㅋㅋㅋ 근대 연출이 약간 부족하긴함..ㅎㅎㅎㅎ
X신 같지만 뭔가 굉장한 일이 벌어지고 있는 듯한 영화. 깨알 같은 재미.
신선하다 그러나 신선하기만 함
ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃긴다. ㅋㅋㅋㅋ
10점만점에 6점
인생의 덧없음을 이보다 더 병맛스럽게 표현한 영화가 있을까?
막판 갈수록 좀 지루하긴 했지만 재밌었네요. 어설퍼서 더 웃겼어요. 잘 봤습니다.
생각보단 아스트랄함이 약해.
황당하게 안겨주는 주옥같은 말씀
상당히 튀는 상상력 쉽게 이루어질 수 없는 삶에 대한 그 모든 것...박수...
역사 픽션 소설에 판타지를 씌운 느낌
삼국지는 중국에서 만들어도 그냥 다 코에이 케릭.
삼국지로 보면 쓰레기.. 그냥 견자단 주연 액숀 영화로는 볼만..저 당시 관우 키가 지금 최홍만 만큼 되는데 견자단 정말 몰입 안된다. 조운에도 안어울리고 그냥 무술 잘하는 훈육관1 쯤 하면 잘 어울릴듯.. 그리고 오관돌파는 거의 언월도 한방에 끝
연의와는 살짝 다른 시각으로 바라본 오관참장 에피소드
조연을 그렇게 강력하게 만드니까 임팩트가 밋밋하지
여러면에서 좋은 앵글과 긴장감있는 액션을 보여준다. 하지만 뭔가 더 솟구치는 액션이 더 있으면 점수가 더 나왔을거다. 아쉽다.
다 좋은데 삼국지는 그 이야기를 영화로 담기에는 한계가 있지 않나 싶다삼국지 안읽어본 사람은 앞뒤내용 몰라서 몰입하기 힘들었을 것 같다. 읽어본 나도 어디부분인지는 알겠는데 재밌어질라고 할때 아쉽게 끝나서 아쉬웠다.
이런 류의 영화에서 볼 수 있는 소소한 즐거움이란 과하지 않되 질리지 않는 쾌락이다.
명불허전 견자단표 액션으로 눈이 즐겁다. 하지만 관우란 인물을 멋있게도 화려하게도 표현하지 못했다. 충의롭고 싸움을 잘하는 장수 중 한명의 느낌이랄까. 더 멋있게 만들지 못해 아쉬움이 크다.
그러니까.. 삼국지라서 본거다. 그것뿐이다. 재미없는건 아니다. 딱 이느낌 헐리우드가 심심하면 찍어내는 원작사와서 원작무시하고 이름만 따온 새로운 작품
지루한 감은 있었지만 청소년기를 부활동으로 불태울 수 있는 일본이 부럽다 한국도 좀 본받아야 한다 진짜
그들의 여름은 후회가 없겠다
에세이가 비평이 되진 못한다
이 영화의 가장 큰 매력은 롱테이크 촬영 그러나 그것때문에 영화는 지루해지고 반전의 매력은 줄어든다
집안에서 생각보다 스릴감이나 긴박감이 뛰어나진않았다 그래도 중후반부터 흥미를 돋우기 시작함 범인이 누구인가에 대해 점점 예측가능해지지만 나쁘진 않다 촬영기법도 호불호가 갈릴만하고 특별한 시나리오도 아니다 평범한 작품
"마음껏 하고 싶은 것 해보고 죽으리라. 후회는....없다"
장서희가 40이 넘었구나...우려만큼 유치하진 않다
그럭저럭.재미있었다.하지만..마흔한살의 여자가 스물한살의 남자에게 사랑?욕망을 느끼는건..난..범죄에 가깝다고본다.일찍낳았다면..아들뻘이다.열살.정도설정으로했으면 몰입할수 있었을지도.
생각했던것 보다 점수가 높네여.. 저는 딱 6점 정도가 적당하다고 봅니다.
시작은 창대하나 그 끝은 미비한...
오경때문에 봤는데 개 망 작
나름 볼만했는데..ㅋ
자본금이딸리는동양에선돈을잘써야하는데감독이많이배웠을듯
초능력자랑 박빙인걸.. 우열을 가리기 힘들다
예전 홍콩영화 다시보느느낌 이런 장르 좋아함 가볍게 한편
생각보단 아주 가벼운영화는 아닌듯 여주인공 가슴이 작은듯
'무엇인가 의미를 계속 찾고 있었던 그녀의 주체못할 본능과 열정...섹스 중독증에 걸린 한 여인의 파란만장한 인생을 은밀하게 안타깝게 훔쳐본 느낌...
남성에게 길들여지고 정복당하는 것을 쾌락으로 착각하는 여성이.. 스스로 자아를 찾아간다는 영화! 의존형 섹스, 부자와의 동거, 결혼에 대한 환상, OO촌 등.. 남성권위에 기대면 기댈수록, 고통과 수치는 계속될 뿐! 마지막엔 깨달았으니, 다행이로세~!
섹스도 중독이 되나...?
주인공이 왠지 애처로웠음. 행복해졌으면.
제목그대로 보고 보지말고 그냥 다른영화라고 생각하고 보시면 좋을것같네요.전 그냥 다른영화로보고 봤는대 그냥 무난하던대 그렇다고 막 무섭거나 그런건아니고 그냥 그렇구나 하는정도의 공포감 분위기를 낼려고 노력은 하나 당최 몰입은 되질않음 심심하면 보세요
답답하고 둔감해서 봐주기가 괴롭다.
엿묵으라
기대했던 그런 액션영화가 아니였다. 영화자체에서 뱀파이어와 액션 그리고 역사 모두 다 잡으려고 했다가 되려 허술해진 기분. 그래도 한 번 쯤은 볼만하다. 짧게있는 액션신도 멋졌고
링컨일대기에 뱀파이어얘기를 절묘하게 끼워마추었네요.그럭저럭 볼만했음.
액션신만큼은 볼만함,, 그 이외는 그냥,,,
어처구니없는 상상과 믹싱, 잘 보았습니다. 끝판왕이 이렇게 허무하게 죽는 영화는 없을 듯.
중간중간 구멍난 듯한 스토리에 결말도 깔끔하지 못한 영화.
그저 그런 킬링타임용 영화네요^^
위대한 미국대통령이신 링컨.. 이름 너무 판다
그냥 B급 영화! 볼만은 한데...엉성하고.. 나름 링컨대통령을 소재로 참신하긴했다.
이야기를 담을려고 하니까 끝부분에서만 재밌고 처음엔 지루해 죽는줄..
나름 기발하긴 한데, 그게 끝이야
디즈니의 동심과 팀버튼의 괴기 하지만 다시찾아볼 무언가가 없다
역시 팀버튼이라는 말밖엔...
뻔한 스토리의 전개지만.. 소소한 상황의 재미는 있는 영화
지루했다
팀버튼만이 가능한 기괴스러움.
처음 금성무가 추리하는 부분 부터 허점이 많이 보였다. 무술과 미술은 좋았지만 사건의 추리과정은 엉망.
볼 수록 산으로 가는 영화, 남는 것은 탕웨이님~
견자단의 액션과 탕웨이의 미모는 역시 최고다 금성무가 나대서 가정과 몸과 마을 자체가 피해보는.... 지가 싼 똥을 나중에 정신차리고 지가 닦으려고 하지만 이미 피해는 너무 커져버린 금성무의 똥같은 영화이다.... 하지만 역시 탕웨이는 이쁘다
중국판 폭력의 역사를 기대하게 만들더니 이게 웬 황당한 짱깨 무술 영화로 어이없이 끝나버리냐
법이 위인가 인간이 위인가 심오한 얘기하는것 같더니 피뢰침이라니, 중국판 셜록홈즈인가... 중국 특유의 무협영화는 별로 좋아하지 않지만 요즘 블록버스터라고 쏟아내는 모모사들의 히어로물들과는 대충 동급이라 쳐주겠다.
견자단이라 봣다 중반부까지는 신선하고 괜찮은데 후반부에서 막장느낌이... 통닭구이로 죽다니 견자단영화인데 그런 허무한 결말로 마무리지을수가ㅜㅜ 그래도 견자단 액션신 대박 슬로우모션으로 볼수잇어 견자단무술을 더 즐길수잇음 견자단쨩쨩!!!
딱6 점짜리 영화다. 많이 주면 7점. 10점준 인간은 정말 한번 만나서 진지하게 대화해보고 싶은 인간임.
새로운 스타일의 중국 시대극. 초반 시작은 흥미롭지만 갈 수록 이야기를 끌고 가는 힘이 떨어진다는 생각이 들었다. 탕웨이와 견자단의 멜로 라인은 매력적이다. 역시 멜로지왕 진가신?!
결국 쥐가 나쁜새끼네
다좋은데. 왜이리 병맛엔딩?
견자단의 액션이외엔 딱히 내용도별루구 전개도 그닥재미없음.
무협의 진실은 적과 싸워 이기는 것이다
소재는 참신한데 뭔가 남는게없는영화....
참신한 소재의 진부한 표현.
시간이 정말 돈이라면, 나는 내 시간을 주고 이 영화 두번은 안 볼꺼같다. 이 소재로 다른 영화를 또 만들면 재밌는게 나올꺼같은데
흥미로운 소재라 초반에는 꽤 재미가 있었으나 중반부터 내용 엉성해지면서 꽤나 지루해짐. 특이한 건 잘생긴 남자 배우들이 많이 나옴 ㅋ
종합 평점은 6점 드립니다.
정확히 7점짜리 영화 ㅇㅇ
큰 꿈의 시작으로 빚어낸 소박한 결실의 말미
소재는 신선하나 스토리나 구성이 B급
소재가 좋은데 지루하다... 인물들 심리가 잘 안보이는 영화. 인물들이 사건을 자연스레 따라가는 게 아니라 사건들에 인물을 끼워넣은 듯한 어색함과 부자연스러움 때문인 듯하다.
소재는 좋지만 뒤로갈수록 싱겁다
부자친구한테 떠나간 아내와 남겨진 보면 정말 답없어보이는 쌍둥이와 불에타버린집 해고된 직장 하지만 난 왜그가 루저같지 않고 승리자같을까  왜 항상주위엔 여자가 득시글대며그리당당할까  그 부자친구는 열심히 살아도 왜 평생 루저트라우마를 못벗어날까
31부 까지 봤었는데 초반과 달리 후반으로 갈수록 권태감이 ^^&
막판에 춤추고 노래하는 씬 통째로 들어내고 그냥 담담하게 끝냈으면 500만 들었을꺼다~막판에 그씬은 너무 초조해 보였어~
전국 노래 자랑에 나간다고 모든 어려움이 해결될까? ...경제발전 ㅈㄴ게 됐어야지 그럼...ㅉㅉㅉ
이정도가 딱이다...오그라들기때문에...
억지스러움면이 다분하다고생각라는데...
설날특선영화로 봤어야함
중국 근대사 공부...
전반적으로 많이 지루했다. 중국 역사에 관한 내용을 담은 영화라 그랬던걸까.. 성룡도 예전같지도 않고
2년 된거긴 하지만 성룡형님 많이 죽은듯
영화가 이것도 아니고 저것도 아닌 어중간한 영화액션도 어중간 감동도 어중간한 어중이 영화
역사를배우기엔 좋은 영화...하지만 좀더 정보를 갖고 본다면 가치있는 영화
중국인을 위한 영화, 중국근대사 이해에 도움되었지만 별 추천하고싶지않는 영화
영화는 괜찮은거 같다.하지만..너무 중국 정치적인 냄새가 심한거 같다
중국이라는 국가적 입장에서 보면 조은 영환데
제3국 입장에서 보게되는 영화로서의 극적인 면이 미흡하나 성룡때문에 1점은 아님ㅋ
처음부터 끝까지 심심하다
무엇보다 배경이 좋았던거 같다. 중세시대 후기?의 배경에서 공포를 접하니 무언가 색다른 느낌이 들었다. 귀신이 무서운 공포영화라기 보다 미스테리를 파헤쳐 나가는 스릴러쪽이 가까운거 같다. 집중해서 봐야 영화의 재미를 알거 같다.
CG티가 거의 나지 않고, 으스스한 분위기와 칙칙한 색감, 몇가지 공포를 이끌어내는 장치들은 분명히 완벽하다. 하지만, 뭔가 나올듯 했는데 서둘러 결말을 맺어버린느낌이 나는 찜찜함. 대니얼의 연기는 좋았으나, 해리포터의 이미지가 잔상이 남는점등은...
음침한 분위기와 배경, 소품등은 상당히 취향이었지만 스토리의 진부함과 빈약함을 커버하지 못한다 애초에 한계가 있는 내용이었다면 공포영화라는 이름에 걸맞게 서늘함정도는 느끼게 해줘야하는데 깨작깨작거리다가 끝난다 신비로운 고풍적 분위기만 실컷 즐겼다
너무 지루하고 음침하다
생각하기에 따라 다를 영화.
영화를 보다보면 피가 낭자하지 않는 신선한 공포영화라고 생각하고 쭈욱 보게된다. 하지만 결말이 너무 친절하지 않다는 느낌을 받는다.  결말 때문에  큰 실망을 하게된다.
귀신이 갑자기 몇번 튀어 나오다 끝나는 느낌...뭔가 밍밍하다..
딱 기대한만큼 예상한만큼 뽑아주는 미스테리영화. 개인적인 잣대에선 공포영화에는 못든다. 등장하는 귀신이 주온보다 더 질나쁜 OO 인간 같음. 주온은 억울하게 OOO라도 했지 ㅋ 그거외엔 뭐 그냥 저냥 시간떄우기로 볼만한 영화다.
좀 지루한데 무섭게 연출은 잘함.
이영화에서 캐낸건 어렸던 아역배우의 성장뿐이다...
쉴틈없이 시도때도없는 깜짝쇼
식인 ET라는 리플에 공감, 스토리를 풀어 나가는 능력이나 시퀀스의 참신성 크리쳐의 표현력도 높은데 뭔가 2% 빠진 느낌. 마지막 우주선 씬은 억지성 까지 느껴진다. 공포물에서 디즈니로의 급작스런 변화랄까 ..그리고 다코타 패닝이 보고 싶다
JJ의 영화에 스필버그의 항수가 느껴졌다아동을 위한 영화랄까 하지만 JJ의 영화답게 고어스러움도 있었다
SF팬들의 욕구를 충족시키기 위한 노력이 보였지만 궁극적이고 원초적인 외계인에 대한 의문과 질문을 차단시켜버렸다. 결말도 그닥...
스필버그 오마주. 평론가 점수가 높은 이유는 잘 모르겠다. 무거운 영화를 좋아하다 보니 나하고는 코드가 안맞음.
음...좀 그래요..
블록버스터를 기대한 관객들에겐 최악..
기승만 있고, 전결은 사라졌네.
제대로 익은 라면에 스프대신 고추가루만 넣은듯한..
사람과의 관계에 서툴고, 마음이 나약한 사람들의- 그저 그런 이야기.
걱정끝... 아이들이 보기에 교훈이 있어 보기 좋을 듯...
수단의 상황과 샘 칠더스에 대해 알게됐다 제라드 버틀러가 고군분투한 것이 많이 보인다
종교인으로 개화하는건 좋은데 총을 둘러매고 나대다니..
이런 영화같은 삶을 살고 있는 사람이 있다니
샘목사의 실화를 바탕으로 수단의 참상을 어느정도 보여줬고 영화자체도 분명히 나름 볼만은 하다,,근데 이상하게 감동이 없다, 이런영화는 감동이 어느정도 있어야 정상인데,,,.아프리카가 나에겐 넘 먼나라인가,
마초의 세상살아가기
아프리카.. 그곳은 너무나 미지의 세계..같은 시간 때를 살고 있지만 한국에 태어난 것을 정말 감사히..,
그냥 선교가 중요한 영화, 말보단 행동으로 하는 것이 중요하다. 그나마 제라드 버틀러 덕분에 평점 +1
제라드버틀러는 멋있지만 저런남편 만나면 안됨-_-  영화라서 어느정도 미화된 점도 있는듯..  솔직히 이성은 없고 감정으로만 몰아붙이는 주인공의 캐릭터는 살짝 비공감이었다. 지구반대편의 실상에 진심담긴 생각과 공감은 필요하지만, 영화보단 다큐가 나을듯
의도는 좋지만 뭔가 난잡하다.
일단 자기자신부터....가족버리고 직업버리는 선행은 선행이 아니라 자해아님??
내가 무교라서 그런지 상황들이 이해 되지 않는다.보다 끄고 말았다.
킬링타임용으로 적절하군
한국형 코미디는 재미있게 잘 안보는 편이다. 하지만 의외로 캐릭터가 다양하면서 확실한 개성이 돋보여 재밌었다.
뻔하고 유치한 소재 덕에 낮은 기대치를 갖고 있었으나 의외로 저평가 되기엔 아까운 재미가 있었다. 송새벽의 매력을 제대로 살렸고 깨알같은 반전들이 관람 포인트.
재미는 있는데 전라도 사람만 너무 착하게 만들어논 영화네여!!! 경상도 사람들 전라도 안싫어하는데 ...
새복 말투 표정 개짜증...;;;
전.라.도.전.라.도
아무생각없이 편하게 보다보면 몇번은 웃게된다.
김수미씨의 사투리와 욕하는 연기는 찰졌다..
송새벽이 왜 유명해진지 이해가 안된다 그렇다할 좋은 작품에 나온건 극소수고  말투도 완전 어눌하게 해서 무슨 말인지 못알아 듣는 외계어를 구사하는데 왜 유명한것일까??
나름대로 좋았지만  외계인이 어떻게 지구 문명의 대물 저격소총에 유리가 뚤릴까?라는 생각을 하게 되는 영화.그리고 작중 나오는 장비로 눈요기 하는 영화
미국에 대해 자부심이 강하지만 외계인과의 해전은 나쁘지 않은 영화!
외계인과의 전투는 어떻게해도  평타는치기 마련. 거기에 해양전투라는 특이 소재를 활용해 '흥미롭게'까지는 만들었는데 캐릭터가 말아먹었다. 문제아였던 주인공이 시련을 겪고 진정한 함장으로 거듭남. 근데 너무나 영웅스럽게 표현하려는 스토리나 배우가 망쳤다
영상미는 충분영화로써는 썩 좋지 않았네요 스토리 신경안쓰고 킬링타임으로 본다면..미군 일본인 히어로 만드는거야 뭐 영화니까 그렇다치고전범기 풜럭풜럭 미쳤지 감독새키;
미국영화니까  미국최고라는 이야기하는 것이야 전혀 이상할게 없는데 일본군의 비중을 너무 높게 해놔서 6점.
영화평점 주는데에 별 이상한 트집잡는 빨갱이들 많이 있네 진짜 머리가 이상한건지 선동에 쉽게 되는건지 진짜 북괴 사이버 테러부대인지 모르겠다 그냥 재미없는거지 무슨 미화니 제국주의니 수준하고는 당연히 미국영화니까 자기들 나라 치켜세우지
개판인생살던 주인공이 몇년만에 해군간부되서 알레이버크급 구축함의 포술장이 된다는건 좀 그랬다.   다만   팰렁스로 유도탄 요격하는 장면이나  아이오와급이 살아움직이고  싸우기까지 하는 장면은  최소한 밀리십덕에게만은 대단히 가치있는 순간이다
미주리호 고치고 출항할때 지구 왜이리 평화롭지 ㅋㅋㅋ외계인들 개불쌍
중심이 뚜렷하지 않아 다소 산만은 했지만, 결말에 느끼는 것이 많은,,
보기전에 기대를 되게 많이 했던 영화라서 그런지 보면서 기대에 조금 못미치는 것 같은 생각이 들어 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ
틴에이저 영화에 액션을 합친것
액션과 청춘 로맨스의 결합. 일면 신선하나 맛은 떫은 감 같았다.
테일리 로트너의 기대가 너무 컸나, 막상 영화를 보니까 액션다운 액션은 크게 없었다. 스토리상 흘러가는 방향이나 마지막 장면도 무언가 부족하다.
의외로 몰입도 잘되고 재미있었다. 그런데.. 내용 전개 자체가 말이 안되게 판타지고 .... 흐지부지 겉멋만 번지르르 들은 영화란 생각이 들었음... 영화 제목이며 아버지의 존재며 플롯조차 명쾌한 것이 없다... 볼꺼없어서 미치겠는 사람만보라..
스토리에 대한 제대로된 설명을 안해준 점이 아쉽다. 런닝타임을 늘려서 적절하게 조합 했었으면 좋은 영화로 남을텐데...
십대들이란.. 이라며 혀를 차는 어른들에 비해 너무 매력적인 십대들인걸?
딱 6점대 영화 맞는듯...끝나면 되게 허무하달까...너무 속편에기댄듯한 마무리...
릴리콜린스 나오는 영화의 공통점..1.다른 배우들 면면이 대단하다 2.결말이 참 허무하다 3.스토리전개가 개판이다.. 릴리콜린스가 나오는 영화는 절대 극장에선 보면 안된다는걸 알려준 어브덕션과 백설공주
아무도 믿을수 없고, 쫓고 쫏기는 추적극...정석이라 그런지 기본은 하는군.
내용은 괜찮은데 스토리 전개가 좀 뻔한거아닌가?
요즘 포켓몬 내용이 탄탄하지못함. 옛날때가 내용이 매우 알찼는데
의외로괜찮았음 2번째 편은좋음!
한국의 1세대 재즈연주자엔 어떤 연주자가있다 라는 정도의 소개로만 그친 다큐....무언가 진한 이야기가 나올것같다가 들어가고들어가고....안토니오송을 그렇게 부르는건 아니지않나...그것이 재즈긴하다만...
무엇이 그들을 다른 음악도 아닌 재즈의 세계로 그렇게 강렬히 이끌었을까..
너무 산만해. 한 분에게만 집중했더라면...기록으로 남겨 보겠단 목적이 더 큰 듯..
음악 동키호테.. 인생이 들어간 음악을 보여주기는 역부족이었다..
의미가 있다고 반드시 감동적인 것은 아니다..의 사례
F1 영웅의 신화 다큐 하지만 평범한 방식으로 그린 평범한 다큐다 F1이라는 것만 빼고
여배우들 발연기가 망친영화..
솔직한 감정은 말만 했지만 마음은 드러내지 못한 알쏭달쏭한 영화였다.
동물의왕국 돋네...ㅎ
전체적인 상처와 치유에 대한 스토리는 좋았는데, 종교 덕분에 구원받았다는 듯한 느낌으로 끝난 마무리가 매우 아쉽다. (종교영화인줄 모르고 봄)
먼가 재미는 없지만.니잘못이 아니야 라는 말이 여운이 남는다.
영화를 잘 끌고가는 힘이 돋보였으나, 후반부에서 관성적으로 푼 것이 아쉬웠고, 무엇보다도 기독교를 중간에 넣은 게 영화의 매력을 상당 부분 잠식했습니다.^^
그냥저냥 볼만은 했는데 무슨 김기덕영화도 아니고 답답해 죽는줄 성유리 얼굴은 이쁜데 연기는 계속하면 안될듯 남자애 연기잘하네
후반부에갈수록 김빠지는 영화
성유리 예쁘고 연기도 열심히 하네요.
성유리의 연기연습도구가 되어버린영화...이주승의 연기는 괜찮다..
음악과 감독의 욕구사이에서 탄생한 아이누족 다큐
미래를 위해 전승해야할 유산
다 좋은데, 포스터 문구는 대부 따라했나?
얼 쩔어 이게 언제적 만화야 추억 돋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뱀파이어물 중에 내가 유일하게 챙겨본 영화..이걸 보니 막 사랑하고 싶어진다ㅠㅠ 언제나 그랬듯 벨라미모에 시선강탈 당하다가 중반부부턴 르네즈미가 미모 바톤터치.. 시간가는줄 모르고 신선하고 재밌었지만 두 번 볼 영화는 아닌!
시리즈로 볼땐 몰랐는데 다보고나니 소녀들의 욕망 충족을 위한 환타지물;;;
다른 전편 보다 솔직히 긴장감 떨어졌음 그래도 재미있게 잘봤습니다.
이번껀 ost만조앗지 스토리는 정말 못낫다.. 액션씬이나오는데 액션씬갖지도않고 여하튼 미지근해
더 재미있게 좀 만들지 극장판인데 지루해서..아쉽네여,,
패턴이야 상관은 없다만... 스토리를 정말 개연성없이 지어놨네.
신선한 소재 어설픈 구성
80분동안 그림자분신술+나선환 밖에 안나오냐 부자간의 만남은 약간 아쉽고 약간 감동
그저그런..
woaldlTrpTek
정말 재미있어요
정말 천재였다면 극복하지 않았을까
앙드레김이 생각납니다요 ㅋ
음악에 많이 빠진 사람들.
써니는 좀.. 보는데 불편했음
YB 편안하고 즐겁다
애를 많이 썼으나...
6.1 채널 영화관에서 일반 사운드로 들으려니 정말 안타까웠습니다. 사운드 빈약
비주얼 배우 억지로 액션 흉내내게 하지 말고 여기 진짜 실력자 좀 쓰자.
액션도 차라리 K 타이거즈 유튜브 영상들이 훨씬 연출 잘했더라. 뭐냐 이게 ㄲㄲㄲ
90년대 홍콩영화의 재림. 아쉬운점도 많지만 액션은 나름괜찮음.
액션만 볼만하고 스토리는 뭐..
액션씬은 시원해서 볼만했지만..  나머지 내용이 너무 조잡함
마샬아츠 쥑인다
액션은 괜찮다...근데 액션을 제외한 연기,스토리 등등은 무슨 파워레인저 수준...
액션은 좋은데 스토리가 너무 유치하다
마지막이 유치하지만 괞차늠
초반에 지릴뻔 하다가...갑자기 무슨...아...다된밥에 가래 뱉기...그래도 유명한 배우들 많이나와서 안구정화는 좋았던거 같음
유덕화는 장동건과 비슷.얼굴도 잘생기고 연기를 못하지 않지만 그렇다고 연기를 잘한다고도 느껴지지않는다. 성룡은 포비든킹덤,대병소장에이어 새로운캐릭터를 구축한듯. 성룡만생각하면 10점주고싶지만...성룡, 당신은 최고라고 조용히외칩니다..;;
소림사를 통한 종교애를 그리지만 너무 급하디 급하다.
중국영화의 반 서구 정서. 위험할 정도다!
7점정도영화인데, 성룡비중이 너무낮아서 대실망 주방장은 다른놈도많은데, 어쨌든 1점깎음
어린 시절 보았던 그런 '정직하고 착한 영화' 나쁘진 않지만.. 커서보니 진부함은 어쩔 수 없다. 착한 어른들이 보기 좋은 영화. 아미타불,.
악역 포스 부족..너무 어림..개연성 떨어지고 몰입방해..유덕화는 잘했는데...
나름 믿음있던 의형을 죽이면서, 양키와 손 잡은 카오(사정봉)에게 배신당해 딸도 잃고, 도망자가 된 호우지에(유덕화)장군_ 소림사에서 쿵푸 대사형(오경)과 요리사(성룡)를 만나 성찰하다_ "사부님, 야채처럼 볶아버려요!!" 소중한 캄라_ 클로이^-^o
그냥 저냥 볼만함
뒤늦게야 깨우치는 후사령관, 하지만 값지다
중후반부 엿가락 처럼, 너무 늘어진다. 메세지는 좋은데.. 지루하다.
쪼끔지루한감이 있네요 그래도 볼만해요!!!
너무 스케일을 크게 잡아서 점점 디테일 떨어진다. 아쉽다.
그냥 화려한 액션영화.
다운받아서 봤는데 마지막이 갑자기 닥터!! 하고 끝나는거 맞나요?? 어이없음
사랑, 집착, 광기...올랜도 블룸 역할 중 가장 나은듯하다
친절하지도 않고 전개도 느슨하지만 올랜도 블룸은 빛난듯. 그럭저럭
보기에 나쁘지는 않다. 뭔가 안쓰러운 느낌도 좋았고 이야기도 잘 흘러가지만, 클래식이 되기에는 마지막이 너무 아쉽네요.
기대이하
블룸형 이건 아니잖아..........? 특이한 소재라 본건데......이건 뭐..스릴런지 멜론지 둘다 놓친게 맞는듯
미란이신랑 좀늙었는지허리가굽어있다,,마지막씬멍미,,난저렇게엔딩되는영화가젤싫다
예고편보고 소재가 흥미로워 재미있겟다 햇는데,,다보고 나니 .뭐 이래,,라는 생각만,,
......
아쉽다 좋은 배우를 두고... 내용이 너무 심오하고 영화가 과장이라곤 하지만 과했다그냥 좋다고 말하면 되지 정신질환인듯
의사라는 신분으로 행할 수 있는 가장 무책임하고 폭력적인 사랑
그냥 볼만은 했으나...결말은 좀 뜬금ㅋㅋ
평점평균밸런스? ㅈㄹ하고 자빠졌네... 각자의 평점 생각이 모여 평균 평점이 되는건데 지가 생각하는 평점으로 올리기 위해 10점을 주는 무뇌들은 뭐냐? 자기가 생각하는 평점이 진리다 이거야?? 각자 생각이 다르고 그게 모여 평점이 되는거지.. 쓰레기들
타이틀과는 반어적으로 미친의사이야기... 다시 일상으로 돌아가네...
올랜드블룸땜에 봤는데..소재는 나쁘지안은듯한데..정말 별로다..대부분 영화끝난후 그영화가 느끼게해주는 의미가 뭔가 되새기는데..이영환 남는게없다.
솔직히 기대 이상이다. blue sky...
애들이  그닥  재미있어  하지  않아  내가   우기고   번게  조금  미안^^
그럭저럭 봤습니다. 아들은 좋아했습니다.^^
별 내용은 없었지만...마치 실사인듯 착각하게 만든 배경과 정교하고 리얼했던 캐릭터들 움직임뭔가 부드럽고 매끄러운 느낌이 들었던 독일판 타잔...
볼만도하고  새로운 소재도  좋다. 하지만 너무  급전개라...연결이 억지다.
스토리가 없어요 ,  3D는 그럭저럭 볼만함.
더빙..  ㅠㅠ  자막으로 보게 해주삼 ㅠ
아이들이랑 볼만해요.아이들이 좋아하더라구요
유쾌하고 재치 넘치는 초반의 딱 거기까지.
만화나 게임같은 느낌이 살짝 역전재판이 생각이 났다. 유치함과 오글거림을 덜어내고 재기발랄함만 살린.. 다만 그 재기발랄함도 140분의 시간이 지나면서 생기를 잃고 평범해짐
일본 코미디판 라쇼몽..
킬링타임용으로 ```
배우들의 호연 이야기는 그닥 아쉬움만 잔뜩
작위성이나, 여러 장면들이 코미디라는 장르 특성의 용인 정도를 벗어나는 것은 아니나, 불필요한 장면들로 영화가 늘어지는 듯한 느낌은 지울 수가 없었다.
상상력 만큼 재미있지는 않다.
결국엔 그놈의 돈이 문제지.. 근데 브라질 교도소 진짜 저러면 대박..
매춘은 마약과 같다는 거야 머야 주장하고싶은게
이 부부의 무한한 희망과 행복이 부럽고 배울 점이다.
보지 못하고 듣지 못하고 사랑해
무술하나는 볼만하네
옹박2 더 레전드만 봤어야 함...
예술하는 옹박, 어울리지 않는다
3편이아니고 3부 3회라고 해야 맞을듯....전작이랑 바로 이어서 보면 볼만함 그냥보면
진리에 덧칠만 요란하다.
일부 배경지식이 없는 대중들에게는 다소 어렵게 느껴질 수 있는 영화
동영상 사진전 같은 느낌. 독립영화로서 실험정신은 좋으나 시나리오는 아쉽네요.
아무생각없이 임창정을 즐기고 싶다면 무난한 영화~
결말 완전찝찝 ;;아무리 영화라도 그렇지 너무 미화시켰네
'남(?)의 여자'를 좋아하게 된다는 점에서 영화 '창수'와 흡사하지만 소재도 스토리도 별로 좋지 못하다.
현실적으로보면무서운영화인데 연기자들의 노력으로 개그스럽고 재밌는영화가된거같다여자 소오름
초반은 괜찮았으나 중반부터는 무언가 맹맹한 느낌. 요즘시대 '김치녀'라 불리우도 취집이나 낳은 자식이 친자관계가 아닌 사례가 빈번하다. 더구나 김규리라는 배우는 과거 망언때문에 이미지가 안 좋은데, 색안경끼지 않고 보려했지만 극중 역이 무서웠다
뻔한 스토리 때문에 감동은 없지만..  임창정의 아기자기한 코믹연기는 좋았다.. 영화처음 시작도 신선했고.. 암튼 색즉시공의 분위기가..;;
임창정 연기만 믿고 보는 영화
사랑이 무서워 관람완료
재밌다 그냥 크게머리아프지않고 간단하게 볼수있는영화
결국 호구남은 남애까지 책임지다가 그사실 알면서도 다시 그여자에게  가야한다는게 불편했다임창정 덕분에 재밌게 봄
전 팬클럽이아니라 쏘쏘..ㅋㅋ노래가 좋긴좋은데.. 넘 비쌌던듯 ㅠㅠ영화볼걸
저두 마지막 장면이 이해되지 않습니다 글구 뭔가 큰 반전이 있을줄 알았는데 실망
좀 허술한...
너무도 뻔한 단순구도. 반전도 없고 앞이 훤히 내다 보이는, 영화라고 하기엔 좀...
멤버만 보고 보기엔 연출이 짜증..
알맹이 없는 공포영화. 그래도 모노톤의 차가운 영상과, 네 소녀들은 매력적이다
영화를 보고 이해를 한다면,, 대단한 광대야...
왜 장르에 코미디가 있는지 알 수 없는 영화암울하고 슬프고 아프고 끔찍한그냥 독기 가득 넘치는 슬프디 슬픈 광대의 광기 넘치는 이야기나도 모르게 눈이 찌푸려지는, 보는 내내 무섭기만 했다
멜로장르에서 남주의 외모가 맘에 안들었지만 생각해보니 한국이든 외국이든 거의가 다 저렇게 생겼으니 더 현실감있게 봐졌다.
정서에 맞지않고 배드신은 집중력을 흐림 감동영화라니 이런남자 만나면나라망해요ㅜ
폴 지아매티가 깔끔하게 극을 잘 이끌어갔으나 밋밋한 흐름과 후반부가 약간아쉽다.
쓴 듯, 단 듯 펼쳐지는 인생의 파노라마
그닥...... 딱히.......그저 그런 영화다/미국정서와맞지 않아서일까?
갑자기 사라진 주인공 바니의 인생과 차마 뿜어낼 수 없는 감정들
200명이라고하더니...세어봐라. 쓰러진 수만도 2000은 되겠다..ㅡ.ㅡ
중반까진 그럭저럭~ 중후반은 페이스 훅떨어짐...13vs 200의 전투연출이 쉬운게아니지~
고평가를 받으며 수상한 이 현대작은 왜 60~70년대 일본 황금기 영화의 발가락에도 미치지 못하는가.
그럭저럭킬링타임용에 그치는군
삼지숭사.
스키야키에서는 겉멋액션만 보여주더니, 이번에는 제대로 된 오락액션활극을 보여주기 위해 애쓴다. 중반까지는 흥미롭다, 후반부 액션은 뭐 오락영화로서 그렇다 치자, 그런데 이 수많은 배우들을 데려다놓고도 이 정도밖에 못살리는건, 대체 왜일까? 한계일까?
킬링타임용으론 이만한 영화가 없다.
'7인의 사무라이'와 비견될정도는 아니지만, 그래도 올만에 정통싸물영화를 본듯해 좋았음
액션과 영상미는 좋지만 조금은 지루함
비장미 없는 한바탕 칼부림 활극. 7인의 사무라이와 형식은 같되 깊이가 다르다.
시간때우기용
13:200은 뭐 거의 sf수준 ㅋ
감각적 영상, 충격적 결말, 좋은 음악, 그러나 그것들을 받쳐주지 못하는 리듬감.
생각보다 재밌던데..ㅋㅋ
난 꽤 괜찮게 봤는데.시간이 사라지고있다는 소재가 좀 참신한듯.그리고 마지막에 진짜 공감되는 말 딱 나오니까 뭔가 그동안 반성되는 마음도 있고.4가 개망똥망이면 1,2,3은 얼마나 재미있을까
엉망진창이고 투박해진 스파이키드..하지만 타임키퍼라는 케릭터는 정말 인상적이였다.
예상과 달리 별로인 영화.
잔인하지만 엔딩은 볼만했다
일본영화는 왜 이리 항상 오버스러운가? 진지한 얘기를 할 때는 제발 좀 그럴 듯하게 했으면 좋겠다. 이런 영화보고 사회를 반영하는 거울이니 뭐니 하는 사람들도 골때리고...  하지만, 디테일은 좋았다.
일본애들은 이영화를 악마를 보았다와 비교를 하던데 엽기적인 면에선 그러하겠지만 다소 많이 심심한 영화였습니다.
인생을 살아간다는 건 아픈일이야..?.......전체적인 전개,구성 다 별로였다..
불쾌함의  끝
연쇄살인사건일지
이 영화에서 소노 시온이 하고 싶은 한 마디. "지구는 X같은 곳이다. 아름답고, 푸르며, '사랑'과 '행복'이 넘처나는 따뜻한 곳이라는 환상 따윈 개나 줘버려!"
섹스와 살인을 주 모티프로 했지만 영화는 생각만큼 잔인하진 않다. 하지만 피칠갑을 한 장면에서 심장이 멎는 듯 했다. 어떤 면에선 주인공 대사가 와닿았다. 사는 건 고통이라고.
할배 첨부터 왤케 주의산만이야... 당췌 일본 영화는 이상해서 ..스토리전개가 왜이렇게 급하게 돌아가는건지 주인공하고 할배랑 만나가지고 일사천리구만... 좀 황당한 영화
SOSO한 영화. 충격적 자서전이라는데 어디서 충격을 받아야할지 모르겠음. 그저 예쁘장한 시골처녀의 AV배우 성공기??
음,,,,,,,,,
not bad
일본만 가지는 특이한 소재를 평범하게 만들었다.
미히로가 더 낫다..
걍 여자의상만 보임 어우야 ㄷㄷ
좀 뻔하지만 나름 설득력도 갖추고 있고, 긴장감도 있고 괜찮네요.
여주인공 사격연습좀 해야할듯.. 킬링타임용...
AFADFA
1994년도 서극의 <청사>를 리메이크한 작품  <청사>에서 <백사>로 바뀌면서  스케일과 촬영기법, 화려한 액션등 볼거리는 많지만 왕조현과 장만옥의  <청사>보다는 못한듯 합니다. 하지만 이연걸의 연기도 일품이고  황성의 의
착한 백사가 사람이랑 행복하게 잘사는데 왜 떙중이 끼어들어서 방해질을 해서 재앙을 만드나몰라?
이연걸도 많이 늙었네
어휴~ 정소동 이연결 이름값이 아깝다...만화로나 만들것이지....정소동곁엔 이제 왕조현이 없구나....그냥 천녀유혼이나 다시 볼걸...
두배우의 연기는 나무랄데없고 훈훈하다..
훈훈한 영화
잔잔하네...
다소 가볍다
정말 평범한 일상을 그린 영화..그만큼 평범해..
연애에도 정도를 달릴 줄 아는 노년의 톰 행크스
그럭저럭 괜찮은데 개연성이 전혀 없다..
그냥..
아 좀 괜찮았음.. 이거
코미디인거 같은데 거의 웃기지 않다. 몇몇 장면들만 좋다. 그것도 음악때문에..
두사람이 서로를 치유해가는 과정에서 마음이 따뜻해졌다. 그러나 그것만으론 부족한.
돈이 없으면 대학안가면 된다고? 매춘해서 등록금번다는건 핑계일뿐이라고? 야~ 원인은 부정하고 현상만 보고 욕하는건 누가 못하냐? 다큰 성인이 부모돈으로만 연명하면서 살면서 누구 욕할거리는 아닌것 같다.
「Call Girl」 (2012)이나「Young & Beautiful」(2013)보다는 흥미롭지만 영화적 플롯은 여전히 부족한 사회고발성 영화. 아래 글들 보니 매춘에 대한 혐오로 다소 핀트가 빗나가고 있다. 성적인 방종을 문제 삼고 있는 게 아니다.
주인공이 쓸데없이 생고생하는 영화...
그럭저럭 볼만한 정도...
실화였구나..재미는 중간쯤,.
장 르노 나와서 기대했는데 킬링타임용이네
오랜만에 장르노. 가족소중함정도 대부의 행동편
22 블렛에 어떻게 살아나냐고!
지루하진않네요ㅋㅋ
굿
내가본 프랑스영화중 최고다! 6점!!! 이해가는 부분이 다수 존재한다..
긴장감을 상실한 현란한 장면들 그리고 레옹은 없다는 실망감...
좋은 건 장르노와 bgm뿐
살짝 지루함.
전형적인 복수극이라 그냥 보기엔 괜찮지만 특별히 재밌지도 않군요
바보 경찰
무게감은있지만..소재가너무뻔하지않나싶네;;
액션과 스토리 먼가 부족하다. 제2의 레옹을 바랬던게 실수
종합 평점은 6점 드립니다.
파란만장을 다담으려니 힘들다
2편과 함께 봐야할 영화
소소한 영화. 이도저도 아닌 그런
그럭저럭
킬링타임 / 미국식 액션 영화 아님 / 큰 기대 금물
범죄자를 인터넷 검색하느니 영화로 보는게 낫다.하지만 그 이상은 아니다.
남성 판타지 영화...
주인공의 연기로 인해 몰입하지만 너무 많은 일대기를 다룬듯해서 인지 전개가 산만한느낌이다
자크메스린 & 뱅상카셀의 마초적 매력. 연대기적인 나열구성은 아쉬운 편.
제라르 드빠르디유가 이렇게 살찐 노인으로 변할줄이야.....
죽음 아니면 자유, 그래 그런 정신으로 끝까지 가보는 거다.
배우들은 좋다만 감독의 실력이 영아니다. 아주 지루했다
나탈리 포트만이 공감이 많이 됐지만 영화 자체로 뭔가 크게 와닿는건 없었다. 아쉬운 영화.
진솔해서 달달해진 화법이 나쁘지않다
배우가 먹여살리는 영화.
솔직히 완성도는 그다지.. 스토리 진행이 매끄럽지 않아서인지 설득력이 부족하게 느껴졌다. 화려한 배우들의 비쥬얼이 아까웠던 영화.
뻔한스토리이긴해도 달달하긴하다
그럭저럭
친구와 연인사이는 결국 섹파라는 것을 인간의 왔다갔다하는 알 수 없는 심리와 밀고당기기 같은 행위로 포장해놓은 빛 좋은 개살구.
곽감독의 진부한 획일화된 러브스토리.
웹툰에서의 감성을 영화로 고이 가져오기 힘든건 이해는 되지만.이렇게 할 거면 원작을 건드리지 않았으면 좋겠다. 영화화 하기전에 좀더 신중했으면 좋겠다.
약간 비현실적인 면이 있긴 해도 권상우가 정려원을 생각하는 그 맘은 너무나도 감동적이었다
곽경택감독과 배우들의 열연
잘봤는데 뭔가 아쉽네요...권상우 다칠때나 정려원 주사맞을떄는 보는내내 내가 다 아프더라...ㅋ
흠........  뭔가... 다 좋은데.. 신파느낌이 물씬 나서 흠... 흠... ㅠㅠ
밴드음악 영화의 전형적 흐름.
캐스팅은 진짜 괜찮은것 같은데, 목소리가 있었어야하는게 맞다.
히로미짜응의 작위적인 귀염연기에 폭소했다
(음악이 좋아서) 그래도 6점까지는 줄 수 있을 것 같다. -_-;;;;
고유키 목소리가 없어 - _- 끝에라도 나올줄 알았는데 실망임 ㅇㅇ
코유키의 마성의 보이스는 어디간거야?! 첨엔 원작 분위기 잘 살렸다 싶었더니만
음악수준도 높고 배우들도 매력있는데 오글거리는 상황과 대사는 적응이 안되네요.
유키오가 부르는거 기대하고 봤지만 끝까지 안나와서실망했습니다.
그래도 목소리는 들려줬어야 했어
(다큐멘터리 + 발레)가 영화장르에 포함되나요?
보이지 않는것들의 교환이 갖은 의미. 중요한 것은 눈에 보이지 않는다는 어린왕자 속 여우가 했던 멘트로부터 시작한 영화.
그렇게 좋지도, 나쁘지도 않았던 무난한 가을 영화.
시종일관 깔리는 피아노 연주곡이 마음을 차분히 가라앉힌다.
잔잔한 일상
무난해서 달리 할말이 없다. 예쁜 영화임.
결말에 굳이 할머니를 빼야했나? 확실하게 해결된건 없는데  뜬금없이 억지로 끝내버린 느낌. 초반에 시간할애를 너무 많이 한 것 같다.
여전히 영화는 잘 만들었다만 이때까지 만들었던 것에 비하면 좀 실망..
잔잔하고 따뜻하다 어깨를 맞대고 살아가는 서로 조금씩 닮은 가족 이야기
매일 아침 세상으로 나아가기전 토일렛에서 만나는 가족들~...^^
오랜만에 일본영화 특유의 잔잔함을 느끼고 싶었는데 뭔가 아쉬운...
유쾌했던 전작들보다 다소 심심하지만 담백하고 잔잔한 여운이 남는다
의도적 혹은 지나친... 모타이 마사코의 침묵들.... 아쉬운 개연성, 소통의 부재!
독립영화엔 때때로 생각지못한 즐거움이 있다
무..무슨 말을 하고싶은겐가...
냉혹한 현실속에서 깨닫는 삶과 죽음의 의미!
이게 왜 인기검색어1위?
공중판 <오픈 워터>인가 했는데 결론은 오컬트. 하긴 공중에 식인상어는 없으니까.
허접하고 짜증나지만 볼만함
흔쾌히 재미를 선사하다.
스피어 설정 그대로 가져왔네
좁은 공간에서 몰입도 괜찮음..결말은 아쉬움
저예산영화에 상당한 몰입감.
시간이 아깝지는 않겠지만 예상보다는 신선하지도 않고 그저 그랬음
기대이상의 재미와 교훈 평점에 비해 상당히 좋은 작품
기묘한 이야기 수준
하늘에 드리워진 러브크래프트의 그림자. 초저예산으로 꽤 잘 만든 영화.
먼가 새로운 구성인데 매우아쉬움 볼만은함
긴장감은 있는데... 억지가 너무 많다 진짜... 보는 내내 답답했음킬링타임용으로 추천
소리없이 잔잔하게 나가다가 어느순간 범인으로 뜬금포. 긴장의 끈은 애초부터 존재하지않았다 그런데 말미에 존재라도 하는 듯 밀어붙인다
눈이 900냥이라는 걸 실감하게 된다. 긴장감과 짜증을 동시에 느낄수 있다.
긴장감이란게 전혀~ 없다. 스릴러는 긴장감 빼면 시첸데, 그리고 비현실적인 부분이 많아서, 후반부로 갈수록 가관인 영화는 또 처음. 차라리 1인칭 시점으로 영화를 만들었으면, 괜찮았을것 같다
안타까운 용두사미형 스릴러.
장님된거 누구잘못도 아니고 지가 못나서 저리 된거다. 수술하고 나서 병원 나간다거 했을때부터 스스로 매를 버는 타입인거 삘이 딱오대. 지가 머리나빠서 저리된거 한쿡속담으로 '자업자득'이라카지.
흐으음 .. 뭐랄까 .. 할말은 없구 그래도 볼만한 영화입니다 =)
이미지는 괜찮았던 것 같음. 그냥 볼만함.
소재는 괜찮은데 전개도 너무 허접하고 인물 개성은 들쭉날쭉해서 보기 좀 짜증나네요.
캐 답답한 결말만 아니면 7점은 될 영화인데.. 결말 ㅄ같음.. 애들 왤케 멍청함.
시간 때우기 참 좋다...b급인점을 감안해서 괜찮음 6점 쏜다.
휴... 이영화 보면서 무서웠던적이 있었던가?
깜짝 놀래키는 공포는 질색이지만, 땀나게 하는건 인정한다
6.5점 그다지 내용은 없지만 군더더기 없는 간결함과 긴장감에 후한 점수를 드립니다.
허수아비 공포물 그러나 지퍼스 크리퍼스에 비할바가 아니다.
장르 : 드라마, 공포, 스릴러 + [코미디]
깜짝깜짝놀래키는게많네허수아비귀신내용이좀어이없음
절실함이 만들어낸 꿈과 희망...교육방송에서 보는 느낌이 들었던 친절한 설명...이런 귀엽고 앙증맞은 스톱모션 애니메이션 좋아...근데 ost는 웬지 쓸쓸...
스토리는 기발해서 10점 주고 싶지만, 이세상 그 어떤 어머니라도 저런 상황에서 자기 아이들에게 출생의 비밀을 일부러 알게하려는 멍청한 짓은 하지 않을 것이므로, 영화가 공감을 주기보다 그저 현란한 기교만 부린 작품이 되었다.
반전은 대단하지만 좀 느리다. 내전의 참상은 타산지석으로 새길 만함.
한적한 시골 마을, 아름다운 자연의 풍광, 돌고 도는 윤회 인생, 네 생명의 자연스러운 연결 고리... 하지만 명상적이고 평화롭지만 너무나 느린 템포에 두번째 에피소드부터는 지루해져... 급속한 도시 생활에 길들어서 안주하는 내 탓이로소이다...
순환. 다르게 표현했으면 어떨까 생각해 본다.
뭔가 맛은 나네..
워낭소리와는 달리 우리와의 공감대가 없어서 감동이 덜 하네요. 지루했어요.
자연 그리고 생명은 너무나 아름다웠지만 내겐 묵언수행과도 같았던 영화
칙칙하게 눈물 짜내는 걸 버린 차분하고 조용한 슬픔과 관조.
노년의 가장 큰 두려움, 치매
빛나는 배경음악, 아름다운 이탈리아의 풍경. 각 인물의 에피소드들은 부담없이 공감할 수 있다. 보고나면 떠나고 싶어진다.
6
지루하지만 감동은 있다
엔틱한 화면과 아날로그 그리고 그의 음악 대단하다
독특하고 재밌긴 하지만 허술함은 숨길 수 없었다. 독특함에 비해 너무나 순응적인 엔딩도 별로였고
'음악 테러단'의 연주가 생각보다 파격적이지 않아 의아하긴 하지만, 기발하다,,
생각보단 괜찮았다..
6
잡소리를 음악으로 만드는 신선하고 유쾌한 뮤직 테러리스트지만, 서사가 너무 빈약
독특한 영화 ost도 좋았다만.....그것 뿐이었다...
특이하고. 재미도 있는데.. 다소 평면적인 캐릭터와 플롯이 아쉽다.
음악과 발상은 신선했으나 영화적 재미는 다소 부족했던 영화.
아이디어의 신선함과 노고가 영화를 지탱한다
첫장면 드라이브할때 꼭 나같다 ㅋ.영화 시도좋았지만 황당극장이랄까
독특한 소재와 발상은 매우 좋으나, 영화의 흐름과 주인공의 모습이 너무 생뚱 맞음
특이하다기보다는 특별하네
소재는 참신하고 어떤 그 무언가를 보여주려한다는건 알겠으나 그다지 몰입도는 별로
그저그래요재미있는지모르겠어요
아이와 보기에 넘 좋았어요 재밌게 잘 봤어요
생각보단실망이었어요~
아이들이 좋아할만한 영화지만 뭔가 조잡하고 정신없었네요.
오랑팔괘곤 스토리 앞부분이네.
중국넘들 과거에 군사들 복장이 이렇게 화려했남?? 다들 누더기만 걸쳐을 꺼 같은데..
재미있게 시작은 하지만 점점 뻔한 스토리로...
충,의,효를 잘 보여주는 영화. 아들들이 아버지를 구하는 장면이 볼만함.
빠른 전개를 위해서인지 스토리가 부실하고 다소 억지스러운 부분이 많이 보였다. 일곱 아들들이 아버지를 위해 싸우는 장면들만 볼만했던 영화.
가족애
피는 그 무엇보다 진하다..!
슬프다. 이게 현실이라서. 그들에게 조금만 더 따뜻하게 대해주길.
의도는 좋으나 전개가 아쉽다지루하공 음향좀신경쓰지
똥파리나 파수꾼같은 영화를 찾다가 보게됐는데먹먹함도 없고 약간 지루한면이
배기성의 귀환
오잉.. 평점보고 안보려다가.. 봤는데,  기대치가낮아서인지.. 나쁘지않게 봤네요
너무 복잡하게 꼬아놔서 그런가.... 그냥그렇네요~
다이하드가 죽다니..
뭐하나 특별할게 없는 평범한 액션 스릴러물
식상함
심심한 첩보물
시종일관 쫓고 쫓기는데 정신없고 긴장감도 없고... 음모도 약하고 반전도 없고... 그냥 시간 떼우기용
그닥...  6점이 적절한듯
총격전 씬의 연결이 어색함.
브루스 윌리스 나온다고 해서 기대가 너무 컸던 탓인가....이건 뭐라고 할까.. 그냥 케이블 방송에서 단편 미드 하나 본 느낌?
글쎄다 본건데 좋은 영화는 아니었던거 같다
sf판 노인을위한나라는없다
나와 맞지않았던 영화지만 영화가 주는 분위기는 마음에들었다
전개의 힘은 부실하지만 메세지는 흥미롭다.
소재는 신선한데 초반까지만.
윌리스 형님... 혼자  설치는건 여전하심... ㅋ
킬링타임용... 자~! 감독 죽이러 갈시간 !!!!
그냥저냥 킬링타임은 되는듯
참신한 스타트가 후반으로 가면서 힘이 달리지만 전반적으로 영화를 끌고 가는 덴젤 워싱턴의 힘이 느껴지는 킬링타임으로 볼만한 작품  6.5점
킬링타임으로 좋다 덴젤워싱턴의 일품 연기
아아아 재미가 없다..
글쎄 볼만한 건지 모르겠네. ..
액션은 볼만한데  진부하다 해야하나 너무 스토리 예측이쉽다
액션스릴러라기에는 스릴감,액션 둘다 너무 부족한듯.. 스토리 개연성은 괜찮다. 킬링타임용
본시리즈의 아류작이란 느낌을 벗어나진 못한다. 그러나 안전가옥이라는 장소를 소재로 한 첩보물이라는 점은 흥미롭다.
미비한 각본으로 배우들까지 저하시킨 영화.. 본 시리즈를 운운하지 않았다면 이영화는 관객들에게 좀 더 나은 영화였을것이다. 계속적으로 모자른 긴장감으로 몰입감이 줄어드는 것이 아쉽다.
어딜가든 부패 ㅠㅠ
결말이 조금 약하다.
'콘탁트호프'가 보고싶기는 하더군요
마지막에 학생들의 공연 전 모습을 담았으면 더 좋았을 것이라는 아쉬움이 남네요.
러시아 영화 특유의 영상미는 좋았지만.
이런 스타일 영화 좋아합니다.결말은 열린 결말로 봐야겠네요.
소소함에서 찾아내는 삶의 맛.
밋밋하지만, 또한 자연스러우나 말이 조금은 과한. 하지만 이솜이라는 배우의 발견.
이런 영화보면 여행가고 싶어진다
복잡한 마음에 본 영화였지만 오히려 답답하게 느꼈던 영화
이도저도 아닌 어색함..2명빼곤 다 국어책을 읽네..발표시간이냐
시간가는줄 모르고 보긴 봤는데....맛있게 동화되기엔 캐릭터들이 과장됐어~
'이게 뭔가..' 했는데 '그게 다다.' 하고 보여주는 느낌.
마지막 에피, 진실을 위하여는 볼 만했다.
간과하기 쉬운 주변이야기..하지만 외국인의 연기가 거슬린다
그럭저럭
충분한 씁쓸한 기운. 하지만 무릎꿇고 반성케는 못한다
이미 만연한 인권불감증. 우리도 예외가 아니다
불편한 영화다...요즘 독립영화같은 저예산 영화들이 더 자극적인것 같다. 그래서 불편하다. 제목도 그렇고 내용도 몹시 OO같다
자식을 OOO로 부르던 아버지 자신도 결국은 개였으니
아직도 몇몇 강렬한 이미지로 각인되어 있는 작품.
독립영화는 매니아들만 봐야하는건가....그아버지에 그아들 그선생에 그제자
깊숙히 파고들면 뭔가가 있다, 그런데 보는내내 기분은 좋지 못했다, 진짜 멘붕됐다,
페드립6부작 "아버지는 꽃게다"
위선이란 단어 뜻을 극도로 클로즈업해서 보여준다
이야기 전개가 투박하지만  파국적인 결말에 대한 궁금증을 유지해 가는군
감점식으로 매기자면 마이너스까지도 가겠다, 중간중간 실소 터지는부분이 너무 많음. 단점도 뚜렷하다. 기독교라든지 이 영화에 나오는 모든 떡밥이 너무 진부하고 가벼워서 우스운 수준. 하지만 순간 몰입도에 대해서는 분명히 인정함. 집중하게 만든다.
파격적인 에피소드의 연속이였고 그것이 실제로도 사회에서 이슈가 되는 일들이라 보는 내내 입이 쓰다. 생각이 많이 남는 작품이기는 하지만 너무나 강한 연출로 몰입이 떨어지고 내러티브라고 할것도 없고 마무리가없다
멀까,,한번보곤 잘 이해가 안되는 영화랄까
평범한 자들의 해소되지 못하는 분노
상처를 치유하기에 씁쓸하고 난해하게 풀어 쓴 영화..
매일 낯선 이별을 시작하는 우리들. 나를 누군가에게 줄 수 있을 때가 행복입니다^-^o
부산국제영화제에서 오늘 오전에 감상, 감성적으로 아픔을 잘 표현한 것 같다.
고발 자체에 의미가 있으나 문제제기 외에 결론이나 대안을 끌어내지 못한다.
불편한 진실 씨리즈 하나 추가. 꿈의 권리를 되찾기 위한 이들의 투쟁.
기타는 몰라도 '콜트/콜텍'의 부당한 진실은 알 수 있다.
그냥 의의를 봐서 요정도.. 수많은 역사다큐를 봤지만 그중에서도 이건 재미없는편
다른게이들을향한모종의우월감,이성애자들을위한지나친친절함.씁쓸한감독의이중적시선
음악과 색채, 영상미에서는 별 10개를 줘도 아깝지않다. 찬란한 쿠바에 내가 마치  가있는듯한.... 그러나 스토리가 진부하고 지루하다. 영화 자체로는 별로 재미가 없다. 영상미와 음악 은 만점이나 .... 지루하고 진부한 스토리 ...
사랑과 음악에 대한 영화. 음악은 모르겠으나 남녀간 저렇게 흘러가는 사랑에 대해서는 간만에 생각하게 된 영화. 정해진 것 없이, 오해와 만남을 반복하는..
거친전개간간히 들리는 좋은 음악
평범함 뒤에 빠져들게 하는 매력. 베사메무쵸
진부,진부,진부.
그림과 음악, 좋았으나 내용은 글쎄
색다른 애니메이션(쿠바배경)+진부한 스토리+단 한마디에 대사=다시 키스하고 싶었어.
드라마는 뻔하고 복선은 얇지만, 메시지는 선량하다.
악랄한 피탄 속에서도 주인공 마루게는 그의 신념을 굽히지 않았다... 나는 과연 할 수 있을까..,
외세, 부족, 세대 간의 갈등으로 성장해 가는 인간... 염소에게도 배울 점이 있다.
느린 호흡 속, 과거의 기억을 공간에서 더듬는다.
황당한 영화~
포스터,줄거리,제목에 낚였다...
자기만의세계.. 내용은 공감하지만 영화는 지루해요 ㅠ
[6점] 진정한 4차원 영화...그리프와 멜로디..
액션을 기대했는데 드라마였다.
망상과 현실의 경계에 선 그들을 가르치려하지 말 것
이건 뭐지?라고 하면서도 계속 보게되는 영화.하지만 그 속에 순수함이 담겨있다.
주인공의 정신세계와 사랑하는 사람에 대한 아름다운 이야기를 히어로물로 홍보했다.
싸이보그지만 괜찮아 이영화가 생각 나네요.
돈 권력 그리고 부패와 부정의 중심에 있는 유대인
사라의열쇠
이런 내용은 언제나 이정도 감동이 있을 수 밖에...  중간에 지루했어요
프랑스 근대사에서 가장 어두웠던 한 시기의 문을 여는 열쇠.
식상한 유대인 영화에 대한 정석의 열쇠
잘 모르는 역사적 사실을 밝혀 일상으로 끌어오려 했으나 막판이 아쉬웠다
맺음에 있어서의 프렌치. 크리스틴의 얼굴은 언제나 신뢰할만하다
중세유럽 어딘가의 시각적 접근법을 이용한 환타지.
여주인공이 성인이 됐을 때부터는 이 영화의 진가가 나타나나, 거기까지 가기가 매우 힘들다. 아직영화를 보지 않았다면 우선 영화해설을 먼저 읽고 보는 것것이 내용이해에 도움이 될 것 같다.
낱낱히 비틀어놓은 동화일 수 없는 동화
잠자는공주나비부인눈의여왕장애인나라의알비노왕족우로보로스나는조지아의미친고양이
너무나도 간단한 시나리오.. 닳고 닳은 뻔한 전개 주제 결말...거기에 분장들은 왜 이렇게 단순한지..그저 순간적으로 큰 음악으로 깜짝 놀래키려고만 하는. 이상하다를 떠나서 너무너무너무 식상하다. 그냥 무미건조하게 보기만 했음.
붉은 악마 가면쓴 단역이가사람들 놀래키려고 애쓰는 영화.끝
Insidious..
스릴러 이긴 한데 오락영화에서 볼법한 허술한 특수효과나 화면 전개가 아쉽네요. 이 영화보다 컨저링이 4~5배는 더 무섭습니다. 1편의 경우 재미는 있지만 크게 무섭지는 않고 후속편인 인시디어스2의 경우 완전 실패작입니다.
왜이렇게 평이 좋은지 알수가없다 정말로..
그냥저냥. 공포영화라기보다는 반전있는 스릴러물 같은 영화. 긴장감이 잘 유지된 전개는 좋았지만 공포영화특유의 공포감은 잘 느껴지지 않았던.
앰버허드가 예뻐서 끝까지 봄 그리고 끝까지 보니 앰버허드가 나타남
결말이 뻔해서 점수 깐다...
이런 이런  이건아니잖.
존쿠삭의 아이덴티티를 보지 않았다면...
귀신 분장 반전 공포 연출 하나 맘에 드는건 없지만, 감옥안의 독특한 분위기 자체는 좋았음.
그냥 아이덴티티. 조이 조낸 귀여움
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
결말까지 가는 과정은 나름 흥미롭고 긴장감 있다. 하지만 막상 결말에 다가가면 조금 맥이 빠진다. 그렇게 새롭지 않은 그저 평범한 결말이라서 그렇다. 그래도 스토리, 긴장감 등은 괜찮았다.
좀비물 치곤 정말 별로입니다~큰기대는 하지마세요
나름의 창의적인 세계관을 구축한 건 좋지만 아담과 이브 은유는 살짝 헛웃음이 난다.
역시 영화는 취향타는듯 ㅎㅎ 좀비영화 좋아하는데 ~ 전 별로네여 ~ 새벽의 저주같은 스타일의 영화를 좋아해서 ㅎㅎ
긴장감없고 지루한 좀비물...
좀비물은 대부분 정신없이 뛰어다녀서 스릴있는데 이 영화는 그런건 없는듯. 지루한 좀비물. 전 별로네요..
뱀파이어 좀비라는 3류가 될법한 소재에 드라마를 덧씌워 수준을 올리려 시도한 영화. 하지만 그다지 인상깊지 않다.
지루한 성장 로드무비!
그다지 무섭지도.. 감동적이지도 않은.. 그저그런 느낌.. 대체 뭘 예기하려는 것도 없고 그게 아니라면 노골적 재미를 추구한것도 아닌 뭔가 애매한 포지션의 애매한 영화.. 결말도 애매하다.. 미스터는 왜 떠났는지 에덴은 실제 에덴인지..
우리가 생각했던 평소의 전쟁영화는 아니다 영화보다 다큐에 가깝다.
실제같지만  전투중에 저런 카메라 엥글은 잡을 수 없다.,., 근데 시체는 진짜 같더라
리얼리티면에서는 다큐멘터리의 장점을 잘 살린 작품인데.. 이야기는 별로 재미는 없다
상당히 실제같은 느낌이든다.근데 이런주제는 너무식상하다.재미도 별루없고..
됐다 그만 아프가니스탄에서 철수하자
다큐라 흥행은 뒤로~ 작품성은?
픽션이라하기엔 다큐에 가까운...
헤어조크는 다큐멘터리 마저 정말 재미 없게 만든다.
웬지 동굴 밖의 모습이 더 경이롭다...반짝반짝 빛나던 모습은 정말 신비롭고 아름답긴했지만...국내 여러 동굴을 좀 가봐서 그런지...뭔가 감흥이 별로 안 생기던...루즈한 내용 전개 또한 조금 아쉽...
상실의 슬픔은 또다른 사람으로 매워진다.
연출도 좋고 담담한 분위기지만 담담하지만은 않은 이야기.
유안을 토닥이며 꼭 안아주고 싶었어요
연인이란 관계의 시작, 살면서 얼마나 거쳐야 되는 일일까. 하지만 정서적 차이때문일까? 내겐 그닥...
.
한국인인들이 꼭 봐야 할 영화
일단 볼만하다..1점준것중 한국영화 죄다 8~10점준 M창있네
책을 읽길~원작표현의 60%정도~그것을 다 표현했고 그것이 연기로 승화했다면 대박영화였을건데..그런 부분이 아쉽다.위에 것이 없었다면 그저 평범한 스릴러 아닌가..
끝이 뭐이래...??
갑작스런 엔딩을 보니 주제를 관통하고 있는 원작의 결말이 훨씬 낫다
흥미롭고 몰입되는 영화지만 집을 떠난 후반부 이야기가 수렴하지 않고 발산된 채로 끝나고 있다. 결말도 모호해서 외국에서도 말이 많다. 더 찍으려다가 시간관계상 중단된 영화라는 느낌마저 든다.
책으로 읽어가며 내 머리속 상상의 스크린을 두고 영화를 보는것만큼  재미있는건 없다고 느끼게 해주는 영화네요
님들아 여기 크리스토퍼가 그 비기 아들인 크리스토퍼임?
찌질하지만..왠지 정이가는걸...
남편의 누명을 꼬투리 잡아 자유(이혼)를 갈망하던 주인공의 아내는, 남편의 친구와 간통을 하고서도 자신의 새출발을 위해 집은 물론 예금까지 욕심 내고, 남편의 귀중품은 쓰레기 취급하며 앞마당에 버린 후, 이 영화는 시작 된다.
기름기 제거한 윌 페럴의 담백한 연기를 맛보고프면.
좀 너무 잔잔하다.
어린시절 꿈과 현실의 차이, 용기를 가지고 당당히 맞서 가자
지루하진 않았지만, 남는 건 없다. 아내는 끝내 볼 수도 없고 단역들도 조촐하다. 앞마당에서 거저 만든 영화. 무예산 영화는 첨 봤다
차분해진 윌 페렐은 별로..
글쎄요
양쪽 이야기 모두 의지박약의 소심한 결말...
아만다 크루가 헐리웃에서 더 뜨지 못하고 슬금슬금 나이만 먹는게 아쉽다. 캐나다배우의 태생적 한계인지ㅜㅜ  이 영화도 5년 지났네.
반복된 시간을 준다면 쾌락을 쫓지말고 사과하라. 한정된 소재안에 갇혀 재미가 없어진다.
영화적 소재로 종종 등장하고 흥미를 유발하지만,  긴장감 없이 밍밍하게 흘러간다.
중간에 좀 지루함 결말뭔지 궁금해서 끝까지보게됨. 근데 결말궁금함..음 그니까 마이크가 예전 재활소에서는 과거의 시간을 연기한다고 했고  소니아에 대해서 더 잘아는거 같던데. 그거 설명좀 해주세요
원작은 제목이 리피터스임 소재는 좋은데 긴박감이 없음 몇년전에 캐나다개봉작
저곳은 법보다도 정의가 필요한 곳이다...
참 무섭고 더러운 세상이다
나쁜넘들이 너무 많다...
매소드 연기가 이제는 명배우의 당연한 조건임을 미쉘 윌리엄스가 증명하는듯. 사소한 습관부터 심리상태까지 닮으려는 노력이 장면마다 담겨 연기 자체를 즐기기엔 훌륭하지만 담은 내용이 흥미롭진 않다.
마릴린을 잘모르는 세대로써 참 매력적인 헤어나오기쉽지않았었을법한 여자란걸알겠다만 요즘엔 저런걸 어장관리라하죠~
My  99min. With Maril
스타는 외롭다.
so what? anyway마릴린 연기 호연
주인공은 먼로지만 에디와 루시가 더 아름다웠던것같다 ...
기대이하
청소년이라고 해서 봐주니까 이런 유사한 일들이 일어나지 ㅉㅉ 하여간에 X같은 나라의 X같은 법이란.. 에휴
한화우승하는소리하네 님, 가수라니.... 누구 말씀하시는 건가요?
내가 아빠였음 남자셋 흔적도 못찾게 찢어놀거다
영화 속 청소년 성범죄에 동호 연기까지 포함해서 가차없이 무자비하게 응징하고 싶다.
나같았으면더잔인하게고문하다죽였을것같다동호야넌답이없구나..연기에소름돋았다
동호빼고,, ㅋㅋ 영화는 그냥 저냥 분노유발 타 영화랑 비슷한 수준
지금 티비에서 보여줘서 보는데..잘보다가 동호나올때 흠칫... 한순간에 개그가됐네
아뎌씨.. 살려쥬뎨요..!
종합 평점은 6점 드립니다.
에혀? 이감독은 액션은 sf이런건 쫌 아니지싶다 ?
오락영화는 딱 이정도지머
오락영화로 굿... 자주 봐도 크게 질리지 않는 영화. 전지현의 재발견
별로다....,...
이 캐스팅으로 이렇게 밖에 못 만들다니.. 대단하다
초호화 캐스팅이 만들어 낸 커다란 쇼그러나 그저 그뿐
현실성제로에 어설프기 짜기없는 한국식 어벤저스 영화
그가 동성애자라서 영화를 봤지만, 그가 동성애자라서 영화에 만족하진 않았다.
초,중반부는 지루하더니 후반부에서 뭔가 큰 액션을 기대했지만 큰 액션은 없었다.
이런 B급영화 좋아~ㅋ
라스트 스탠드... 굿바이 할리우드~~
줄기와 가지를 구분하지 못한 이야기구성. 시시하고 무난함
철지난 서부영화를 보는 느낌... 뻔하다면 뻔하지만 기본은 한다.
액션은 괜찮지만 전체적인 균형이 뭔가 맞지 않는 느낌... 아마도 코미디 부분이 너무 균형을 무너뜨린것같다. 웃기지도 않은데 너무 무리해서 넣은 느낌?
김지운의 단점이 있다면,한 장르에 뭔가 다른걸 섞으려 하다가 조화는 커녕 잡탕이 된다는 거다.이 영화 역시 장르 종잡기가 쉽지가 않다.
아놀드 연기연습 다시해야 될 듯. 김지운은  헐리웃에서도 대중적으로 성공할 수 있는  감독이라 생각됨. 내용이 진부하고 별로여서 그렇지 연출자체는 전혀 꿀리지 않는다.
킬링타임용 볼만함 ,./
김지운 감독님 영화 좋아하는데 이거는 개대에 못미친듯. 누가 감독한테 압력을 줬나 싶을정도로 어색한 대사와 유치한 액션이 뒤범벅됬다.
완전 B급영화임. 긴장감과 박진감도 없고 예상 할 수 있는 시나리오. 코믹한 씬의 웃음포인트가 어딘지 모르겠다.
볼만한데요감독의 헐리우드 첫 데뷔작인데 이정도면 킬링타임용으로는 좋습니다
김지운 감독... 헐리우드로 사라지다!
이제는 초라해진 아놀드 할배의 액션 코미디;
생각외로 꽤 괜찮게 봤던 영화인데 결말이 아쉽다..
스토리나 전개방식이 정말 맘에 들었다 근데 결말이 너무 뜬금없음 나는아빠다 라는 제목과 주제가 아닌 어둡고 잔인한 주제였더라면 개인적으로 재밌었을 것 같다(스토리와 갈등이 정말 흥미로웠음)
전설의 망작급 하나 추가
시간때우기는 무난했다..
구상은좋았으나 전반전으로 완성도가 많이 아쉬운영화
이제 이정도 영화로는 관객들을 감동시키기 힘들다
마지막에 손병호씨 마술할때ㅎㅎ 오글오글ㅎㅎ
뭐라 쓸지도 모를 그런 영화..??!!
지옥같은 현실을 벗어나, 행복을 위해 옛사랑을 찾아 나서는 여성의 이야기...
이영화보니깐 영화 세븐이생각나는데 20년 가까이지났는데도 세븐하고 비교하니깐  6점이면 적당한듯...이상도 이하도 아니다 반전있다고 해서 참고봤는데 억지스럽다 평점8점넘는것보고 평점 테러하고 싶지만 양심것6점만준다 재미없다
한국 영화치곤 시나리오가 괜찮았는데. 분량 늘릴려고 쓸대없이 살인범의 무적 도망능력을 선보이는바람에 재미가 많이 떨어졌다. 무슨 살인범이 전직 특수요원 수준이네
주제의식은 좋으나 덧붙여진 곁가지가 과하다
기대만큼 재밌지 않았는데...?
층간소음 맞먹는 그들의 수다
함축적인 공간에서 함축적인 이야기를 풀어내는 솜씨. 하지만 좀 더 길었으면.
배우들의 연기는 정말 좋았지만...이 유명한 배우들을 가지고  이 정도밖에 못 만드나...하는 생각이 들었네요.
스크린 앞이 아니라 소극장에 와있는 듯한 기분
생각했던 것보다 별로...
아 그냥 현관 문 열고, 앨리베이터 타고 가줬으면 좋겠다는 생각 ㅠㅠ
왜 그렇게까지 남의 집에서 뭉개는지 모르겠다.
나도 직장인인데... 보는 내내 우울하다... 답답하다... 영화같지않고 현실같다..
한국의 아빠 남편들이 이렇게 힘들게 살아가고 있다
있으면 안되지만 충분히 실현 가능한 이야기다. 근데 왜 여의도 일까?
반전이랄거 없이 다 보이는 영화. 내용은 뻔하기도 하고 결말까지 다 짐작이 가능하다. 영화 자체가 투박한데, 조금 더 매끄럽게 다듬었으면 좋았을걸....
자본주의 현실이 만들어낸 괴물....씁쓸하다
나름 덜 답답한 영화
조금 많이 아쉽다... 쫌더 제대로 되었었으면... 한국판 파이트 클럽?...ㅋㅋㅋ
뭔가 괜찮게 끌려서 막상 뜯고 보면 아쉬운
슈퍼맨이 등장 후 줄거리가 예상되어 버렸다
not bad
범죄자 편에서 듣는 범죄 이야기
아무리 전기영화지만 너무 뻔할뿐더러 지루하다.
딱 중반까지 재미있음.  후반부는 흥미 유발이 아니라 짜증유발임
흥미롭게 팔딱거리다가 축 늘어진다. 고슬링의 아우라는 어디서나 찬란.
중반까지 가는 과정은 흥미진진했다. 그러나 케이티가 실종되고 나서부터 끊어보기와 집중력이 흐트러져 영화의 본질을 이해하기 어려웠다. 집중해서 봐야한다.
정말 섬뜩한 실화이긴했지만 뭔가 뻔하게 예상되었다고나할까...배우들 연기에 점수를 더 주고 싶은 미스터리물...매력적인 커스틴 던스트...무표정함이 웬지 ○○○○○ 라이언 고슬링...그나저나 케이티...도대체 그녀는 어디에...
책에서의 감동과 리듬을 살리지 못한 듯 범작이다.
마약 섹스 술... 여자.... 뭐냐... 지저분하다
정처없이 방랑하는 젊음이여.
젊은 시절의 자유로움과 그들만의 사랑 방정식...
섹스를 위해서 영화를 찍고 결말을 어떻게든 소설로 끝내기 위해 짜집기만 해서 내가 늑막골이 걸릴 지경이다.
짧게 타오르는 불나방 같은 자유로운 영혼은 매력적이지만 치명적이다.
중량감 있는 감독이 아주 유명한 주연급 배우들을 조연으로 사용하고, 생판 모르겠는 무명의 배우들을 주연으로 사용해 신인 감독이나 하는 치기어린 내용의 지루한 영화를 찍었다.
기대했던 것 보다 별로...
그 모든 것은 제대로 행동하던 딘으로부터...시작되었다..목적지 없는 즉흥적인 여행과 위태로운 청춘...열정 그리고 자유로운 영혼...?방탕과 방종을 일삼지 아니하면 진정한 예술이나 문학은 할 수 없는 것인가...
나쁘진 않음. 쏘쏘하다.
제목  그대로. 하나의  목적지가 있는  것  같지만  동시에  수많은  목적지를  가질  수 있는  길과  같은  영화. 가출을  부추기는 영화다.
재밌는 소재를 이렇게 지루하게..풀어낸 점이 아쉬워요
영상미는 좋았지만 억지요소가 너무 많다. 머리에 피는 안쏠리나?
딱 6점 정도되는영화 초반영상미랑 설정은 흥미로웠는데 그것도잠시고 마지막 도망치는듯하게 마무리짓는것도 좀그렇고 여튼 6점
흥미로웠으나 뭔가 아쉬움
신선한 소재가 호기심을 끌고 눈이 즐거운 영화. 다만 조금더 실증에 입각해서 제작했으면 하는 아쉬움이 든다.
극도로 우울하게 만드는 영화.
솔직히 이영화는 지루하다. 하지만 담은 내용이 좋았기때문에 끝까지 다봤어.삶이 싫은 여자와 죽음에대한 두려움을 가진여자 그리고 세상의 종말어떤의미의에선 해방 어떤의미에선 무서움 두려움
말하는 바는 알겠지만 그래도 멸망은 좀 억지 아닌가?  호불호가 갈린영화인듯
오히려 그 순간은 담담했다. 어쩌면 그것을 기다리는 동안 숨이 막혀 죽을지 몰라
일상의 소중함을 꺠닫는 것이 중요하다
난ㄴ보다가 중간에끊엇다. 여자주인공의 감정 이해되고  오래된사이의 익숙함과 새로운사랑의 설레임.. 그러나 오래된연인관계에서 이런감정이 나왓으면 백프로이해햇을텐데. 결혼후에 설레임을 느낀다는 상황자체가 아직까진 불편해....
사랑에 대한 성찰은 좋았지만 이 사랑이 공감가고 옹호하는 평은 도대체뭐냐 이랫든 저랫든  마고는 불륜녀다 불륜은 아무리 포장한다고해도 불륜일뿐 그게 뭐 로맨틱한 사랑인거임? 만약 루하고 마고하고 반대엿다면 퍽이나 이해한다고 말하겟다
코미디나 감동이나 어느것에 집중되지 못했던 듯하다 좋은 영화이나 재미있는 영화는 아닌듯...
갑자기 차안에서 고백할때 당황했음 언제 도대체 몇번봤다고 치료하면서 마음이 통했다고해도 그렇게 사랑스러워보이지않았다 그냥 조셉이 연기 겁나 잘해서 구멍난 시나리오를 잘 커버한 느낌.그렇게 슬프지도 기쁘지도않는 전형적인 타임킬러용 영화
시작부터 신파의 향기가 강해 색안경을 벗고 보기 힘들다.
전 나름 재밋게 본 기억이 듬니다만;; 근데 로맨스로 갈꺼면 그냥 로맨스로 갈것이지...구지 공포를 넣어서 관객에게 무엇을 전달하고 싶었는지 궁금하군요
ㅎㅎㅎ히히히가다다아라라ㅐㅎ퍂ㅍ
공포와 로맨틱 코미디의 사랑스러운 공존
뭔가를 말하려는 의도가 지나치게 앞서고 노잼 양익준 팬이여서 봣는데 ㅠㅠ
그림도 이야기도 더빙도 신선하지 않을 뿐만 아니라 질도 떨어져..
한계속에 만들어져 정확히 한계가 보인다
해결되지 않는 문제를 극적으로 다루었는데 표현 방식이 너무 투박하다.
애니배경의 시대에 애니의 스토리전개처럼 집단따돌림이나 왕따같은 분위기는 영화속의 그것과는 많은 차이가 있습니다. 학창시절을 지내오면서 아무리 문제가 많던 학생들도 그정도까지는 아니었죠. 그저 픽션이고 재미를 위해 반전을 넣고 한거 같아요.
재미는 있지만 후반부가 마음에 안든다.
유역비는 예쁘다. 그냥 예쁘다고...
왕리홍과 유역비의 얼굴만 보았습니다............................
영화 별셋 + 유역비 별셋
내러티브나 달달한 분위기는 좋았는데 산만한 전개로 몰입도가 떨어진다..
귀여운 CG가 돋보였지만 유치하고 판에 박힌 대만 드라마같다.
스타와 일반인의 사랑 넘뻔한내용 유역비는 역시 사극이 어울려..
평점이 엄청낮길래 OOO기영화줄 알았더니 킬링타임용영화는 되네 어설픈액션은 눈에 거슬렸지만 지루하거나 아동영화수준은 아닌더만그리고 1점주는애들 끝까지 보고는 평점주냐
어설픈 CG 빼면 킬링타임용으론 뭐~ 액션도 어설픈 드라마액션에비하면 굿~!
점수는 이정도가 적당하다
전개엉망,가끔허접한CG,그래도시간가는줄모르고봤습니다.특히 배경음악이괜찮았습니다
장소는 태국 배우들은 대부분 미국 액션 같은 것이 나중에는 이상한 반전 짬뽕을 먹은 느낌
아줌마의 액션연기가 쩔었다.
글쎄요..
연결이 매끄럽지 못한건 사실... 후반부로 갈수록 볼만했다. 니그로의 카우치 당혹스러웠다.
뭔가 아쉬움 딱 킬링타임용
생각보다 재밌는 명랑코믹폭력액션 킬링타임 영화. 아니? 포스터를 왜 이따위로 만든게야!!
색다른게별루없던데.대사만 많고 산만하고 약간 웃긴장면 한두개정도만있음.
역시 흑형들은 존재감이 크다
가볍고 재밌게 볼만한 19금 영화로 추천한다.
초반누드에 혹했음~도대체 주인공 캣은 왜 주인공이야? 하는게없어~혼자만 안벗고
특급 막장 추적
줄리안 조내 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
냉철한 킬러 역을 멋지게 소화하신 자넷 맥티어. 영화를 본 사람이면 모두가 꽂힐듯
영화는 5점 두 주인공 때문에 플러스 1점킬링타임용
와 영화 진짜 보면서 졸라 화나네.
소재는 평범. 주연들 연기력은 만점. 로렌스 몸매 완벽 황홀
제니퍼 로렌스를 보는 재미
6점은 됩니다....
엄마말 안듣는 사춘기 딸이 모든일의 사달이다.
아무리 이런영화를 즐기는 나지만....이건 좀 너무했다 다음장면장면이 모두 예상한대로 흘러가는건 좀 아니지...? 그래도 제니퍼 로렌스는....흐헤헤 그런데 정말 그 나무에서 얼굴이 보였을까??
사이코 스릴러 안보던 사람이 보면 재미있다.조마조마했다. 깜깜하고 사람없는 길에서 지나가던 차가 앞에 멈춰져있을때 긴장감이란. 몸매가 섹시한데 무뚝뚝하게 생긴 그리고 건강한ㅋㅋ(차 시트를 발로 빵빵차서 부숴버린다)주인공도 매력있다.
제니퍼 로랜스의 육덕 몸매를 감상하다 중반 반전 이후 전개에 흥미가 붙는다.  엔딩의 또 한번의 반전도 나름 설득력이 있는 편이고..  킬링타임으로 볼만한 스릴러
주연배우들 연기력 대단했음. 반전도 있지만 공포부분이 좀 아쉬운 영화~
모든 사이코 패스는 자란 온 환경. 특히 가족의 영향이 가장 크다. 왜 그래야만 했는지는 영화 끝에 나오네요. 결국은 사이코 패스...
무난하다. 끝까지 다 봤더라면 ㅠㅠ
그냥 그럭저럭...
어느정도 생각할수있는반전에 살짝 공포스럽네요 ㅋ
A가 실직한다. A는 친구 B를 부른다.  A는 가족을 죽인 후 B가 도착하자 자살한다. B는 정신병원에 입원했다가 퇴원한다. 퇴원하는 날 아내는 오지 않았다. 1년 후.  B는 청소일을 한다. A의 환상에 시달리는 B는 무슨 짓을 했고, 할 것인가.
영화 전반에 깔려있는 분위기는 꽤 매력적이다. 소수의 인물만 나오지만 배우들의 연기력이 상당해서 휑한 느낌 없이 시종 팽팽하게 진행된다. 그러나 너무 평이한 결말이 이 모든 장점을 덮어버리고만다. 쉬운 방법으로 급히 마무리 지은 점이 무척 아쉬웠다.
정서가 달라서 그런가 뜬금없이 불이 붙네... 로맨스란 느낌보단 짜증나고 구질구질한 느낌 한가득한게 현실적이긴 함. 남녀주연의 외모가 여러의미로 상당히 부담스럽다
여자가 이천수 닮았어염
사랑한다면서현실을못벗어나는결국은3류불륜영화.재미없음감흥없음
억제할 수 없어
이 영화보고 사랑을 말하는 사람들은 대체 뭐냐.
외도는 아름다운 것?; 처절한 외도의 미화..
오락영화가 화끈하면 되지
다이 하드 시리즈의 쾌감이 약하다.
이젠 존 맥클레인을 보내줄때가 됐다
맥클레인이 두 배가 되면서 액션은 분명 달라졌다. 엉성하게.
그 많은 돈을 시나리오 쓰는데 더 쓰지..ㅋㅋ
말도안되고 어이없는 차 추격전
노익장을 과시하는 맥클레인과 달리 영화는 걷지도 못하고 주저앉았다
개인적으로는 3의 사이몬 게임을 아직도 잊을 수 없다. 그에 비하면 화려한 영상만 늘었을 뿐 스토리, 구성, 악역, 개연성 너무 떨어지는 것 같아 아쉽다.
자꾸만 꼬여서 악화되는 상황은 몇년전 봤던 11:14분과 정말 비슷함..보면서 그영화만 떠오름. 한마디로 투머치..적당했어야 했음..시간 때우기용 영화임
빠르게 전개되는 스토리...하지만 설득력이 많이 부족하다...
한시간쯤 시간이 뜰때,잠자기도 뭐 하기도 애매할때,할거 없을때 볼만한 킬링 타임용
골때리는새끼들ㅋㅋㅋ코믹영화
긴장감있고 흥미진진한건 좋은데 너무 병맛같고 억지스럽다
작은불이 큰불된다
퍼킹 브라더후드
스끄럽네.. 캠코더로 찍었나 왜이리 흔들리노
뇌가 호르몬으로 가득찬 철부지들의 하루밤 광란의 폭력
부질없는 남자들 간에 형제애?
거짓말도 똑똑한 사람이 해야징..
한심하것들.
처음은좋앗는데 ....
머리에 똥만들은 그들만의 리그
초중반까지의 유쾌한 분위기와 추격액션은 좋았는데 급작스러운 분위기 반전이후에 몰입도가 너무 떨어진다. 경찰대와 비경찰대, 체포실적등 발발이 사건 이외에도 다루는게 있지만 전체적인 짜임새가 허술해서 완성도가 떨어진다.
도대체 어디서 웃어야 할지
박진감 넘치는 아현동 추격씬을 제외하면 간간히 나오는 잔재미 몇개가 전부
그렇게재미있지는않든데
형사버디무비의 전형성과 진정성.
투캅스의 잔향....
그럭저럭 볼만하다 ㅋ 씨발 10자
쌈박한 코매디
우연히 티비에서 봤는뎅... 약간 재미있었음. 근데 스토리는 헐리우드 영화에서 비슷하게 본듯 함. 고박사로 나온 임원희는 왜 나왔는지 모르겠네. 웃기지도 않고. 갑자기 나오니깐 짜증남. 화려한 캐스팅 치고는 약한듯.
무난하고 수준낮지만 거부감없었다. 실제 복지재단의 뒷 배경은 더 추하다는걸 안다. 재미없을수도 있지만 결론이 주는 의미는 나쁘지 않다.. 아무생각없이 시간이 남아돌때 보세요~ 기억은 못 해도 욕은 안하는 정도 이니까요~
그냥 저냥 이긴한데 뭔가  부족함
약간 진부한 형식이지만 가볍게 볼수있다
앞으로 입봉작은 피해야겠다 라고 생각했던 영화, 영화볼 때 배우보고 고르지 말고 감독보고 고르자
옥상추격신이 조금만 더 정교했다면 그래도 괜찮은 작품이 되었을텐데..
연기도 괜찮아서 볼만하긴한데 지루한부분이 많앗음
박중훈의 필모그래피에 또 괜찮은 버디 무비 하나가 추가됐다.
그럭저럭 가볍게 즐길 수 있다
너무 성의없는 연출의 킬링타임용
배급사에선 영화 내용도 모르고 제목을 바꿔 달았나보군요... 원제는 '희생'이라 영화 끝에 나옵니다. 액션영화를 바랐던 분들은 실망하실지 모르나 복수를 위해 15년간 칼을 갈아도 사람간의 정이 그렇게 쉽게 무너지지 않다는 갈 잘 보여주는듯 합니다
허술한 블록버스터..
정교하고 생생하게 고증한 세트와 전차! 기품있는 고전의상! 현실적인 도검액션! 기구하고 비장한 스토리! 이토록 근사하게 짠 판 위에서, 섬세한 배우들이 그저 개연성없게 아웅다웅한다. 극사실주의로 풀어낸 험난한 복수극인데, 답답하고 밋밋하고 엉성하다~!
15년을 기다린 복수인데 너무 허탈하게 끝나버린다. 공감도 없고 볼거리도 없고 재미도 없고 감동도 없는 최악의 결말이다.
영화를 떠나서... 천하영웅?  작명 꼬라지 보소....
핏줄이 뭐길래... 정이 뭐길래...
독립영화치곤 나쁘지않은정도
뽕삘나는 Q등급 독립영화. 개그코드까지 유치찬란하지만 정감가는 영화.
이정도면해피엔딩이긴한데중간중간자연스럽지못한연출로영화의흐름을방해받은건아쉽다
소재는 매력적. 연출은 글쎄.
영화로서 궁상 그 이상의 뭔가 있어야 할듯하다
이외수님의 목소리&편집 이 별로, .살림보다 마노즈가 계속 뇌리에 남음.
아 어설프고 민망하고 어색한데 진지함 and 액션연출은 쓸데 없이 존잘
메이져 쓰레기보단 좋지만 그래도 아쉽다~엉성함과 스케일을 감출수있는 연출이아쉬움
츠카모토신야 80년대 철남의 오마쥬. 영상미는 오히려 철남쪽이 더 세련된.
에로틱한
기발함과 뻔함 속에서 왔다갔다 하다
ㅋㅋㅋ b급 영화를 b급으로 봐야지 a급으로 보는 사람들..에혀
큰 재미는 아니지만 독립영화의 발전을 위한다
다양한 영화들은 프롤로그로, 알뜰한 본편 만들기
너무 극단적인 전개..저예산영화의 한계...그래도 중반까진 웃겼다.
공포도 별로고 스토리도 별로다.. 배우가 연기를 잘해서 6점
소재는 진짜 괜찮은데 역시 한국 공포영화는 항상 해피엔딩이라 그게 싫음
소재는 나쁘지않았지만 공포로서는  부족하네요 이걸로 감금사건이라는것도 알게되었네요
국내 공포영화는 메시지가 있다. 길가에 고양이 울음을 한번 생각해 보자.
나쁘지 않고 볼만한 영화입니다.
이전의 영화와 같이, 피식거리게 만드는 공포란... 유기묘, 반려동물, 도시의 이기주의 이런걸 담긴 했지만 차라리 공포말고 다른 걸로 접근했으면 더 낫지 않았을까???
박민영때문에 봤는데 별로에요 그냥 박민영 보러고 본영화 윽
고대 중국 배경의 야동에서 그나마 마지막 장면으로 인해 사랑에 섹스가 다가 아니라는 교훈을 던저주는 영화.
메이트노래가 좋아 찾아보았는데...오히려 걱정했던 메이트의 연기는 예상보다 좋은편이였고..노래야 뭐 말할것도 없었음...하지만 너무 많은것을 담아내려했던건지...전반적으로 너무 산만한느낌...결과적으로 노래만 뽑아내서 듣는게 더 나을정도다..아쉽다.
뭔가... 뭔가가 쫌 부족한...!;;;
메이트팬으로써 노래가 너무 장면마다 잘 녹아들어있달까? 실제같은 영화다. 인디밴드로써 성공에 대한 보장없는 불안감과 갈등 방황, 개개인의 인간적인 모습들을 엿볼수 있었다.
아무생각없이 봤는데 임헌일씨 연기 왤케잘하나요... 깜놀!!
캐릭터가 너무 매력없지만, 그들의 음악 덕분에-
발연기가 안습이었는데, 노래는 좋은..ㅋㅋ
일단 메이트 음악이 너무 좋았음.. 그러나 발연기,, 스토리가 많이 아쉬웠음 ㅠ
촉촉한 뮤직 비디오 같은 영화..순수하기만 할 뿐 머리는 텅 빈 영화..
메이트팬에겐 Very Good, 메이트를 모르는 영화관객은 so so
그간 들었던 메이트음악들 실감나게 들었네요. 연기는좀오그라들지만..
'꽉찬 음악, 성긴 영화'라는 표현이 딱 맞네요. 음악만은 10점만점에 10점
잘 봤습니다 더 볼 수 없다는게 아쉽네요
고인의 명복을 빕니다... 영화의 재미는 달달한데 뭐랄까 저예산의 느낌이 좀 아쉽네요
챠타레부인이랑 비슷한이야기구조.전개가 너무밋밋해서 별루..색다를것도없고..
우울해 진다.
내 심장도 뛰었으면 좋겠ㄷ
내 심장엔 조금 부족한듯..
이미지와 텍스트의 아슬아슬 부조화
투박하고 거친 시놉과 겉멋들린 연기.
액션이랑 조연배수들 연기 너무어설프고 마지막엔 블랙코미디. 김기덕감독이  어찌 이런 삼류영화를. . .
주인공 캐릭터는 참신했다. 뭘 담아내려는지도 알았고.. 근데, 영화소재인 남북분단을 너무 많이 접해서 그런가. JSA가 계속 생각나는 이유는 뭘까...
소재자체는 신선했고 영상도 좋았지만 아쉬웠던건 섬세한 심리묘사나 흡입력 있는 배우들의 연기력의부재가 아쉬웠다 제인캠피온이 이 영화를 제작했었다면 하고 혼자 생각해보았다 ^^;;;;
정말 그녀는 비운의 천재일까
카리스마없는 잔잔한 드라마
상상과 추측에 의해 재구성된 픽션영화인데 나넬의 행적에관한 상세한 기록은없습니다
시대의 재현과 인물의 재구성을 조화롭게 엮은 영화
사샤의 마음은 풋풋한데, 다른건 전체적으로 거칠고 극단적이다 어우 아빠 멋있다생각했는데 한성깔하시네... 정말 외국이기에 가능한 이야기지않나싶다.
단조로움.
그냥저냥 볼만하네요..주말에 5살 조카랑 같이봤는데 조카는 잼있다는 평..좀 억지스러운 면도 있지만 아이들은 좋아할듯..
서바이벌 오디션 프로그램 형태의 배틀로얄 헐리웃 버전
보통 시리즈는 원작 1편이 가장 좋고 2편부터는 1편을 넘느냐 마느냐의 문제가 생기는데 특이하게 헝거게임은 시리즈중에 1편이 가장 허접하고 2편 3편 갈수록 좋아지는 희귀한 케이스
살아남기 위해 서로 죽일 수 밖에 없는 잔혹한 모습들을 판타지로 승화시킨 영화!
게임구경이 이리도 지루할 줄이야
영화를보고 원작을 세권다 읽었다. 영화를 먼저봐서 다행이더라.내용도 내용이지만 불 너무 보기 힘들정도로 촌스러운 그래픽이었음..
기분 나쁜 전체주의 선전영화
더욱더 노골적인 <배틀로얄>
뭔가소설보다별로다..
고전적이고 가족영화스러운 스토리가 솔직히 나랑은 안 맞는다.
야만의 총알에 말들이 죽다
별로 재미없었 던거같다
장면들 경치도,배우들 연기도,동물도 좋았지만 영화가 지루하다
그닥 지루하진않았는데 감동은 못느낀 영화.
솔직히 재미없다가 있다.
알쏭달쏭
까짓 도약하지 못하면 어떠리, 아직 청춘인데
통상적인 영화의 공식을 깨는, 뭔가 특이하고 남다른 멜로? 발랄경쾌함은 좋다.
재밌지도 않고, 유쾌히지도 않은 조금은 처철한 좀비영화
시작은 참 좋았는데.... 시간이 지날수록 소소하게 전개된 것이 아쉬움.
그냥 그럭저럭볼만함.킬링타임용.뒤늦게합류한 커플 죽여버리고싶음.
기대가 컸던 탓일까.. 좀비물을 좋아해서 그나마 6점..
영국영화엔 진상캐릭터가 너무 많아. 한국배우들이 연기를 얼마나 잘하는지 알겠다.
좀비 영화로썬 실망
야마카시하는 좀비들을 보는 재미.
사각턱 여자 뽀샵이 너무심하다..사진보고도몰랏네
영국판 좀비는 기가 막힌 스피드를 지니고 있었다.
전개가 매끄럽지못함. 조금만손보면 최고의좀비물이될수있었을듯. 아쉬움이남는작품.
딱 6점짜리 영화임. 1점 주는놈들은 미친생퀴들이니 생까세요. 킬링타임용으론 제격
6점정도. 킬링타임용이하.
아류 졸작 수준이다 손가락 어휴....노답영화 하지만 앤딩크레딧 전 사진을 같이보고있노라면 나도 한번쯤은 저렇게 대책없이 놀아보고싶다
1편의 대성공에 이은 안일한 몸집불리기....구성이 허술함..
벌여놓은게 많아서 마무리는 얼렁뚱땅..
집에서보면 재밋는영화
정말로 막장영화의 끝인 영화
1편보단 별로지만 그럭저럭
홍콩의 이런저런 모습들을 볼 수 있어 좋았지만 전편과 같은 방식의 전개는 지루함을 더했습니다 하지만 깨알같이 재미난 장면들로 몰입감을 더 해준 것은 행오버의 큰 장점같군요
아... 내가 싫어하는 미국식 코미디 딱 그것! 어이없어서 웃음이 ㅋㅋㅋ 미국판 snl 잘 보면 재밌게 볼 듯.
이만하면됬다
브래들리 쿠퍼 때문에 봤다.어떻게 지 아들래미 손가락이 날아갔는데 쳐웃니.그리고 필요이상의 노출이 보기 않좋았다...거시기랑 가슴을 굳이 보여줘야했나...브래들리가 너무 멋있어서 6점...진짜 애들 보살이다..앨런 OO기 내친구였음 쳐맞아 죽었을듯
1편이랑 구성이 너무 똑같음.. 그래도 웃긴건 몇개 있었지만..
끊긴 필름의 재구성 ㅋ
여주인공은 제니퍼 애니스톤이 하던 건데
적당히 코믹적인 요소는 잘 섞었다.
고스트라이더와 오멘의 콜라보? 배경과 CG 깔끔하고 배우들 연기력 좋은데, 아쉬운 건 전체적인 분위기와 연출이 가벼웠다는거. 조금 무게감을 싣거나 액션씬이 보다 많고 임팩트 있었다면 좋았을텐데...
지옥불이 타오르듯 이글거리는 불덩이의 화려한 CG 액션만큼은 돋보인다. 전작만큼은 아니지만 여전히 킬링타임은 먹어주시는 간지 히어로.  6.5점
킬링타임, 그냥 오락영화
아동용으로서 훈훈한 감동이 있다. 어른이나 가장의 입장에선 가족들 챙길 때 한번쯤 볼만한 영화.
드림웍스의 작위적 감동 스토리
스토리 진행에 아쉬움이 남는 아름다운 영상미를 가진 영화
코미디 볼려고 봤더니 좀우울한?.. 한번은 볼만한 영화.
인위적이고 억지스럽지만, 가족의 소중함을 다시 한번 느끼게 한다.
의도가 선하다는 건 알겠다. 그러나 너무 어수선한 전개 때문에 그 의도마저 길을 잃었다.
잔혹한 현실에서도그들은 노래하고 웃는다지금 우리들보다 비참할지 몰라도웃을 수 있는 사람들
돈주고 다운받기는 아깝고 무료 다운 받은 정도에서 볼만함. 극장에서 본사람 거의 없겠지만.... 이걸 돈주고 봤다면 시간과 돈이 아까왔을 것임.
차라리 주인공을 노블레스처럼 만들었으면 정말 좋았을텐데 모든 괴물들을 통솔하는 능력이라든지 .. 너무 평범하게만들어서 오히려 재미가 반감한듯싶어요. 그래도 뱀파이어 좀비 늑대인간까지 ... 내용은 참신하네요
억지가 많네요 마지막에 방망이로 후려쳤을땐 죽일정도로 후리쳐야지..한대치고 빠지는것도 웃기고 형사가 죽은거 참..어이가없었음...왠만한사람이면 형사한테 안되는걸 어케 참..
수작이 될 뻔했다가  후반부 인지도 쥐꼬리만한   무명악역에게  다이하드를 선사하며  삼천포로 빠지고만  안타까운  영화
상실된 시각을 청각으로 가늠하는 부분에 대한 연출은 잘봤네요. 각 씬별 연출력은 나쁘지않은데 대본이 후진가요? 배우의 케릭터 분석.표현도 대사도 내용전개도  많이 부족합니다 조금만 천천히 다듬어 만들었다면 수작이 나올 수 있었을것 같단 아쉬움이 듭니다
안보이니깐 답답하지....
종합 평점은 6점 드립니다.
보석 훔친 이후에 전개가 넘 쌩뚱맞네
아무 개연성 없이... 연결 고리가 꽤 맞춰지는...쩝
난간에서 내려올 때 긴장감도 사라졌다. 적당히 볼만한 킬링타임용 액션물.
시원시원한게 남자답다
한정된 공간, 함정에 빠지 주인공. 폰 부스가 생각나서 봤지만, 폰 부스가 다시 보고 싶어지는..
무난하다고 본다...
시작은 창대하나 끝은 미약하리라
여자 몸매만 좋았고 진짜 스토리 허술 몰입도 좋다고, 평점 너무 짜다고, 다 헛소리임
초반의 아찔한 공간에서의 짜릿함은 향후 전개에 기대감을 주기에 충분했다 그러나 갈수록 보이는 빈구멍과 결국 그저그런 흐름으로 흘러가는 후반부는 영화를 평범하게 만든다 '난간 위'에서는 역시 한계가 있었을까? 난간위가 아니라 자꾸 다른곳에 포커스를 둔다
약간 지루하고. 무모하던데..남주때문에 7점
결말만 좀 어떻게...
그냥 킬링용~~
살짝 아쉽네
그렇게 나쁘진 않던데요.
나는 관대하다!
비행 장면이 좋아서 요 정도만...
진부하지만 가장 뭉클한 소재임에도 영화 내용엔 공감이 가지 않는다.
식상하지만 엄마라는 단어는 항상 뭉클하게 만든다
늘 그렇듯 '엄마'는 우리를 울린다.
보는 내내 눈물샘이 ㅠㅠ
건달들 데리고 효도한다는게 코미디... 라이벌 조직이 엄마를 가만 안 놔둘 것 같다.
여왕폐하께 충성하겠습니다. 백설공주를 잡아라!!!
백설공주보다 왕비에게, 왕자보다 사냥꾼에게
다른 모든것들과 샤를리즈 테론이 너무 차이나는게 문제라면 문제.
영상미그래픽은정말너무멋졌음 아! 공들였구나! 싶을정도로. 배경 역시 반지의 제왕 이후로 감탄사가 나온 영화랄까. 근데 몰입도가 떨어지며 납득이 가지않는 상황들. 중요한건 백설공주의 틀을 벗어난 좀더 뭔가 특별한 요소가 있었어야 하지 않았을까함. 아쉬움
가장 중요할 수 있는 여주인공 역이 캐스팅 미스. 게다가 3부작.
재밌게 봤네요. 근데 먼가좀 아쉬움
여왕이 더 간지나는 판타지 영화...다른 장면들은 전부 좋은데 크리스틴 스튜어트 연기가 제일 발연기
ㅋㅋㅋ 후 내가 이걸 극장에서 돈주고 보다니. 으
백설공주+반지의 제왕+원령공주 짬뽕은 둘째 치고, 구성과 연기의 문제
샤를리즈 테론에 다시 한번 반했네요. 근데 크리스틴 스튜어트 거부목에 구부정한 자세가 백설공주하기엔 너무 안어울리는거 같오. 얼굴은 이쁜데 구부정한 저세와 숨 몰아쉬는거 밖에 생각안나네요.  그나저나 이걸3부작한다니..
샤를리즈 테론이 더 매력적이고 좋았다.
하....샤를리즈 테론 누님 진짜 연기력 대단하고 미모 엄청납니다. 그런데 크리스틴 스튜어트는 얼굴만 반반하지 연기력 진짜 난감하네요 -_- 그나마 트와일라잇 사가에서는 봐줄 만 했는데 여기서는 연기력 딸리는게 너무 느껴짐.안습
요요추.... 아무리 야동감독이라도 어느 장르건 최고는 최고다.,.,
난 그럭 저럭 잼있었음 야동과 사람의 인생이랄까
영화가 전체적으로 정적이고 지루한 감이 있음. 죽음과 죽음의 수용에 대해 생각해볼 수 있는 이야기.
열두 살의 버킷리스트.
cg가 대학교에서 처음3D 배운 학생수준이다. 너무 병맛. 하지만 내용자체는 훌륭.
이 영화가 중국에서는 어벤져스2보다 인기있었다고 해서 보고있는데..흠.. 각국의 취향이 참 다르다고 느끼고 있다...
뭐 주성치 서유기에는 안되지만... 허접한 CG지만; 그래도 나름 재미있었다
견자단 특유의 무술 하나 안보이고 분장해 얼굴도 안보이는데 굳이 왜 이영화에 캐스팅 했는지도 모르겠고 마지막 싸움신은 미노타우로스랑 킹콩이 싸우는듯함.
봤던 영화 인데... 아쉬웠던 영화
마초적이지만 너무 거슬리고 불편하다.
머랄까 이형님 그냥 생각나서 주연맡은 느낌이 강렬한 영화였다;;
재미로 볼 영화는 아니다. 뭐 그래도 이 영화에 돈을 대고 출연한 브래드는 좀 멋지긴하네..
무자비한 킬럴 브래드 피트에게도 일말의 동정은 있다. 그것은 바로 소프틀리하게 킬링하는것. 영화 제목에 영화의 모든것이 들어잇다. 그것뿐.
감각적이긴 한데 말솜씨가 이렇게 없어서야... 더 잘할 수도 있었을 텐데
도대체 뭐한거야...잭키.....
그냥 저냥..
장면마다 의미를 부여하고 싶다는 쓸데없는 의도가 다분히 느껴진다.
유치하다 마지막5분안에 감독이 하고픈말 다담은듯 6점드립니다~
도대체 무슨재미로 보는거지
영상은 나름 볼만한데 내용은 별로다. 이소룡의 전기영환줄 알고 보면 클난다. 그냥 감독이 이소룡에게 경의를 표하기 위해 만들지 않았을까? 암튼...
액션 없는 이소룡..
이소룡 그도 평범한(?) 어린이였었다
이소룡 종아하시는 분 아니면 정말 안 보시길 권합니다.
개인적으로 이소룡 겁나 좋아하는데 ... 쩝 이건좀 ㅋㅋ
초반엔 대사,연기,전개 다 재밌었는데 갈수록 걍 지루해지던데;
짱구는못말려 공룡판... 어린애들은 재밋을듯...
평점이 너무 높다고 생각되는데..
아이가 보기엔 좋은 애니메이션 어른이 보기엔 너무 유치한 애니메이션...
곁가지 잘라내고 담백하게 눈물을 뽑았다면.
암 유발하지 않도록 있을 때 잘하자
역시 죽음은 빠지지않는구나 워크투리멤버 같은 느낌이네
과거에도, 현재에도, 미래에도 사랑이 다 그렇게 뻔하겠지. 아름다운 로맨스.
개OOO가 진정한 사랑을 알게 되고 사람이 되려는 순간 이 영화는 결말이다.웬지 슬프다..끝이 이렇게 되어야만 했던가?
그닥;; 해서웨이 이쁘네
평점 9.5는 지나치게 과장된 면이 있는것 같습니다만.
3d 영화가 나아가야할 방향은 진정으로 48프레임 영상이라는 사실을 명시하는 반면교사
좋게말하면 수십편의 옴니버스 영화를 본것 같고, 나쁘게 말하면 분절되어 조각나 있는 듯하다. 영화적인 매력이 특별하진 않다.
철학은있으나 다양성은없는. 춤은 자유로웠지만 자유롭지못했다. 관념에 얽메인 예술을 어떻게 보아야하는가
개연성 없는 액션영화.
익스펜더블 1,3는 좋았는데 2편이 제일 지루.. 이연걸 갑자기 사라지고 그 자리에 왠 중국뇨자? 2편 감독 진짜 누구인지.. 차라리 스탤론 혼자 다 해먹었다고 욕먹었던1편이 훨씬 좋았다는 ㅜ 3편은 다시 재미있어요 ㅎㅎ
총쏘는폼, 칼놀리는폼, 나이보다 멋진 근육 완전 멋있었음 멋있었다는것 말고도 역시 노장은 살아있다는 정도고 그외엔 별로.. 그래도 흘러간액션 좋아하는 분들은 한번쯤 그냥 보고 즐길수 있는 영화
Com-어린시절..마냥 무식하고..터프해 보였던..형아들이.. 환갑을 넘어서..나 아직 안죽었어.. 하는 영화.. 스탤론형이 주연이고, 아놀드, 윌리스, 장끌로드, 이연걸 엉아들은..미약한 조연 이었구먼..그나마 핫한 스타뎀이..평균나이 낮추고..
걍 다른 영화 볼 것 없을 때, 시간 때우기용. 볼거리도 그리 화려화지 않고...
왕년의 스타들을 보는 재미, 그 이상도 이하도 없는 b급 영화;
오토바이조차 무식하게 생겼다
할배들의 유치한 총놀이를 굳이 볼 필요가 있을까?!
과거 액션배우들 다시보는재미와 식상하지만 추억돋는 스토리와 액션
시간때우기용
영화는 4점이고, 비서 망사스타킹 덕분에 2점 추가해서 6점
야 씨 자동차가 변신하는 것도 아니고 이건 너무 심했다 설정부터가 너무 제한적이야
공포보단 막장에 가까웠다. 지루한편은 아님
6.75 지금 평점이 딱 적당한거 같음. 초중반 9점 중후반으로 넘어가면서 4점. 마지막 반전은 없어도 되었을 듯...
극장가서 보긴 아깝고..걍 그저그렇네;;
상당히 흥미로운 오컬트 영화였다.
엑소시즘 영화도 이제 포화상태가 된 거 같다.
재미있다가 결말이 긴장감 떨어진다
너무도 공들여 찍은 감성영화
아무런 정보 없이 본 영화. 예상을 벗어나지 않았다. 하지만 실망은 없었다. 그냥 외로운 사람이구나.
코믹이야이거??ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 웃겨주는 방법도 있다는구먼
역관광의 진ㄴ수를 보여준다
허를 찌르는 전개, 데이빗 하이드 피어스는 이 역할에 정말이지 딱이다 // 2년전 보고 남긴 평을 칮아서 다시 쓰게 만들다니.. 개봉전/개봉후 40자평 뜨그랄 ㅡㅡ;
그냥 무난한 영화라고 생각한다. 좋은평이 많아서 봤는데, 기대 이하였다.
처음에 호기심을 자극하지만 결말은 그저 그렇다.
'완벽한 손님'을 대접하기란 어려워.
영국 영화 였고 한국 제목이 좀비 였구나...
보던거만 보길 원하는 사람들이 많구만
멍~~
공포영화라기에는.. 성장 영화?
좀비물인가했더니 뱀파이어영화였어 자신이 흡혈귀임을 찾아가는..
정제되고 부드러운 스토리와 배우들의 탁월한 연기가 돋보인다. 하지만 부족한 주제의식과 불명확한 메시지가 아쉽다.
약간 지루함그래도 나름 볼만함~~공감은 잘안갔지만..
멋진 배경만큼 전개나 배우들의 연기가 따라주지 못해서 아쉽다.
좋은영화 나름 지루한면도 있어
CG가 너무 티나는것 빼곤 뭔가 명절용으로  크게 나쁘지 않은듯..
성인 비추 4점 / 가족 영화 6점
갈수록 힘을 잃어가는 ,.초반에 너무 부풀림.
초반에는 그럭저럭 볼만했는데 중후반부 가니깐 ㅄ 됨.. 내용도 뻔하고
처음 몇편은 볼만했는데 계속 비슷한 패턴의 내용 지루했음 ㅡㅡㅋ
쿨한 것이 아닌 정말 미친 것 같은 그들의 복잡한 관계...정말 엄청난(?) 막장 패밀리 집안...약간 코믹한 설정과 달르 슬프고 서정적인 멜로디의 음악...
웃어야할지 울어야할지
그냥 그럭저럭 볼만 하네요
재미없어진부한내용스토리전개지현우박재범보는맛?
정말 얘기가 진부하긴한데, 재미가없다기보다는 킬링타임용; 재범 비중이 별로 없음
6점
개연성 없네 지현우가 다 살렸네
스토리가 쉽게 예측할 수 있게 전개가 되 있어서 흥미는 별로 없어서 아쉽다.
생각보다 재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영국의 품격이 느껴지는 스파이물.. 생각을 많이 하게 되는 영화
스토리의 줄기를 설명해 주는 부분이 없어서 이해하기 좀 난해했으나 한 번 쯤은 볼만한 영화로 추천할만함.
상황을 따라가며 보는 재미가 영화의 흥미를 돋구었다. 퀄리티 높은 연출과 배우들의 연기는 영화를 지루하지 않게 만든다. 다만 이런 류의 영화들이 다 그렇지만, 등장인물과 개요에 대한 설명의 부족함이 없지 않았다.
영화자체는 몰입해서 보았으나 중구난방식으로 잔뜩 벌여놓고 한방에 쉽게 해결하려는 식의 결말은 영 아닌듯
초반도입부분은 빠져든다, 그러나 뒤로 갈수록 지루함이 밀려오는건 사실..
이너프라는 영화가 생각난다.줄거리가 비슷하다.
여주인공의 연기가 자연스럽긴 한데 비주얼이 조금 부담이였고 내용도 조금 정리가 안되는 기분.
너무 쉽게 마무리가 되는것 같아 아쉽긴 하지만 적당한 스릴감을 느끼게 해줌.
지루하다~~마지막30분정도만 보면 되는
저냥 볼만한편이다 주인공이 예뻤다면 점수더줄용의도 있었음. 연계성이평준
평범한 스토리지만 볼만하다.
몰입도는 괜찮은 편이나 전개와 이입에 문제가 있다
여주인공 이름이 이다인데 제목이 아이디 에이라니.. 이 무슨 넌센스ㅡ.ㅡ;
동영상 광고가 참 멋있ㄷ. 그런데 영화는 좀...6-7사이?
김종학의 유작이라고 무조건 옹호하는건 옳지않다.모래시계,여명의눈동자 같은 명작에 비하면 신의는 졸작에 가까운 헛점 투성이 드라마다
영상미와  분위기 자체는 디게 아름다웠다 다만 그것뿐이었다는 점이다 디게 무게감있고 분위기가 고조되는듯 하나 그냥 뻔함 아니 그 이하로 이야기가 흘러가는게 좀 그랬다 스토리와 대본이 오히려 감독의 역량에 비해 후달리는듯한 느낌
필요한건 없고 쓸데없이 과하다
너무 난해해서 되려 촌스러움. 차기작엔 어깨에 힘좀 빼시길.
이 영화가 공포물인지.... 스릴러물인지... 아주 어중간하다.. 배우들의 연기력에 볼만은한데 영화의 주제는 있는데 소재가 없는것 같다.. 허무함이 적잖은 영화...
영화가 너무너무 어렵다
제목이 에러. 식상하고 흔한 스토커말고 다른 타이틀이었으면 좋았을걸.
글쎄.. 과거의 나에게 돌아가서 말해줄수있다면 보지말라고하고싶다 그냥 할일없어서 끝까지 보긴했는데 별로 기분좋은영화는 아니다 영상미는좋음 재미있게보는사람들도 있겠지만 난 솔직히 내주위사람들에게 추천안해줄거다 욕먹고싶지 않음.. 좀 비주류 영화
처음에는 흥미진진해 지는 것 같더니 쓸데없는 러브라인 살짝 나오면서 부터 내용 엉성해 짐.
유부녀 보빨하는 정신나간 주인공때문에 암걸림
솔직히 재미는 없었다..
분위기는 완벽한 느와르. 허나 액션씬이 너무 단순. 간단. 간결.
킬링타임도 안됬던...
폭력에 물들어간다기보단  과거의 폭력성이 다시깨어난듯  한데 주인공 과거에대한 장면이 없으니 모호하네
세상에... 너무 잔인해서 보다가 꺼버렸다.
평점이 청량리의 유명한밤거리의지명과 겹치는것이,결코 우연은 아닐것이다.아님말고.
뭔가 왜케 부실하노 ㅜㅜ
초반이지만 비교적 잘 끌어 나가고 있다
애령역의 이희진의 연기가 눈부시다.원래 베이비 복스시절부터 예뻐했던 아이.후훗~
함께 풀어나가는 맛이 없었다.
서스펜스로 갔으면 더 좋았을 텐데..
개인 취향에 매우 안맞는 영화임에도 끝까지 볼 수 있었다.
영화라고 보기엔 사실 잘 만든 2시간짜리 법정 미드라는 수식어가 어울린다. 그말처럼 스크린만의 큰 스케일을 기대했다간 실망할 수도 있겠지만 미드가 주는 재미만큼은 확실히 챙겨갈 수 있다.
라이언필립만 아니었다면 7.5점줄 재미
각본과 배우를 못따라잡는 감독, 너무 쉽게 쉽게 흘러간다
베테랑 변호사와 애송이 의뢰인의 대결. 후반부로 갈수록 맥이 빠진다.
성인이 된 여자들의 <아메리칸 파이> 시리즈 중 한 편을 보는 기분
여성들을 위한 공감사전 코미디.
여자들의 우정이란.. 킬링타임용 무비
과유불급 적당히 해라 재미없다
레즈물인가 싶기도 하고.. 너무 적나라해서그런지 와닿지는 않지만 이걸 다보다니...
이럭저럭...
행오버처럼 막나가는것도 아니고 세련된것도 아니고 그렇다고 공감가는것도 아니고 ㅡ.ㅡ
주인공 헤픈여자에 노처녀히스테리 쩔고 친구질투만 하고ㅡㅡ
관계지향성 생물이라, 사람들과의 관계에 목숨을 거는 여성들이.. 베프에게 갖는 애착과 서운함을 코믹하고 섬세하게 잘 그려냈다. 아울러! 자신의 처지를 비관하는 징징거림을 그쳐야만, 비로소 어른이 된다는 교훈까지! 근데 지저분한 유머코드가 매우 역겹다.
오바라고 생각할 정도의 코믹 씬들...거북햐.,.,
두어 번 웃었나...
난 픽사 영화를 볼때 언제나 눈물이 났다. 그게 픽사다우니까. 근데 이 영화는 나에게 아무런 감동도 주지 않았다. 이야기가 샛길로 간다. 이게 정녕 픽사 영화란 말인가.
1에 비해 너무도 실망스럽다.. 어수선하고 산만하다. 맥퀸에 대해 더 비춰줬으면 좋았을걸.. 3를 기대해본다
픽사에게 기대했던건 이게 아닌데...
개인적으로 1이 훨씬 재밌었어요, 2는 아이덴티티를 잃은 듯
속편의 이야기가 영화의 아이디어에 더 어울린다.
픽사 작품이여서 더 아쉬움이 남네
라따뚜이도 별로였지만, 카2도 생각한거에 못미치네요..너무 뻔한건 물론이고; 카 전편도 별로였고 요번편은 후반부가 그나마 나은듯픽사에 대한 실망이 생겼어요 ㅠㅠ영상미는 정말 인정할만한데, 다른부분들이 좀 아쉬운부분들이 좀 많더라고요 액션도 인정
시리즈의 재탄생은 준수했으나 스탠리 큐브릭의 철학에는 멀고 멀더라.
장르가 다양한건 좋은데 너무 뒤죽박죽으로 섞여버린 느낌.
로맨스코미디 영화 즐겨보는 사람도 조금 지루할 수 있는 영화.
시간때우기로 잘봄ㅋㅋㅋ그렇게 수준떨어지는영화는아니고 그냥 볼만함ㅋㅋㅋㅋ부족한건 안느껴지지만 그렇게 썩 잘됬다고보기도 뭐함ㅋㅋㅋㅋ그냥 볼사람들은 이거 추천
그냥 시간 보내기로 봤다...
캐서린 헤이글만 볼만하다
멜로도 약하고 추리는 허술하고, 캐서린 헤이글의 매력발산도 기대 이하다
내용이 특별하지도 신선하지도 않다...헤이글 덕에 봣다.
캐서린 헤이글씨 많이 늙으셨네요..
가볍게 볼만한 영화.
돈도 벌고, 사랑도 얻고... 해피 엔딩.
특별하지않은 시간죽이기
가벼운 느낌에 영화 말그대로 가벼울뿐;
사랑스런 친한파 헤이글, 가슴이 왜이리 커진겨^^;; 줄리아 로버츠처럼 잘되길~!
변함없는 캐서린 헤이글식 멜로
재미와 액션이 어우러졌지만 3% 부족한 영화!
새로운 코믹 범죄 영화 콤비의 탄생. 장수할 수 있을까 ?
막장의 끝이지만 저스틴때매 봐줄만했다
남녀 친구 간의 도를 지나치지 않는 에로틱과 발랄한 브로맨스
많은걸 기대 안한다면 기냥 술술술 봐진다.
너무너무 흔한 이야기.
로코좋아하지만 내취향과는 안맞았음
당신에게 필요한 건 섹스가 아니라 상담가랍니다.
이 시대 20대 남성들이라면(나포함) 좋아서 환장하는 스토리..아님말구
저스틴이 휴잭맨을 닮았다고 느끼는건 이상한가. 밀라쿠니스가 이렇게 로멘틱코미디와 잘 어울렸던가. 가볍지만 적당하다
뻔해도 너무 뻔하고... 조금이라도 특이한 부분을 못느꼈어요 ㅜㅜ 그래도 킬링타임용으로는 볼만하네요....
그냥 러닝 타임 짧은 초저예산 밀실 스릴러?
중간에 쪼이는 맛이 좋았고 초반 스타일이 너무 좋았다.존쿠삭 이런연기 자주 보여줫으면 좋겟다
뭔가가 약해 임펙트가 좀 부족..
음모로 시작해서 정으로 끝나는 냉철한 에이전트라니..
분위기는 참 좋았는데 아쉽다
킬링타임용으로 적절하군
지루하지....그나마 존쿠삭때문에 6점드릴께요
백넘퍼......
쿠삭 아니었으면 이 점수도 과할듯...
한계에 부딪힌.
저예산 영화. 총 출연진이 엑스트라 제외하고 6~8명? 긴장감은 있었으나, 뭔가 10% 아쉬움. 영화관가서 보기보다는 나중에 다운받아서 보면 될듯. 보고나서 기억에 남지는 않는 킬링타임용. 한나머레이는 2~3분정도 나오는데 주연이라고 되어 있네.
밀실 첩보.
존쿠삭 ...하지만  그냥 저냥..소소
존쿠삭 믿고 봤는데 지루하고 별로네요...
괜찮은 소재를 재밌는 킬링타임 무비 이상 못만들었다는게 아쉽다.
저렴한 예산으로 만든 범작
뭔가 대단한게 숨어있을것 같은 느낌만 막~~ 주다.. 걍 끝나네.. 근데 저런 기지를 털러오는데.. 4명이 뭐꼬?? 쫌 더 쓰지..
어느정도 결말을 예상할 수 있기에 긴장도는 후반으로 갈수록 느슨해진다..하지만 전체적인 감상평은 나쁘지 않음. 가볍게 미드 한편 본 느낌.
제작비는 정말 조금 들었을듯하다..거저 먹은 영화..그리고 재미는 그저 그렇다..시간 떄우기용.
볼만했다. ㅋㅋ 유해진 이문식 성동일 연기파배우들의 만남.
그렇게 재미난영화는아니네요..뒷부분가서좀웃겼지만..
스크린에서 돋보이는 고현정의 미모.  유해진과의  캐미는 의외로 잘 어울리니 향후 두 사람 주연의 로코물을 기대해봐도 좋을듯. 버라이어티 코믹액션극을 표방한 장르 소동극치고 코믹도 액션도 부족하나 고군분투하는 배우들 보는 맛은 죽지 않았다
영화채널에서 보기에 딱인 수준...연기력으로 알아주는 배우들을 이런영화로 뭉치게 하기엔 너무 안타까울 뿐이다...
내용.재미.모두 그냥그랬지만....그래도 볼만한거같아요
고현정 Miss Casting, 나머진 Good Casting
Why so serious?
영화 참, 자파리하게 찍었네.ㅋㅋㅋ
시사회 갔다 왔는데.........흠...... 나름 재밌어요
아!!! 진도잘나가고있는데 삼촌이 나오라고하네 아!!! 된장 !알렉산드리아 영화좀 찾아봐야겠는데 ?? ㅋㅋ
스릴이나 긴장감은 느낄수 있었다만... 기분은 드럽네...
지극히 평범한 사이코 영화
초반엔좀독특하더만결국평범하게마무리.2탄나올려고이런건가??
소재를 살리지 못해서 그렇고 그런 공포물이 된 점이 아쉽다
제일 충격적인건 영화 제일 끝장면...
기대한 만큼 재미있지는 않습니다. 별로예요.  2편은 1년 후에 볼 겁니다.
남자는 죽을 때까지 소년으로 사는 법
생각없이 보면 그럭저럭 볼 수 있음
소년이여 이젠 어른이 될 시간!
곰탱이가 사람보다 낫네
발랄하고 응큼한 친구와 보낸 달콤씁쓸한 시간
2015.02.10
빅웃음에는 충실하다..
큰 재미는 없습니다.큰 재미는 없습니다.
영화제목에 충실했다.
짧은 런닝타임에 약간 부족한 느낌의 영화지만 매력적인 중저음의 보이스와 수컷 냄새 물씬 나는 김준배만으로 충분하다. 나름 반전도 있으면서 충분히 즐길 수 있는 영화. 안타까운 결말이지만 나쁘지 않음.
포스터 보고 양동근인 줄 알았네
금괴관련 스토리가 좀더 사실적으로 묘사되었으면 영화가 전체적으로 훨씬 리얼하고 완성도 높았을 텐데. 암튼 저예산 치고는 배우 김준배씨 연기가 너무 좋았음.
김준배는 트럭때부터 알아봤다 그가 이영화의 전부다
악플은 너무 많다
이정도 제작비에 이만한 작품을 찍은것이 대단하다 1억만 더 투자됬어도ㅠㅠ
마무리가 좀 어색함.그냥 죽이고 끝나지 여자얼굴 클로즈업 좀 그르네..
김준배의 포스는 인상적이지만 짜임새와 임펙트면에서 많이 아쉽다..
유치원 원장 딸이 범인이다...
다른건 몰라도 설원에서 스키타는 장면은 끝내줬다 괜찮은 겨울 하이틴 무비!
스토리가 착 붙질않네. 눈만 즐거움
ㅋ 돈 많으면 좋긴 좋네..
Tamsin Egerton 은 이쁘다,, 주인공 보다,,,
너무나도 뻔한 스토리와 진부한 전개... 그래도 여주가 좋았기에...
안락사!  죽지 못하는 사람에게 죽음을 주는것도 인권이다. 난 찬성일세
난좀지루했음....인도는 영화 참 잘만든다 그건인정. .
평들이 좋은것 같아서 이 영화는 좀 다를까 했는데.. 중반까지 나름 괜찮다가.. 역시나 인도영화 특유의 신파로 빠진다.
별 감동도 못느끼고.. 그냥 인도 영화..
3명 만났다는 부분이랑 ost가 너무좋아서 6점..내용은 개연성도 전혀 없고뜬금없고 듀얼내용도 부실..뭔 스타더스트 뺏어간놈이 효과도 몰라 ㅡㅡ그리고 유세이 중심으로 굴러가서 아쉬웠음.쥬다이 아쉽다.
진짜 아는사람만 알고보는 애니. 사내들의 중2병 허세쩌는 애니지만 난 묵묵히 재미로 받아들였다 역사성을 찾으려거든 보지말길
‘모성애’를 보여준다는 내용은 예상을 크게 벗어나지 않지만, 그럼에도 마음을 움직인다.
애니로 재탄생한 아름다운 모성
아이들이 꼭 봐야할, 자녀들에게 꼭 보여주어야 할  교훈과 감동의 권정생 World
형님.언더시즈같은 영화 나왔을 때가 그립소이다
시걸때문에 점수주는데 시걸형 진짜 살안빼나?? 방탄복을 입지마 그럼..
시걸은 항상 똑같은 액션으로 밀고 나가는군여, 결말이 허무한 영화 !
장르적 재미는 있지만 매끄럽지 못한 전개가 좀 거슬린다...
후반부 스릴이 아쉽지만 언제나 반가운 홍콩발 블랙 느와르
줄거리가 실제 영화 내용과 다른데 소개된 줄거리가 더 흥미로워 보인다
♬젊은미소-줄거리가 완전 다른내용임..걍 임달화 나온영화일뿐..별루엿음
반응이 오버스럽다 무난한 단편이다
어렵다 어려워~
'tvn엑소시스트'의 박찬욱 버전. 박찬욱이라고 다 대단한가?
기괴한 영화.
눈아팠다
아이폰덕에 입소문 탓으나 볼땐 아이폰을 잊게만든 짧지만 긴여운..
이정현 굳...
색다른 재미였으나, 너무 단조롭고 밋밋하다.
와이어 액션만 뺀다면 재미있게 볼수도.... 방금 봤는데 전 잼나게 봤음ㅋㅋ...기대를 너무 안해서 그런지 엔딩도스토리 전개에 비하면 깔끔했던듯. 하지만 7점은 차마 못주겟다. 미인하다 ㅠㅜ
여주인공 예쁨~분위기가있당 그리고 고급지진않은데 기대안하면 재밌다 그냥 미드느낌?
처음엔 .... 뭔 영화가 쯧? .... 그래도 계속 보게는 됨....ㅋㅋ
날라다니는게 자연스러워
너무 간접적표현만 난무하다 뭔가터질듯 하면서 터지지 안는 공허함 안하무인하다
자잘 덩어리는 좀 걷자~~~!; ; ;
김윤석씨의 연기가 빛을 발하는 영화인것 같아요.
뭐가 재밌다는 건지 모르겠네요.
왠지 당시 재무부의 변명 홍보 영상같아...
아 등장인물들 이름 외울만 하니 영화 끝나네.
자초한 일인 것을...
실패를 통한 교훈 얻기가 아닌 실패를 보여주는 정도에 그치다
폴슨과 버냉키 ^^ 나름 친절히 상황을 묘사했지만 약간의 거부감은 어쩔수없네
포스터와 이미지들에 속지말자.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
휴잭맨과 올리비아와일드 캐릭터 이상ㅋㅋ 젠 가너 보려고 본 영화...  영화 진짜 별로긴하다.
재기 넘치던 젊은 여성 감독이 나이 들더니 꼰대 기질이 넘 강해졌네. 마치 중년 아줌마 선생님의 히스테리한 직설 적 강의를 듣고 온 기분.
지민이 같은 자식은 정말 사양.. 연기도 짜증나고.. 의미는 좋은데..  남지현씨 때문에 4점 깍습니다
송혜교 극중 대사가 너무 문어체같다..송혜교특유의 단조로운 말투가 더 두드러져서 정말 책읽는것같다
용서와 법  그테두리안에서 우린 살고잇다
주입식 교육을 받는것 같음. 근데 문제는 강의 내용을 입에 붙이지 못한 강사가 교육한다는거. 하지만 충분히 가치는 있다.
너무 진부하다.^^;;
저 OO은 무슨... 죽을 놈 살놈 다 맞췄데 다 죽였는데.여튼, 이 놈의 스토리는... 웃기게 마커스 쪽으로 용의가 잡혀..아무렴 마커스도 녹취도 하나 안 하고, 통화도 하나 안 하고..범죄자 인도시키게 한명은 살려놔야지....ㄱ-
웨형 간만에 나오셨는데 시걸형 닮아 가시나 액션도 매끄럽지 않고 편집도 망이고
그냥 심심할때 볼만한 킬링타임용 액션
형편없지만..스나입스의 향수를 느낄수있어서 6점.. 킬링타임용으로 봐줄만함~
그냥 저냥 볼수 있는 영화
나오는 모든 캐릭터들이 생소하다 보니 신선한 감은 있지만 각 캐릭터들에 집중하기 어려웠음
유치하지만 그게오히려 장점 가볍게 볼만하다
할리우드 메이저 스튜디오에서 이런 B급 영화를 만들다니
CG는 좋았으나 킬링타임용
세계관은 좋았는데 스토리가 구렸다.
소재는 괜찮은거 같은데...ㅎ 그저 그런 킬링타임용...ㅎ
소재가 아까운 영화....
왜 갑자기 실시간검색어 일위에 있는지 모르겠는데 짧게 느껴지고 스토리도 무척 단순한 영화. 잠깐의 즐거움을 위해 본다면 말리지는 않지만 재미요소가 그렇게 많았다고는 안봄
이 영화가 왜이렇게 평점이 좋을진 모르겠지만 지루하진않았기에 6점
깨알같은 재미는 있으나 전반적으로 지루하고 재미 없음. 시간 남아도는데 정말 볼 영화가 없을 때 봐도 7점 주기 힘든 영화.
아쉬운 부분이 있는 영화.. 그냥 가볍게 보기에는 좋은 영화.. 무료한 주말에 tv채널 돌리다가 한번쯤 킬링 타임용으로 보기에는 좋은 영화라고 할까요..
재기발랄함이  내 뺨을 후려치는 재미가 있다.
전편보다는별로에다 전개가좀억지
바네사랑 조지, 마이클 케인이 나왔는데....,
1편에서  한참  퇴보한 속편
쥘베른 원작 지구속여행의 2번째 이야기다.아이들과 같이보기 좋은영화이다.
스토리를 떠나서 킬링타임으론 좋다.
책에서만 보았던 그 신비로운 섬이 진짜 있었다...뻔한 스토리였지만 약간의 볼거리...그런데 CG나 특수효과가 좀 애니메이션스럽다...소설원작 시리즈...
이런 영화는 그냥 동심의 세계로 돌아가자! 유치한걸 한 번 즐겨보자! 이런 주의로 만들어진 영화고 타겟이 아이들이기 때문에 영화의 예술성, 개연성 뭐 이런 건 아무 소용이 없어요. 그냥 적당히 유치한고 뻔한 거 보며 생각없이 즐기고 싶을 때 보는 영화
어린이용 영화
CG가 몹시CG스러운건 차치하더라도, 내용전개가 정말 막장의 극을달림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ판타지영화인걸 감안하더라도 좀 황당함ㅋㅋㅋㅋㅋ뜬금없이 섬이사흘안에가라앉는다에서 벙쪘다가 노틸러스호를 찾자는데서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개밥같은스토리당. 바네사가예뻐서6점
진짜 보는 내내 시월애 생각났다.
과거와 현실의 공존이라는 소재가 좋았다. 영화를 보면서 미리 예상을 하면 안되는데 이 영화 역시 그러한 부분이 맞아 떨어졌다. 차츰차즘 풀어나가는 사건의 진실이 흥미로웠다. 근데 전화벨 소리에 노이로제 걸릴 듯
흥미를 유발시키다가 떨어뜨리는 내용 전개로..6점이면 적당할듯
내가 백수가 아니었더라면 영화 본 것을 후회했을 것이다.
...
소재는 흥미 진진했는데 스토리는 엉성했다 아쉬움이 큰영화
몰입도가 좀 떨어지네..
볼만함
모자란짓 씨리즈로 펼쳐도 다 받아주는 건 역시 가족뿐...새삼 가족의 소중함을 알게 해준 영화 - -;;;
정말인지 눈치없는 brother,,,하지만 나도 저런 가족이 그립디,,,
순수한 영혼이 숨쉬기엔 이세상은 복잡하고 답답하지않는가...유쾌는햇다..
미녀 3자매 틈에 나도 끼고 싶구나. 큰 웃음은 없지만 생각보단 볼만. 뱅크스 이뻐~
남자 주인공은 절대 영화 밖으로 나와선 안 된다.. 영화라서 많은 사람들이 순수 운운하고 좋아하지만, 현실 속에선 민폐의 제왕이다.  그런 인물을 너무 긍정적으로 보여주는 게 마음에 들지 않네.
폴 러드를 비롯해 주이 디샤넬, 엘리자베스 뱅크스 등 여러 배우들의 귀엽고 사랑스러운 연기들이 돋보이는 영화. 진행 방식이나 내용에 비해 해피 엔딩은 아쉽지만, 그래도 따뜻하고 기분 좋게 볼 수 있는 코미디 같다.
루저형 인생도 나름 굳
그저 그러네...
눈치가 빠르면 절에 가서도 젓국을 얻어 먹는다.
주이디샤넬 때문에 본영화. 유쾌한 형제들의 이야기. 19금스러우니 부모님과는 시청을 자제.
평점에 낚였네 ㅡ,.ㅡ
현실적인 결말....
OO가루ㅋㅋㅋ너구리를 죽이자...
사소한 것 하나로 시작된 꼬여버린 한 남자의 일상... 드센(?) 여자들 때문에 하루도 바람 잘 날 없던 남쥔공...? 하지만 그도 참 누군가의 부탁을 딱 잘라 거절 못하는 성격에... 생각없이 저질러버린 실수들... 참 답답하고 뒷감당 못할
어느분 말처럼 내 가치관과 비교하게 되는영화 결말에 생각이 많아진다.
이 영화 속 '디테일스'가 내 기준의 디테일 과는 차이가 있는 듯. 공감이 안되고 어설픈 느낌. 다만 결말은 여운이 짙었다.
심리묘사에 능했던 장면이 많이 보이는.^^
방금 EBS로 봤는데 그럭저럭
난 그냥 그랬네..쩝. 좀더 큰감동을 원했나봐..
산타는 일반인 이었다...
산타의 환상을 감소시키는 애니... 산타가 군인독재자 스럽고 (의상이큰영향끼침) 고집불통에다 자주 바뀌는 설정.. 그래픽은 좋은데 이렇다할 에피소드 없고 매력있는 캐릭터는 포장요정뿐
가십걸의 블레어와 디오씨의 세스가 이 영화로 만나 약혼했다는 소식에 찾아봤는데 둘이 넘 잘 어울림. 닥터 하우스는 덤으로 끼얹나
이 세상에 착한 살인자들(?) 생각하며...
친절한 제목에 감사하다.
약간의 발연기(?)들이 조금 거슬리긴했지만 자연스런 전개방식이 맘에 들었던 영화
억지스러운 전개지만 배우는 빛난다
맨스월드에서 여자살아남기를 보여주는듯하더니 김빠지는 후반부...
끈끈함이 부족했다..
초중반까지는 괜찮다. 그 다음이 문제다. 아쉽다.
무엇을 표현하고자 하는지 감독만이 안다는...
이나영이랑 송강호로 개영화를 찍다니 감독도 참 대단하다
김빠진 탄산음료를 마시는 기분이랄까? 배우들은 좋았지만...개가 연기를 정말 잘하는거같아요,개때문에 그래도 별점 후하게 줌.
이나영은 역시 이뻣다는 교훈을 얻었음
대표적인 배우만 좋은 케이스
영화가 뜬금없이 뒤엉킨 느낌
유하 감독...그가 나에게서 조금씩 멀어지고 있다!
이나영 이나 송강호 둘다 무능한 감독땜에 망했다. 소재는 양호한데 진짜 개같은영화로 만듬 .
일단 스토리가 망이고 이나영은 이런배역에 좀 위화감이 든다. 전경일때가 진짜 최고였나보다.
잘 나가다가 뜬금없는 이나영과 질풍이의 교감, 그리고 질풍이의 주인공 시점. 전반적으로 괜찮았는데 이 두개로 영화가 망했다.
역시평점낮을꺼같더라니.. ㅋㅋ
근데......좀 그렇다.....
악인은 선해지고 선인은 살인하고, 구성이 좀 아니고,
똥파리랑 비교하다 엔딩곡에 시작하며 끝나버렸다
두 사람의 상처가 치유되기엔 너무 짧은 시간...
당신, 괜찮습니까? 하고 영화를 보는 관객에게도 따뜻하게 말을 건네는 것 같다.
몰입도가 떨어지는 건 사실이다.
뭔가 예측 가능했지만 집중력은 떨어지지 않은 영화..개인적으로 섀넌의 연기가 몰입하게 만드는데 큰 역할을 함
어렵다.. 멜랑콜리아 느낌난다. 마이클 섀넌 연기 무서울정도로 정말 잘한다
감독이 말하는 궁극적인 쉘터는 어디? 단순히 지루한 나열로 강박증을 표현하려면 정신 상담 사례만 읽으면 될것이다 결론은 선지자로 승화된 강박증! 포스터는 대박ㅋ
아아악!! 아 꿈이구나 ..아아악~~ 아또 꿈이구나 아아앆 아. 역시꿈이였어..!!병원가봐야지  괜찮아.질꺼야 후후훗..샤라라락...뿅뿅...딸아 왜그래? 어헉....예지몽이었군
감독의 의도는 무엇인가...
나에게는 안맞는 영화 ...........
난 재밌게봤는데 ㅋㅋ 유치하고 뻔한스토리긴하지만 ost도 좋았음 그래도 완성도부분에서 아쉬움이많이남는영화라는거~
그냥그냥 볼만한 정도??둘의 로맨스가 너무 약해서 아쉬웠음. 원작만화가 더 잼있는건 사실.
안내상의 비중이 너무적다~ 시나리오의 발란스 문제~마지막씬은 무리수...
기대했지만 별로였다. 그래도 임창정의 순수한연기는 대박이었고 그리고 정말 착한연기.. 잘했다.
장르는 느와르가 아니라 코미디같은데..
영화는 사실 안타까울정도로.. 별로.. 하지만 임창정의 연기는 역시 신급
역할에는 어울리나, 이야기는 덜컹덜컹.
스토리가 너무 억지스럽고 올드함. 촌스런느낌. 그나마 임창정,정성화의 열연은 볼만함.
시나리오가 어설프다...
연기력은 좋은데 임창정은 사람이 너무 좋은 사람처럼 생겼음..ㅠ.,
재밌을 것 같았는데 영화 자체의 몰입도가 다소 부족하다. 이런 연기는 역시 임창정이 적격이며 안내상의 악역은 좀 생소한 느낌. 포스가 부족하다고 해야하나
배우들이 좋았던 가벼운 킬링타임 영화
꽤 진지한 20대의 현실보고서. 송중기의 능청스러움과 한예슬의 귀여움. 연애가 사치인 세대를 위하여 -
지지리 궁상들의 이야기다.
그런데로 볼만 하구만 ㅜㅗ
한예슬 대사가 가슴을 찌른다.　'우리가 만나서 뭘 어쩔껀데?'
88만원 세대의 문제는 거들뿐.
로코물느낌이 안나는 로코물
1편이 이루었던 조그마한 명성이 웁니다..ㅠㅠ
헐리웃산 좀비물에 비해선 확실히 유치하고 허접하지만 나름 볼만했음.
갑자기 왜 국내개봉하는건가.... 2편은 건너뛰고 아무튼 rec 시리즈 생각하지 말고보면 살짝은 볼만합니다 마지막 엔딩이 짠...
엉망진창의 개연성과 허무한 결말..
스토리는 클리셰 뻔한데 끝까지 킬링타임용으로는 볼만했음. 나름 반전도 있고.
기생충 설정같은 무리수가 보이지만 킬링타임 수준의 흥미는 제공한다. '망망대해의 배' 라는 한정적 공간의 배경이 맘에 들고 인물들의 행동이 크게 무리수가 없으며 그 동선을 지켜보는 흥미가 나름 있다. 1편의 미녀 리포터의 귀환도 반갑네
확실히 REC는 내리막길을 가고 있다. 배라는 한정된 장소가 기대돼 이번작은 선방을 할거 같았지만, 스토리에 신경을 쓰느라 좀비와의 싸움이 적고 정작 내부적인 싸움이 많아서 아쉽다. 근데 여자가 너무 이쁘다
rec1 이 2007년 영화인가요? 그때 곱고 예뻣던 여주가 팔자주름도 생기고.. ㅠ ㅠ 3에서 말아먹은거 4에서 어떻게든 회생하려 했지만 결국 망했다.
역시 1편이 꿀잼... 4편도 괜찮았다~ 꿀잼은 아니어도 재밌게 볼만했다반전은 생각 못했음~ 암튼 결국엔 다 디진다는거네 그나저나 성경구절만 읊으면 모든게 해결되는데 왜 저리 고생인지... 박사들이 그걸 몰랐을리도 없고
2탄에서 성경구절을 읽으면 통제가 가능했는데 왜 4편에서는 언급이 안된건지 이해가 안되고 선장의 행방은 어찌된건지 허술한점이 많음
뭐 좀비물이 스토리가 뭐 있나 ㅋ 그냥그냥그냥그래. 시리즈물이니 보는거
REC1 과 REC2는 재밋게 봣고 REC3는 전작과 연관내용이 없어 그냥 킬링타임용으로 보면 되고 이번 REC4는 1,2의 내용과 연결이 되면서 재밌겠다~ 싶었지만.... 1과2 와 똑같이 스토리의 진전은 없고 그냥 또 그저 그렇게 끝난다....
초반의 긴징감과 연출을 끝까지 끌고가지 못한것이 아쉬움
일단 킬링 타임용으론 괜찮다. 생각해봐라 12세 어린이를 보고 감정이란게 들기가 쉽냐 로리콤이 아닌 이상. 딱 성에 일찍이 눈뜨는 미국 12세 어린이들을 위한 퇴폐미 어른 코스프레 욕구 충족을 위한 12세용 보니앤클라이드 같은 느낌. 재밌긴 재밌다.
미소녀의 홀로서기에 응원의 박수를,,,
클로이 팬이지만 영화가 주제도 불분명하고 조잡하다
스토리 음...걍 보면 암...
피해자 오빠와 가해자 여동생의 접점이 좋았다. 그리고 마음을 울리는 오다 카즈마사
아 주인공 남자 보는 내내 짜증난다. 그만큼 연기를 잘한다는 거겠지
재미는 있었으나 팀버튼의 색이 옅었다..!
그냥 어정쩡한 영화, 실화라는게 놀라와서 6점준다 ㅋㅋ
팀 버튼 감독이 판타지 요소를 드러내지 않아도 충분히 좋은 작품을 만들 수 있다는 걸 증명한다. 에이미 아담스도 좋지만 크리스토프 왈츠 역시 눈길을 사로잡는다.
월터의 풍경화처럼 배경 화면이 자연스럽고 멋스러움이 있지만 영화 전체적인 내용은 그닥....
애틋하게 포장했지만 속은 텅텅 빈 영화.. 뒤로 갈수록 이걸 보고 있는 내가 호구 같았음ㅋㅋ 그래도 영화 속 배우들은 볼만한 충분한 가치가 있다.
찌질한 남녀와 찝찝한 해피앤딩. 훈훈한 남자들 보는맛으로 보는 킬링타임용 영화
이 영화보고 감상문 쓰라고 하면 참 난감하겠다 -_-;;
에단이 제일 불쌍한 영화
남자 결단력똥임ㅡㅡ 막장인 영화다
정신나간여자1명 줏대없는남자1명 그냥그런여자1명의 이야기 좀 답답함
스토리가 별로였음..여기서 젤 정상인 건 이든밖에 없어ㅡㅡ
음,,,, 생각이 많아지는 영화였다.
행복한 죽음이 있다는걸 보여주기 위한 영화 하지만 잘 모르겠다
음향을 빼놓고 영화본듯하다.음질 진짜구림
음...평점이 왜이렇게 높지?
무난한 드라마 한편...
평론가 이동진 넌 도대체 무슨영활보는데 ㅡㅡ 너가 좋은평가주는 영화가 더 구닥다리같다
적당히 볼만한 영화 잔잔하고 슬프기도하지만 그래도 미소를지을수있는 영화인것같네요
2군선수중 번트대는 선수 최대성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮게 봤다 ㅎ
극적인 요소도 없고 그냥 잔잔하게 흐르다 끝나는구만~
있을때 잘하라는 영화.
신파가 몰아치지만 투혼도 함께온다
뜬금없는 전개와 마무리였지만 가볍게 볼만하다..
오빠다ㅋㅋ (기대하지 않으면 무난하게 볼 수 있는 TV시리즈용 드라마)
어색하지만 풋풋하고 재미도 있다. 근데아쉽다.
가필드야 2D땐 정말 재밌게 봤는데 이제 그만 나와도 되지않겟니??
정치판은 미국이나 한국이나 다름없구나.
정치영화는 못해도 평타는치는것같다
심심하지만 담백하게 표현해냈다
안타까움이 많이 남는 영화
솔직히 뭐 어쩌라고 ;별 깨닮음이 안느껴짐
가족에대해 다시한번 생각하게되는 영화 하지만 지나친 사실감의 지루함은...
신사 조지 클루니를 잔잔하게 보는 재미.
가족과 보기엔 좀 민망한 락 영화
그렇게 썩 재밌진 않았고 봐줄만한 정도였다. 음악은 흥겹고 듣기좋았지만 락보다는 약간 팝에 가까운느낌. 어쨌든 배경도 화려하고 즐거웠다
락~같기에봤는데 실망스러움...
'살다보면 내가 무엇을 하기 위해 출발선에 섰는지 까먹게 된다.' 좋은 주제를 띄고 있으나 톰 크루즈를 따라가지 못하는 조연들. 분량 분배를 실패한 스토리 등 여러 부분이 난잡해보였다. 그치만 섹슈얼리티 뮤지컬이 보여줄 수 있는 부분은 보여준듯.
탐 안나왔음 어쩔 뻔 했니.. 트로픽선더서 단역으로 나와 터트리더니 여기선 조연으로 또 연기 굿이네. 여배우들 좀 확 이쁜애로다 쓰지 이게 뭐니....탐이 젤 이뻐 ㅎㅎ
영상 끄고 노래만 들어야 한다는 걸 두시간을 버티고 나서야 알았다니.
수위가 꽤 높던데 15세 관람가라니 어이없네요..ㅡㅡ^
존이 신부가 되는 과정이.. 부자연스럽다고 느껴졌다.. 특히 소녀의 눈에 친화이 강의 그녀들이 아름답게 묘사되는 장면.. 오히려 그들이 그저 매춘부로 묘사되는 것 같이 느껴지는 느낌이었달까.. 내용이 연결이 부자연스럽고, 산만함.. 영화로서 보면요
역시..한국 영화란...너무 억지스럽잖아?? 그래도....
솔까 재밌는지는 모르겠고 빨리 통일이 됐음하네요 그리고 이종석 잘생겼어요ㅎㅎ
이젠 식상하고 우려낼대로 우려낸 더이상 못 먹을 사골국물
나른한 것이 매력인 영화.
편안함과 여유로움 그리고 느림의 미학...그곳에서 머물면 마음의 병까지 치유될 것만 같구나...배우들 또한 친근하고 정말 정겹다...잔잔함과 유쾌함이 적당히 곁들여진 담백한 영화...
안경과 달리 깊은울림은없었다 이영화자체가잠을관객에게주는것이의도였나싶을정도로
쾌적하고 평화롭다. 지나치게 잔잔하다못해 졸립긴 했지만. 저기로 도망가고싶다.
수영장에는 발만 담갔더라구요. 자유로이 유영하는 신이 있을 줄 알았는데ㅠㅠ
포근하고 편안한 휴식이 나쁘진않지만,이리 반복되면 아무래도 한계효용은 체감할밖에
그곳에서만 허용될 것 같은, 하고 싶은 것을 하면서 행복하기.
별로.. 왜 인기가 많은지 모르겟네
소설로 봐야 재미있을 것 같다
이제서야 봤는데 소설보고 보니까 영화가 너무 허접하네. 소설이 훨씬 정도가아니라 비교가 안될정도로 재밌다.
원작보다 못함.... 원작에서 빠진내용도 많고...가족들 비중을 많이 주지않아서 누가 범인인지 눈치깠음ㅠㅠ 가족들을 계속 만나보면서 추리했으면 재밌었을듯요
패미니스트들이 남자들 씹기에 딱 좋을 예술적 떡밥. 난해한건가..난해하게 보이려 한건가.... 난 비추
다소 엽기적인 내용...
여자를 조심하라는 교훈을 인터넷에 찾아서야  알게됬네요.. 뭐 이런것도 모르나 싶겠지만, 너무 공허감이 깊고, 마무리도 좀 허술하고, 알려주는게 별로없는 영화같네요. 심오함의 끝을본 영화였습니다.
평론가들이 극찬하는 이유는 알겠는데..
노출연기첨보는데매력있고내용은별로지만
이토록 과대평가 받은 영화가 또 있을까.
외모지상주의에 대한 비판인가..? 내용 설명없이는 줄거리를 이해하기 힘들다
나에게는 어려운 영화..
난해했지만 그것 나름대로 흥미로웠던 영화. 이 영화와 <그녀>를 한 해에 찍은 스칼렛요한슨이 대단했다. 더불어 음악도 어울렸음
불친절하고 추상성 가득한 두시간을 기다린 것에 대한 결말의 댓가가 부족하고 허무하다. 영화가 상대적인건 당연하지만 찬양일색인 사람들이 허세로 보이는 건 나의 내공 부족 탓이겠지.
뻔한 줄거리의 뻔한 내용이지만 남미의 경치를 잠깐 엿볼수 있다는 것과 그 영상이 괜찮았다. 여주인공들 예쁘나 쫀득쫀득한 긴장감은 느낄수 없었다.
여자주인공2명 감상할려고 참고 끝까지봄 헠헠
이게무슨 공포냐 ㅡㅡ 기껏해야 초딩용 스릴러다. 볼거라곤 여주2명 밖에 없다. 여주이뻐서 6점
매끄럽지 못한 상황전개 ,그래도 킬링타임용은 될듯
조금은 억지스러운 이야기인 듯~ 크리스찬 슬레이터의 역할을 기대했는데 많이 실망스럽네요. 공포물을 워낙에 좋아해서 그래도 나름 재밌게 봄^^
그냥 몰입하고 볼만한 영화
영화로는 좀 엉성했지만 어쨌든 우리 조상들의 아픔을 짖지 말자
훌륭한 소재를 주연배우들이 망친 느낌. 그런만큼 박희순의 고군분투가 더 더욱 안타까웠다.
그럭저럭
김소연 땜에 봤는데! 김소연 연기 대실망!! 그나마 휘순이 형이 살렸음
김소연 연기력에 볼만함
정치성 거세한 착한 가족 코미디.
가족영화로 돌아온 짐캐리, 살아있네
펭귄이 너무 귀여운듯하지만 내용에도 신경을 좀 써야됬을듯합니다...
짐캐리 넘좋음ㅜㅜㅠ 내가 진짜좋아하는 펭귄들 나와서 너무 좋았음ㅜㅠ 근디 짐캐리 나온 여러 영화중에서는 좀 내용이 부실한듯?ㅜㅠ 아이들이 귀엽게 볼수있을거같다~
진부한 이야기.     펭귄들이 그나마 살렸다.
펭귄들 캐릭터에 너무 편중되서 배우들은 찬밥신세고 가장 중요한 짐캐리는 죽여버렸네. 또 일부 설정과 내용이 무리한 부분이 너무 큼.
그냥 그런 가족영화 그나마 짐케리가 볼만한 장면 몇개를 만들어준다
대배우 전도연의 타락녀 필모그래피 쌓기?
정말 잘 만든 작품이었네요.정재영 전도연 두 배우들은 언제나 실망을 안시키는거같네요..
솔직히 영화는 별로다. 그런데 전도연 연기 대박... 완전 귀엽고 깔깔이도 잘 어울린다
제목만큼의 긴박감은 따라가지 못한다
많은 잼난영화가 있어서 근가?  난 그닥..
피도 눈물도 없이 이후 다시 한 번 전도연과 정재영을 보는 재미가 다 인 듯. 먼가 스토리를 엮으려 했으나 어설프게 엮음. 거기서부터 먼가 어설퍼 보임. 그리고 오만석 역할은 좀...
몰입도 안되고 재미도 없네요....
분위기는 상당히 좋으나 ,,,뒤로 갈수록 지루했고 산만해 지더라
내평점은 6.5점정도? 연기도 스토리도 영상미도 보통 이상 이긴하나 그저그랬다. 시간때우기 용으로는 지루하지 않음!
그냥 감독의 연출력부재. 탄탄하지못했던 스토리와 진부했던 한국식 액션스릴러 뭐 그정도 그이하도아닌. 그냥 그랬어요 딱히감흥없던
연기빼면 없는 영상시체
엄청기대했는데 기대에미치지못한 지금스토리도생각이안남
뒤늦은 책임을 다하겠다는 아이러니.
너무 이야기가 많다. 그러다 보니 각론은 재미있는데 총론에서 그만큼 매력이 있지 않다.  최동훈의 전우치가 그러했듯
재밌게 잘 보았습니다.
이 무자비함 ~ 으~ 콜렉터와 콜렉션 아킨의 대결! Round 2 콜렉션 승!
사람들이 이 영화에 대해 왜 이렇게 관대하지? 긴장?스릴? 하나도 없다... 스포 될까봐 전부는 못말하겠고 당장 생각나는거 가방안에서 눈 마주치는 장면 그렇게 긴장감 없게 만들다니... 개콘에서 공포컨셉으로 짜도 그거보다 긴장감있게 만들겠다...
일단 1편보단 별로다.뭔가 다시 쏘우처럼 변모한 느낌.1편은 나름 이영화만의 특색이 느껴졌는데.잔인성을 앞세워서 쏘우에서 떨어져 나온 돌연변이가 되어버렸다.그래도 쏘우가 한동안 안나와서 심심했는데 킬링타임용으로는 적절하다.여전히 살인마의 눈은 반짝거림
아. 1편인줄 알았네. 1편이 더 낫다니 1편도 봐야지. 제대로 고어
거침없는 킬러. 약간 부족한면이 있으나 긴장감있다.
쏘우와 호스텔을 섞어놓은듯한 느낌이 드는데 결과는 아무 성과도 없는 그냥 그런 킬링타임용
재미는 있는데 이런영화에 10점 주는 애들은 참 불쌍하다...그냥 불쌍해
시체수집광인건가???  화끈하게 왕창 죽이네
음..볼 만 해...1편 보다 못 해 근데... 기양 그래...
엄청 잔인하대서 봤는데... 그다지...
누구나 한번쯤은 이런 로맨틱같은 사랑 꿈꿔보지 않을까
빙하기, 해빙기, 공룡 시대, 대륙 이동설. 여러가지 시대 상황를 표현하는 것에 맛이 들린 거 같은데. 5에서는 또 뭐가 나올는지.
아이스 에이지는 정말 스크랫이란 캐릭터로 먹고 산다..
아이스 에이지 이젠 너무 우려먹는단 생각이 드네. 1>>3>>>>>4>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>2 이 생각.
점점 안타까워지는 아이스 에이지
슬슬 시리즈의 막을 내릴 준비를 할때..
시리즈의힘은 떨어져 가지만 그래도 유쾌함은 남아있다..
이야기도 중구난방이고... 캐릭터간의 연결이나 관계가 자연스럽지 못 함. 그냥 보는 영화.
우리나라도 이런다,,, 내 학창시절은 이렇진 않았는데... 너무  무섭다,,,
메레디스 꼭 그렇게 해야 했니... 암울한 현실의 단면.
미국에서 온 진지한 신파.
러닝타임을 늘려서라도 이야기를 앞뒤가 있게 만들지...
그동안 영화를 통해서 많은 외계인의 모습을 다뤄왔는데..보이지않는 존재를 과학적 근거에 의해 인간들이 협동해서 물리쳐내서 다행인 영화
소재만맘에듬  재밌어질라면 끊어서 짜증
지적생명체라 그런가. 아무튼 정말 깔끔하게 학살하는군.
처음엔 그럭저럭 괜찮은것 같다가 갈수록 별로..
딱봐도 킬링용도 그 이상도 아닌..
주인공 친구 팔자 걸음 ㅠㅠ 이건 영화가 아니라 드라마로 만들어야 했음..수준도 드라마고..영화로 하기엔 시간이 짧음..
그냥뭐..그럭저럭봤어요 방금티비서하는거봤는데ㅋ
이영화 중간이재밌다가 결말이 진짜별로였음
괜찮은 초반 어이없는후반
발상까진 좋았으나 스토리는 뭔가 많이 부족하다.
가볍게 보면 볼만한듯 ㅎ 의외로 몰입 했음
그래, 사랑이라는 게 그렇지. 불타다가 식고. 세련된 치정극.
영상이 아름답고 배우들의 연기는 좋았지만 감정라인이 좀더 뚜렷했다면 좋았을것이다. 다소 지루한감이 있어 안타까웠다.
히들이의 눈물을 보면 괘씸한 마음도 녹아버림 ㅜㅜㅜ
내용 이해가 어려운 영화네요.  비추천입니다
톰 히들스턴의 색다른 모습..안타까운 사랑의 멜로..
다큐멘터리를 보듯 생생한 인터뷰와 별다른 사건 없이도 자연스럽게 진행되는 스토리가 잭 블랙의 편안한 연기와 잘 맞는다. 사람과 사회에 대한 흥미로운 이야기 거리도 던져준다.
편안하게 보기 좋은 영화 우선 장의사 버니란 캐릭터가 매력적이고 보다보면 그 마을에 일원이 되는듯한 느낌이 든다 아쉬운건 버니가 마조리를 정말 좋아했을까란 의문에 영화에선 어떤 언급도 없는 점 같이 찍은 사진만 보여주는데 인터뷰영상도 넣어줬으면싶었다
개그 영화가 아니었네. 잭블랙은 역시 코미디
한정된 실화의 소제로 최대한의 블랙 코미디를 뽑아냈다.
누가 버니를 욕할수 있을까..!!
연출과 남주 연기가 좋았다. 내용은 별로...
초반 15 분은 미친듯이 재미없다 . 나쁜 영화는 아니지만 , 액션이나 드라마 , 반전 또는 감독이 주는 메시지를 원하는 사람에게는 비추 .
영화를 볼 줄 몰라서 6점 주었음. 피식....
실화라 하지만.....
잭 블랙의 막장 코미디를 기대했다면 실망할수도 중간 중간 실제 인물들의 인터뷰가 인상적
이쁜 여인이 많고 그속에서 사랑도 하고...선녀들과의 꿈같은 영화...상상력으로 이만큼 만들어주니 감사할 따름...사춘기에 봤더라면 정말 좋았을...
말투보소 중국알바쩌네
아이고 화려하게 잘만들어 놓고 스토리를 너무 엉망으로 복잡하게 전개하니 너무 아쉽다
초중반까지는 나름 의미있는 영화, 결과 너무 뻔하고 결정적으로 너무 미국적이다 그놈의 미식축구 쳇
86분이라는 짧은 런닝타임으로 나름 깔끔하면서도 통쾌한 상속녀의 복수까지 전개. 에이미 스마트 이렇게 못생겨 보이는 영화는 처음임. 반전에 반전이 있어서 끝까지 볼만함.
연속된 반전으로 인해 재미있었지만 내용을 아주 쉽게 만들어서 다 공개하면서 진행하 니...  그것이 더 김새게 만드는것 같음.   그런데로 볼만함.
색다르지만, 약하며, 그냥 짜맞추기식의 3류 스릴러
여성 감성으로 귀엽고 순진하게.
알콩달콩 고양이 키우며 권태기도 극복하고 인생의 의미를 알아가는 영화인줄 알았는데 고양이를 키우긴 커녕 이런 괴기스러운 영화일줄이야.. 고양이목소리도, 고양이 앞다리만 나오는 씬들도, 주인공 남녀의 곱슬머리도 다 괴기스럽고 이상하다.
불친절한 감수성에 지치더라도, 왠지 따뜻하게 감싸주고 싶다.
무슨 얘기를 하는건지는 알겠는데, 뭔가 독특하지만 재미는 정말 없다.
끝까지 보긴 했지... 왜 봤는지는 모르겠지만 보긴 했음, 보면서 알게 모르게 생각에 생각을 묻는 씨앗을 주기도 함. 여튼 왜 봤는지 궁금한 별로 재밌진 않은 영화
멍청한 커플의 바보같은 이야기. The future라는 원제가 더 잘 어울림.
시간은 누구에게나 주어지기 마련. 반복되는 일상에서 벗어나려는 배우들의 발버둥 근데 왜 18금?
무엇보다 도미닉 쿠퍼의 1인2역의 연기가 대단하다. 후반 복수극은 영화적 허구이겠지만 나름의 카타르시스(?)와 답답함을 동시에 전해준다. 연출이 좀 더 직접적이고 자극적이었으면 실존인물 우데이 후세인의 악행의 깊이가 훨씬 커졌을듯
꽤 인상적인 스토리와 더불어 이를 효과적으로 연출한 영화. 볼 가치가 있다. 권력자의 폭주와 그로 인한 피해자들
주인공빼곤 모든면이 밋밋한 영화... 넘 밋밋해서 주인공도 묻힐판...
실화소재라는 것만 흥미롭고.. 개인적으로 별로임.. 후반으로 갈수록 지루해짐 결말도 대충 얼버무리고...
수아레즈가 주연인줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋ
1편보다는좀 그러네 우짜든 잼나게봤다
첨에 그 부인죽은 남편나왔었는데 그남자는 그냥 사라진건가요?
저처럼 수사물 좋아하시는 분들은 새로울 게 별로 없다고 느낄 듯.. 잼없진 않음
재미없음..주라기공원이 더 나음.
좋아하는 배우들이 너무나도 많이 나왔지만 벤에플렉 코미디 같지가 않다.너무나도 루즈 하고 편집또한 실망이다. 다만 이런 배우들을 모이게 했기에 6점을 준다.ㅡㅡ
그저 그런 킬링 타임용~ 정말 가볍게 볼거라면 모르지만 그다지 추천하고싶지 않음!
너무 가볍다고 본다...
중반부까지는 상당히 지루했으나 후반부로 갈수록 볼만했음.엽기적인 소재다~ㅋㅋ 금자동차를 고층 빌딩에서 로비로 내릴 생각을 하다니...기발하기도 하고 만화 같기고 하고....암튼 딱 킬링 타임용으로 적당한 영화. 6점
어설프지만 머 벤스틸러자나
좀 엉성한데 볼만하다
마무리는 쿨하게
꽤 통쾌하고 꽤 볼만했다
부담없고 가볍운 딱 이정도. 감독과 배우의 내공에 비하면 좀 아쉬움이 남는다.
전개 과정이 지루하긴 하지만 어설프니깐 웃기고 재미있네요. 결말도 통쾌합니다~
부담없고 가볍운 딱 이정도. 감독과 배우의 내공에 비하면 좀 아쉬움이 남는다.
힘들게 웃어 보다.
좀 더 힘낼 수 있었다.
윤회라는 주제는 좋았는데 다소 정신없는 느낌.. 한번 더 봐야될듯
이동진 블로그에 쓴글이 딱 공감.네이버에 칭찬이 많았으나 나한테는 아쉽네예.
난잡한 편집. 불친절한 스토리전개 . 한마디로 실패
눈에 보이는 뻔한 스토리...
프랑스 영화답게 빠르고 깔끔하다
초반에 비해 후반으로 갈수록 너무 쉽게 일이 풀리고 단순해지는 느낌이 있군요
내가 바로 킬링타임영화다!! 달리고 달리고 또 달리고!! 아주 짧은 영화!! ㅎ
아..아무리 영화라지만 어딜가나 경찰도 문제긴 문제..!!!보는내내 마음이 불편 -.-;
나쁘진 않았지만 너무 짧다....
진부함과 스릴감의 모호한 경계. 빠른 전개는 강도살인마를 영웅 위고로 만들었다.
개연성은 작았지만 킬링타임용으로 좋았다.
식상한 이야기지만 긴장감 있게 밀어부치는 매력이 있다
깔끔하면서도 평범하다. 짧은 러닝타임덕에 지루하지 않았다.
프랑스영화였어 ㅡ,.ㅡ 프랑스말이 싫다 그냥 이상해
내글 밑으로 1점준 두 쓰레기 한국영화평은좋네 M창
왜 잠들었을까...영화보다 진짜~안자는데..
끝까지 질주만 하는 깔끔한 영화
페이스다큐 공포 치고는 개인적으로 크게 기대에 못 미치는 것 같다. 예고편 보고 너무 기대를 많이 했었었나....
페이크 다큐. 블레어 위치 이후 오랜만에 맛보는 이런 OOO 기분
뻔한 전개였지만실제와 같은 세트 배우들이 영화를 이끈다.
뭐 그래도 그럭저럭 볼만함
평론가 평점이 맞는 수준, 우리나라 액션 좋아하는 네티즌들은 평점의 기준이 너무 높은듯..이런류의 액션은 옛날부터 너무 많았고개연성없고 무쌍을 펼치는것도 그렇고 심지어 수사기관들은 바보에 농락당하고 차라리 복수하고 잡히거나 죽었음 그나마 나았을듯..
테이큰 감독이라 분위기는 테이큰이랑 비슷함 다면 테이큰 같이 스릴넘치는 장면은 없다. 여주도 역시 남미여자자 몸매는 진짜 좋다. 솔직히 외모는 별루다
볼만 하네요. 액션 괜찮에요.
이기적인년. 지밖에모르는 년이 여자주인공. 악당은 약해빠졌고 여자주인공은 완벽하고
오로지 여주인공만 멋지다.
레옹과 니키타를 혼합해서 만든 미국식 햄버거 초반이 볼만하다 끝까지 빠른 호흡을 보여주긴 하지만 부족한 느낌을 지울순 없다
상어가 너무 큼 그리고 중간에 어떤 보트타는 남자 뛰어올라서 얼굴 물고 죽인거 솔직히 상어 그렇게 점프력 높지도 않고 중간에 어떤 여자가 새끼상어한테 물린거 상어는 자기 보다 큰 놈은 공격하지 않습니다.
3D로 보면 더 재미있게 볼 수 있을 거 같은 영화이다. 아마 3D로 본다면 7점 줄 것이다.
ㅋㅋ그냥 볼만은했음..
뻔한내용의 영화였지만 이 정도면 볼만했다. 그리고 결말은 주인공 2명도 죽는걸로 끝나지 않았을까 싶다
이정도면 충분히 수용할 수 있다
어설픈 스토리만 생각하면 3-4점 수준이나 제트스키 타고 물살 가르는 장면에서 좀 시원함을 느꼈고, 나도 개가 귀여워서 5.5 정도 줄라고 했는데 불쌍해서 6점준다. 웃긴건 영화는80,분인데 영화끝나고 자막이 5분넘어 헐~
진짜 개로 시작해서 개로 끝나는 영화
개로 시작해서 개로 끝나는 영화. 개가 귀여우므로 6점
기존의 상어 영화보다 한수 아래다
킬링타임용ㅋ 그나저너..그 운동선수랑 애인이 젤 안타깝..
재밌었어요 결말이허무하긴했지만 잔인하지않아서 좋아요
샤크 좋아 하긴한데 이건 첩첩산중이네
내가 변한것인지 미스터빈이 변한것인지
쟈니가 돌아왔다 진지하면서 웃기는 "빈" 보는내내 웃음이 멈추지 않는다
진지하면서도 허접한 연출
미스터빈 영화는 예고편만 봐도 영화와 개그 90%를 본거라 생각하시면 됨.
옛다!6.5점  니는 안죽어도 내가 죽것다. 심심해서
첩보, 코미디, 로맨스 모두 어중간... 마지막 엔딩크레딧 시퀀스가 +3
킬링타임용 / 대박 잼나지는 않음.
전편들보다는 확실히 몰입도나 긴장감이 떨어진다. 그래도 장르적인 재미는 있어서 무난하게 볼만은 했다
스토리를 적당히 버리고 아이디어를 버무림.. 그러다보니 공포는 올렸지만 내용이 내려감. 안타깝기 그지없지
그냥 재미있게 봤네... 개인적으로는 2편이 젤 재미있었는데... 귀여운 알리..ㅋㅋ 3편은 거의 예측한대로 들어맞은게 많을 정도다.
조여오는 긴장감과 공포... 반전은... 예상치 못했다.
이건 2보다 조금 재미있음ㅋ
로즈마리의아기, 라스트엑소시즘, 파라노말액티비티3... 스토리가 너무도 식상하다. 하지만 몇몇 장면은 섬찟했다.
흠 그냥 뭐 긴장되고 재밋었어요
전체적으로 쫄깃한 장면은 더 많으나 겪어본 만큼 긴장감은 1편에 비해 덜하다
고집있노 ㅋ
불쌍한 사제...좋은일 했다가 비명횡사 했네...
영화는 볼만했지만 엔딩부분이 조금 ㅠㅠ 너무 급 마무리라고나 할까..
꼬마애가 연기를 잘하네. 비슷한 영화가 많아서. 잔인한 연기는 훌륭하다
오컬트도 이제 질리다 .. 아역이 살린 공포영화가 솔찬히 많다
똥누다 끊긴기분..
찝찝한 결말 ㅡㅡ
엑소시스트 이후로 악마가 악해지고있어..
공포영화가 대부분 그렇듯, 결말에서 악마의 발악에 반전(?)이 있다. 전개과정은 메이저급이다.
방금 방영하길래 봤는데, 괜찮은 느낌이었음. 근데 마지막이 열린결말? 이어서인지, 그냥 모험 영화로만 느껴질뿐. 현실성이 조금 떨어진 느낌. 이만저만 한국인들의 감정을 사기에는 부족해보임.
여행하는 스토리는 좋지만 흥미와 긴장을 돋구기에는 부족했다
배우들이 성실해 보이고 노력한거같아 6점줍니다
그래서 결말이뭐야? 어이없게 끝나네 ㅋ
그래서 언제싸우는건데?
원작이 책으로 나왔네요. 제목은, 전쟁이 시작된 날. 일곱 권 중 첫째 권이랍니다.
어린아이들에게나 통할법한 교훈. 아따맘마는 투니버스에서..^^
교훈을 주지만 약간 진부했던...
아따맘마
마지막이 무섭다해서 봣는데 도대체 머가 무섭다는거냐?? 난 누나가 막 뛰어다니는줄 알고 개쫄아서 봣는데 개허무하게 끝나네ㅋㅋ 파라노말1 갖다 붙이기나 하고
파라노말 짝퉁 중에서 젤 나음
차라리 악마가 아니였으면 더 무서울텐데;
1편에 비하면 공포감은 줄어들고 여주인공 비명소리는 커졌네.
원작의 아류작이라는 느낌을 지우기 힘들지만 나름 괜찮음
촬영에대한 노력은 높이살만함.내용의 초점이 분명치 않고 부조화스러운 점은 아쉬움
밋밋하고 심심하지만 그만큼 순하고 담백한 이별공식
마음을 적시는 공간, 그 안의 공허한 인물들
이별이 좋은 사람은 없을꺼야~ 그 이별을 이리도 담담히 그냥 고스라니 담아내니 보는 내내 답답도하고 불편하고...
괜찮은영화지만아이고지루해
배우자들의 심리묘사는 잘 되있으나, 전개가 너무 느리다는게 흠이네요
나쁜 영화는 아닌데 극장에서 보신 분들은 화가 좀 나실 듯....
초반의 긴장감은 중반부부터 어디로 실종됐나?
내용전개와 범인묘사는 좀 떨어지지만 주인공 심리는 잘 표현한 것 같다.
앨런 포가 실존인물이란 걸 영화보고 처음 알았음 ㅡㅡ;  영화는 그럭저럭
뭔가 긴장감을 조성하지 못하네요.
마차 나오는 영화를 좋아라 하는데, 갈수록 힘이 떨어지는 전형을 보여줘서 아쉽다
존 쿠삭 팬이라 봤지만 그냥 평범한 작품. 분위기는 좋았지만 시대적 배경을 좀 더 다양하게 보여줬으면 더 좋았을 것을 지나치게 국한된 배경 몇곳만 나옴.
전개가너무빠르고 중간쯤넘지루함 몇번이고시계를보게만들고쓸때없이잔인만함 하지만초반전개는좋았음
뭔가 있어 보이려고 하지만.. 존의 연기는 좋았다..
예고편만 봐도 셜록홈즈랑 비슷해보이네.. 홈즈나 포나 둘다 안타까운건 범인보다 뛰어난 추리력으로 범인을 잡기보단 직접 총들고 뛰어다니면서 액션으로 잡는다는거..
조디악의 스타일을 따라한 짜맞추기식 퍼즐놀이
딱 평점만큼이 영화 만큼임 아래 댓글다신분들 하는말이 다 맞는말;; 내가 이걸 왜봤는지... 이건 심심풀이로 보기도 뭐한 영화 그나마 결말에서 위안을 받는다는 말이 딱임
그냥저냥 볼만했음.
있어 보이려 치장을 했지만 허상일 뿐이다
부족함이 없어 보이지만. 이정도로는 눈에 차지 않는다.
연기는 괜찮았는데 연출은 허접했다...
천재작가와 싸이코 연쇄살인범의 기발한 두뇌싸움을 기대했지만, 시종일관 이해못할 단서와 답답한 추적은 흥미를 잃게 만든다. 실제포의 의문의 마지막 몇일을 모티브로 가져왔다는건 흥미롭다.
포우의 흥미진진한 스릴러 소설과 그의 미스터리한 죽음을 소재로 하여 흥미를 끌었으나 긴장감 떨어지는 허술한 전개, 어거지로 끼워 맞춘 설정, 너무나 무기력하고 무능력한 경찰, 존재의 의미가 떨어지는 포우, 맥빠지는 범인의 정체 등 총체적으로 아쉬운..
"루크 에반스" 즐겨찾기 추가...
진득한 맛도 없고.. 차라리 셜록홈즈처럼 가던지
앨런포우를 이따구로 팔아먹은죄로 5점인데 존쿠삭이라 1점 더줍니다.
케빈~ 다시는 이런영화 찍지마요
증권가들이 본다면 10점 만점에 스릴까지 넘치고 여러생각들이 오고갈테지만 일반인들이 본다면 지루할수있는영화. 동감이 전혀안되기 때문에 분위기만 보고 짐작해서 두시간을 버텨야한다. 강아지는 왜 나온거야??
처음엔 긴장감 있고 흥미진진했으나 점점...
모든 금융회사의 태생이며 본질일텐데..
화려한 출연진에 비해 뒷마무리가 아쉬웠음.
첫장면은 한국증권가 분위기. 중간부터는조느라 기억안남
머리 좋으면 앉아 서 돈버는 사회....
인간의 탐욕을 금융시스템을 통해 잘보여준 영화...리만 브라더스라기 보다 골드만삭스가 다른 금융기관들에게 모기지 헐값에 매각했던게 생각남..괜찮은 작품이나 긴박감은 떨어짐
흥미로운 소재, 아쉬웠던 뒷심
빅뱅 멋있어요.
월래는 더 잼 있었는데 점점 이상해짐.......
절로 미소짓게 만드는 훈훈한 영화예요.알로 슈티랑 완전 똑같네요 ㅋㅋ
유쾌한 코메디다. 끝난 다음에도 더 보고 싶은 느낌.
나쁘진 않았지만  프랑스 원작 <비앙베누 쉐 레 티스>가 걸작이었다.
맘이 따숩다ㅠㅠ
좀, 너무 가볍지 않나? 최근 유사한 영화들이 힐링을 담고 있다면 '웰컴 투 사우스'는 이런 영화동향에는 좀 뒤쳐진 듯. 진지해 지려는 부분에서 죄다 도망가고 얼렁뚱땅 넘겨버리려하니 억지스러움이 느껴지고 그러다보니 왠지 90년대 영화를 보는듯 하다.
한국 코믹이랑 이탈리아 코믹이 틀려서 그런가.. 한국정서에 안맞는거 같기도하고.. 내용도 특별한거 없고.. 개인적으로 별로 공감못했다 ..지루했음
전형적인 죽기 직전에만 후회하고 눈물흘리면 되는 스토리
마이클 더글라스의 연기+스티븐 소더버그의 연출= 결과물은.. 음....?
배우들의 기존 이미지에서 탈피한 것 이외에는 별것 없었던 영화. 우리 벌써 이런 영화 몇십편은 보지 않았나? 슈퍼스타의 실화라는 점 빼곤 식상함. 아, 의상과 소품상을 안줬다면 천벌받을거다 심사위원, 화려함은 극치. 배우들 빼곤 별 감흥 없던 영화
'트래픽'의 시절의 소더버그는 어디에?
연기는 대단한거 인정. 그러나 똑같은 내용을 동성애가 아닌 이성애 소재로 바꿨다면...  주말연속극 아닌가?
배우분이 연기는 정말 잘 하셨지만.. 내용이 정말... 궁금하지도 않고 와닿지도 않고.. 그냥 그랬다.
좋아하는 배우들이랑 감독영화인데 그닥 재미는 없어씀더글라스옹의 연기는 괜찮은듯 ㅋㅋㅋ
일탄에선 잘 몰랐는데 이걸 보고 느꼈지만 제우스 너무 허약하자나 ;;제우스형제들의 아버지 크로노스는 그야말로 괴물인데 어딜 봐서 아버지인지;; 전작만큼의 재미는 아닌거 같다 그나마 화려한 씨지들과 뷰가 눈을 집중케 도왔다
식상한 내용 식상한 전개 식상한 결말. CG가 다 해먹었다.
개봉당시 극장에서 보았는데 그러면2년전이군여 재밌게보았습니다 그러나 스토리면에서 아쉽고 마지막에 빨리끝내려고 전개를 급하게 간게 아닌가 하는생각이 들었습니다 충분히 볼거리도 있고 전투씬도 괜찮았습니다 속편이 나왔으면 좋겠습니다
1편은 캐릭터들도 살아있고 재밌었는데 2편은 그나마 볼건 크로노스의 웅장함 뿐...
적당한 킬링타임용 ㅎㅎㅎ
볼거리는 많은데 지루한 이유는...
답없다  개노잼  씨지빼면시체
전작에 비해 나은점도 있지만... 글쎄...
이건 무슨 애들영화도아니고;;
퍼시잭슨도 그렇고 아주 강력하다는 신들은 부활하자마자 파리목숨처럼 쉽게 들어가버리네..
어떤분이 스토리를 따질려면 스릴러나 드라마를 보라는데 판타지라고 스토리가 다 개같은줄 아시나 보네요.이 영화를 보고 다시 생각났죠.반지의 제왕을 넘을 판타지영화는 지금도 그렇고,앞으로도 없을것이다.
그리스 신들을 평범한 인간으로 만들었네요 .. 신화에 대한 배신감.
따분하고 영화 내내 흥미가 덜하다
엉성해도 그녀의 허벅지는 튼튼했다
연출이 망친 영화....
여주 액션은 사실감있게 볼만함. 근데 내용은 너무 이리저리 산만..
별 기대 안 하고 봤는데 안 하길 잘한듯
싸우는장면이완전리얼하네요...근데왜영화에집중이안될까요?
밋밋한 스토리... 밋밋한 액션...  밋밋한 평점을 줄 수 밖에...
'액션'만 남았지만 그마저도 무미건조하다
무미건조한 액션 눈이감기는 관객
진부한 이야기인데 지루한 고전적 연출로 흥미도가 많이 낮아졌다고 생각한다. 주인공의 캐스팅은 완벽했다고 본다.
주인공에 집중하다 보니 나머지가 불완전한 느낌.
다른건 몰라도 여주인공 캐스팅은 정말 잘 한 듯...
액션은 나쁘지 않으나 이런 스토리는 그동안 수없이 봐왔다
......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조연들 쓰는 출연료가 더 많았겠음
싸우는 상황을 말리려하지 않고 사진촬영에 정신 팔렸던 사람들에 대한 비판의 뉴스도 있었지만 타인의 감정을 개의치않고 행동하는 사람들에게 일침을 가하는 영화.
우리는 귀신은 존재하지 않는다고 믿고있다.그렇지만 아직 그러기엔 너무 이르다고 생각한다.이 영화는 그런 점에서는 대부분 비현실적인 부분과 현실적인 인터넷 언어폭력의 무서움을 보여주며 귀신이 존재한다는 확신을 세우게 할.수는 있지만 뭐가 어설프다.
그냥 그저그렇네요 ㅎㅎ 화질은 좋음 ㅋㅋ
공포영화를 보면서 무엇인가 뜬금없다는 생각이 들었다.주 목적이 동영상인데 이로 인해 영화가 전개가 되지만 정작 이에 걸맞지 않게 영화가 전개된다고 느껴진다.창고안 박보영의 1인칭 시점이 이 영화의 히든카드 같다. 뜬금없는 동생 스토리, 소리만 크다
배우와 소재만 좋지 장르적 재미와 논리는 아웃오브안중인 영화
한국판 링이냐? ^^;
실화라서 그런지 스토리가 넘 진부.... 감동도 그냥 그럭저럭. 지겨웠음.
다큐에 가까운 영화~ 뭘 주는 메세지도 없다. 그냥 있는 그대로만이 영화적으로 재미는 떨어진다.
인간애의 연속으로 이루어진 가족애..를 넘어서는 인간 드라마. 감동적인 이야기이며 실화라는 것에 또 한번 감탄을 느끼긴 하나, 다소 진부하다.
잘못된 믿음이 얼마나 무서운가를 우연중에 잘 보여주고 있다 얼마나 무서운가 자기가 잘못된지도 모른다는게... 영화는 아쉬곳이 많다
시작은 좋았는데 너무 많은 것을 짧은 시간에 말하려고 한게 아닌가 싶다...
목사연기가 신급이어서 상안받았으면 이상하다생각햇는데 역시나  남우주연상 타셧구만. 기독교지만 동성애 배척은 아니라고 생각함. 현대는 현대의 관점에서 봐야지..모든 죄가 동성애에서 온다는 그야말로 사이비 논리다. 인질은 왜죽인지 이해안됨.
동성애혐외범죄테러리스트가 된 종교집단 원리주의 빠진 이들의 웃지못할 이야기
교리가 보수적이라는 기준은 어디에 있나? 결국 종교가 없어지면 행복할까?
기대한 것에 비하면 밋밋하다
의외로 괜찮네..B급 무비 인줄로만 알았는데..
어느 쪽에 붙던 어긋난 믿음
장르가 왜 공포인지 이해할수 없다. 재미없는 코미디물이다. 킬링타임은 가능할듯
넘버스나 Law & Order 같은 미드에서 2에피도 아까운 한편짜리 내용임
다큐는 나하고 안맞음...
열등해도 긍정적으로 사는게 부정적으로 사는것 보단 낫다는걸 잘알려주네
보고 남는 거라곤 나타샤 라비주스 밖에 없으
초반의 지루함 극복이 관건
독일 사회의 현실적 문제를 은유적으로 잘 구겨넣은 소야곡. 하지만 중간이 아쉽다.
너무 뚱뚱한 낙천주의자의 인생
낯익고 평범하다
Danke schon~ 긍정의 힘.
전편과 비슷하게 배신과 음모를 주제로 다뤘지만 기대이하다.
산만하고 겉멋만든 킬링타임용,제 점수는요 6점
지루할수 있는 화면이지만 주인공의 연기가 영화를 살린다
전체 시나리오는 괜찮은데, 전투, 액션 부분이 너무 허술, 밋밋.
남자배우 기아용병 로페즈닮았네
남배우가 상당히 매력적이네요. 오지호 살짝 닳은거 같기도 하고. 영화 나쁘지 않아요
54살의 샤론스톤 아줌마... 다리 좀 그만 꽈라.... 보기 민망하다.
1편이 훨 나은데,이게 왜 평점이 높지..볼거리는 다양하나 예상돼고 흥미떨어짐.
액션은 사족, 드라마는 볼만
여전히 멋있는 친구, 라르고 윈치 II.
전편보다 떨어지는 완성도
추억이란 망각의 또 다른 이름
전개가 답답하고 지루
시원하지가 않고 답답한 이야기 전개인 거 같다.. 그저 친구간의 우정과 질투를 잘 보여주는 거 같다.
소녀들의 말못할 사연이 공개되던 결말에 강한 메세지를 담아내지 못했다. 과거의 사건으로 아직까지 아픔을 안고 사는 이들을 치유하고 싶은 취지는 대강 이해는 하겠지만ㆀ 결말에 힘이 없으니 감동은 반감됐고, 여성감독이 연출한 티를 낸 에피소드도 거부감이~
청포도 사탕  저희  중학교에서  찍었었는데  스태프  분들이  너무  개념이  없으셔서  선생님들과  학생들이  많이  힘들었다고  들었습니다...=_=  영화는 기대되지만  그  점이 생각나 서 기분이 안좋네요
그냥 무난하고  평범한 한국영화.
특수해 보이고 싶지만 전혀 특수하지 않은 영화 특수본.
내용이 점점 이상해짐 뭐냐
초반 흥미진진 후반 지루
뻔하고도 뻔한 전형적인 음해와 모함 소재물 그래도 무난히 시간 때우기로 볼만했음
성동일이 죽는 부분까지는 괜찮았는데., 그 이후는 그저 그런 영화로....
본지 꽤 오래되서.. 잘 기억은 안나지만.. 되게 지루하게 봤던걸로 기억.. 결말도 많이 시시했고..
나름대로 볼만함....
뭔가 모르게 어설픈 듯.
뻔한  전개였지만 그렇다고 나쁘지만은 않았다.. 그 전개속에서 수준급 배우둘의 연기들때문인지.. 흐름은 잃지 않은듯
딱 재미없고 뭔지몰라서 끌까말까 하다가 결국 끝까지보긴 보는영화
재미있는 듯~하면서 먼가 허전한 영화?
보아씨가 정말 댄스 영화를 하고 싶었다면 스텝업 제작진들도 포함된 마당에 그냥 스텝업 시리즈에 나오는건 안되었나? 그렇게 춤에 열정이 있다면야.. 따로 영화를 내고, SM이 홍보하니까 단순 댄스영화라기보단 한 기업이 돈벌기 위한 걸로 밖에 안보인다..
스토리와 연기력은 gg지만 보아춤실력만큼은 다시한번 인정
일본은 사무라이의 칼문화를 내세웠다. 중국은 화려한 창과 정통무술등을 내세웠다. 이런 시점에서 한국은=활 이라는 공식이 쓰여진다면 그것나름데로 좋을것같다.  우리나라만의 차별화된 무협관이 있었으면 좋겠다..활을 소재로 다시한번 잘만들기를 바랍니다
개봉당시에는 어마어마한 평점 받으면서 흥행이었는데 갑자기 아포칼립토 폭격 맞았네 ㅎ
청나라 언어 구사하려면 제대로 하자. 최소한 억양이라도 좀..어색해 디지는줄..한국말 억양으로ㅡㅡ
스토리적으로는 아포칼립토보단 낫지만 나머지는 죄다 표절...
성인판 "시네마천국"이라 할수 있겠네욤.ㅋㅋ
투박한 연출 직접적 화법이 낯설기도하나,소소하니 정곡 찌르는 잔재미는 꽤 쏠쏠~
첫번째거 빼고는 나머지는 그냥 끼워놓은듯한.참신함이라 글쎄....?
노력은 헛되고....
참 희한한 인간 군상
뻔하고 과장스러움에도 울컥하게 되는 순간이 있다.
나의 한계로는,,, 별점 매기기도 어렵다. 말, 감자, 바람,,,
이런 스토리는 소설로 읽고싶다
니체의 사상을 모호하게 부정한다는 점에서 안타까웠지만, 여러가지 방면으로 볼 때, 특히 장면을 6개로 나눈다는 점과 그것을 성경 구절과 연결시킨다는 점에서 충분히 잘 만든 영화인 것 같다.
영화를 좀 본다는 사람들은 이 영화에 높은 평점을 주더라. 솔직히 굉장히 지루한 영화다. 같은 장면이 반복되고, 같은 음악이 반복된다. 딱히 스토리도 없다. 일상의 반복. 바깥 세계는 폭풍우가 몰아친다. 영화는 무엇을 이야기 하는가?  꿈보다 해몽
지금 여기 현대인의 모습. 축약본. 새로울 것도 없다. 신을 언급하는 순간 신은 우리들에게 오히려 더 강하게 작용한다. 때문에 이 영화는 신에 대한 투정의 메시지를 전달한다. 가여운 벨라타르..헐리웃 작가들에 의해 소거되는 것이 오히려 다행일까..
음악이 계속 귀에....말이 불쌍함. 뭔가 있나 계속 보게 되지만 아무것도 없다. 롱테이크로 지루할 수 있지만 볼만하다. 예술영화 좋아하는 사람에게만 추천.
다봤다 한 열살더먹고 한번더 봐야겠다
기록의 경이로움을 느끼게 해준다
모두에게 같은 하루이자 다른 하루
수많은 이들의 다양한 삶과 죽음에 대한 끊임없는 고찰...가슴을 울리는 배경음악...
40자펑쓰기
공급된 오만재료를 정제시킨 편집의 힘
화면이 고르지 못하고 흔들려서 다소 멀미가 날 수 있는 영화다.
화려한 밤이에요
그래서 마지막에 딸은 누구를 선택했을까
-  꼬맹이 여자애 귀엽다-  이란은 날씨가 참 좋은거 같음? 선선해보이는게-  남편 고집이 너무 쎔 ㅡ_ㅡ  -  박치기 아저씨 연기 굿~ 내가 다 합의보고 싶었음 ㅡ_ㅡ) b이란판 사랑과 전쟁은 글쎄....
영화는 재밌는데 중간에 노래랑 춤이 너무 많이 나와 적당히 좀 하지ㅇ거참
이런식으로 안들려면 차라리 오스틴 파워처러 만드는게 나을듯 야한 코미디도 넣고 병맛도 넣고
ebs에서 방영해주는걸 봤는데 언어가 좀 생소하다싶었는데 찾아보니 인도;; 전체적으로 좀 병맛이긴 한데 어떻게 저런 스토리를 짰는지 상상력이 대단하다 근데 여주 외모가 ㅎㄷㄷ함
뭐야 병맛 하고 안보려다....여주너무예쁘다...
역시 코메디였군..완전 골때린다..ㅋ
전체적으로 병맛이긴 하지만 무지막지한 상상력은 경이롭다..
다채롭고 신선하지만 갈수록 황당함의 연속
원작은 노래만 계속나오고 한 3시간은 넘음 ㅋ
7살 아들이랑 봤는데 지금까지 본 영화보다 좀 무서웠다네요. 오빠가 동생 따귀 때리고 사냥꾼이 오빠를 밟아버리는건 쫌~동물친구들이 나뭇잎 구해주는 장면 개구리가 울어 비가 내리는 장면은 기억에 남네요. 그러나 전반적으로 많은 점수를 주고싶지 않는 영화
다소 폭력적인 장면이있어서 5세딸이랑보는데 놀랬네요.어린오빠가 동생뺨을 때리구,사냥꾼이 오빠를 발로 밟고...순화하면 좋겠는데요uu
별점을 많이 주는 편인데 이 영화는 많이 못주겠다. 사실 이런 B급 촬영에 현실감있게  캠코더 영상이라는 설정으로 영화를 봐서 그런지, 되게 맞아 떨어지지가 않았다. 뭘 의도하기보단 그냥 돈이 부족해서 그랬던듯 싶음.
오오! 흥미로운데? 괜찮아! 흥미로워! 그래서 이게 어떻게 이렇게 되는거야?어... 이게 끝임? 진짜로? 야이 씨x  어설픈 설명조차 없다. 떡밥 풀어놓고 하나도 회수하지 않은채 그냥 그대로 끝! 지들이 실제 다큐 찍는줄 착각한듯 ㅋㅋ
트롤이라는 소재는 좋긴 했지만긴장감이 너무 적던건 사실인것 같다
소재도 신선하고 재밌긴한데 설정같은게 좀 유치하다는....결말도 어떻게 된건지 이해를 못하겠다
지루했습니다. 끝에는 뭔 상황이었던겨?
처음에는 카메라 기법이 특이했고,소재는 신선 그러나 결말과 스토리가........
아니다 싶으면서 계속 보게되는 이유는 뭘까
나름 색다른 면이 있다
클로버 필드보다 백만배 재밌네 기대안하고봤는데 꽤 볼만했
괴물들의 시대에 비추던 빛. 덕분에 극보수 카톨릭이 우리나라에서만 진보적 포지셔닝케.
그냥 불쌍하네.그것이 전부
자연은 그대로 둘때가 가장 아름다운 법..
감독이 말하고자 하는 바는 많지만 잘 담아내지는 못한 영화.
재미있지는 않지만 공감가는 영화
끝에 몸잊어버맂말고와요..눈무링 핑..
소재 좋았음 영상미 예뻤음 배우들 연기는 당연히 좋았고 근데 왜 남상미가 구혜선을 연기하는 것같은 기분이 들지?
빵을 만드는 섬세한묘사와 아오이유우 연기가 맘에든다..다만 그것|뿐이다.
여주인공이 짜증나는 영화는 간만이다. 화면은 너무 예쁘고 먹음직하지만 스토리 개연성도 떨어지고.. 이상한 영화다
케이크는 엄청 맛있어보인다.  아오이유우 한대 치고싶을정도로 사람빡돌게하는 연기 잘한다 일단 소리지르고보는 7살짜리같음 정신연령이 7~10세정도밖에안되보임.
아오이 유우와 케이크를 빼면 아무것도 없다
케이크와 아오이 유우의 비쥬얼은 눈길을 끄는데 충분!!하지만 인물 성격이나 스토리는 집중을 할래야 할 수없게 만듦.. 일드로 한 회당 한 에피소드를 다루는게 나을 듯!
토무라의 트라우마는 너무 금방 극복되고, 나츠메의 코안도르에 대한 애착도 너무 쉽게 형성되고, 특별한 재능과 열정도 보여주지 못한 나츠메의 유학암시 결말도 뜬금없다. 러닝타임 짧은 영화가 아니라, TV드라마 정도로 찬찬히 만들면 좋았을 듯
관심없으면 지루할지도 모르겠다 제과 배우는 입장에선 재밌게봤다
디저트만 예쁘게 나오지 영화가 너무 지루합니다
영화에서 아오이유우의 얼굴은 그대로 예쁘지만 눈치없고 민폐만 끼치고 현실에있으면 주변사람 힘들게 할 혼자만 붕 뜬 캐릭터는 정이 안간다. 스토리도 조잡하고 별로. 아오이유우 웃는게 예쁘니까 5점 주고 밀푀유 먹고 싶으니까 1점 더 준다.
소코소코. 매력 부족.
비슷한 류의 일본 영화와 비교했을 때 그리 평점을 높게 받을 수 있는 영화는 아닌 것 같다.
그저그런 이야기를 영화로 만든 수고에 점수를... 너무일상적이라 심심함...
숨 쉬듯이 보는 영화
영화만 보면 6점 아오이 유우를 봐서 7점 아오이 유우 팬이라면 8점
잘가다가 감정과잉에 개연성 제로까지. 갑자기 울고불고 어이가 없음.
그냥 가볍게 볼수 있는 영화~ 출발비디오여행 보고 봤는데.. 예고편 보여준게 전부다인내용. ㅠㅠ
사보이 호텔 씬.  정말 그거 하나는 훌륭했다.
그저그런 팝콘 무비였네요. ^^;;
재미없어서 몇날몇일을 본 영화... 결국 관광버스안에서 다 봄
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
갬빗이라길래 카드 갖고 날아다니며 우왁!!! 빠샤빠샤 방망이 춤추고 울버린이랑 싸우고 초능력 쓰고 열라 싸우고 그건 줄 알고 봄
카메론 디아즈라도 없었다면 보다 말았을 영화.
그냥 소소한 영화네요. 킬링타임용으론 적절한 듯.
초반부 반전까지는 좋았는데... 뭔가 허술한.. 마지막 반전마저도 그저그런 밋밋한 느낌...
재미있는 영화!오랜만
스토리는 잘 짜여졌지만 스펙터클하진 않은 사기의 품격! 가벼운 코미디로 보기엔 좋습니다~
영화는 짧지만 나름 사기의 품격이 느껴지는 영화였습니다. 카메론디아즈의 매력 발산을 느낄수 있습니다.
코엔형제의 이름 값과 캐스팅에 안전 속아넘어가다...반전은 억지스러웠고 코미디는 진부했다.
역시 사기꾼은 악랄한 존재라는걸 다시한번 실감하게 해준~~ 사기당하지맙시다 :)
더빙, Oh, No!!!!
좋은노래들많아요ㅎㅎ갈수록 집중도가낮아짐...근데이거프랑스꺼였다니...낚였다난ㅜㅜ
원안이 어땠는지 모르지만. 신파의 덧칠이 좀 과한 느낌. 소방관들의 분투는 흥미로운 부분이 있음.나름 재난 블록버스터로는 볼만함. 다만 진부한 신파의 각색이 재난 드라마의  질을 훼손한 느낌이 들어서 평점 6
소재외에 연출이 너무 유치했어요. 재난영화가 따르는 법칙을 철저히 지켜서 맞추려한 교과서같은 영화? 흥행은 할지몰라도 두번은 안보게됩니다.
이영화 의외로 괜찮았음. 차인표와 안성기는 왜 나왔는지.
6점 주겠다. 마지막 장면에서  눈물  찔끔했지만,  중간 중간  불필요한  감정 씬이  있어서 거슬렸다.
전달하려는 의미가 약간 부족하다(TV판을 봐야쥐).
여러 의미로 흘리는 눈물
우쿠쿠
조연들의 연기가 어색했다. 주연배우들은 명품! 미생보다가 이거보니까 완전 수준차이나
너무 순풍에 돛 단 듯 술술 풀려가는 내용이 좀 아쉽다.
짝을 잘못 찾아 춤을 추니 손발이 맞을 리가.
시장후보가 남편, 댄스가수가 부인. 서로 윈윈 아닌가? 뭐가 그렇게 어려운 건가?
글쎄. 재미있는지는..
우리 부모님 세대들이 사셨던 어려운 삶을 자식뻘 되는 애들이 살아야 하다니... 아프다.
너무 지루하다
몇 회부터인가 맥이 빠져버렸다.
일드.인간의증명을 생각나게하는 드라마 전개에 조금 많이 실망..
공포스러울 정도의 원작에 비하면 현실적이나, 감동 쥐어짜기에 더 비중이 실려 몰입에 방해가 된다.
뭐 원작에서 모티브하고 캐릭터만 빌려왔다고 생각하면 나름 괜춘하게 볼수있음.
야마시타 토모히사의 팬심이라면 즐길 수 있는 액션물. 그 이상도 이하도 아님..
현실성 떨어지는 '죠' 의 권투이야기. 현실성을 떠나 과연 하층민들의 애환을 그려낼 수 있을까?? 그리고 그 안의 슬픔을 표현할 수 있을까??
1. 일본만화 보는 재미. 2. 주인공이 지고도 그럴듯한 이야기.
원작 안봤지만, 음울한 시대상황에서 영화를 너무 깊게 몰아가지도 않고, 적절하게 밸런스를 맞춘 느낌이다.
주인공의 어설픈 연기와 오버스러움이 마이너스 요소다.
야마삐 카리나는 확실히 미스 캐스팅,그래도...역시 뜨겁구나 죠는.
리키이시역  아주 인상깊은 배우.  죠배역은 어려서 연기는 모르고 열심히만 한듯..
자칫 우스울 뻔한 노가드 복싱
긴장감 살아있는, 킬링타임용으로 무난한 B급 스릴러. 막판엔 억지스러웠지만..
재미없진 않지만 그렇다고 그닥 끌리지도 않는영화. 적당한 스릴러영화다.
그냥 널리고 널린 추격 액션영화중 하나... 킬링타임정도... 그닥 재미있지는 않네.. 아들놈이 너무 깝치고 무개념
주인공과 나오는 캐릭터들에 과도한 무게감을 싣지않아서 오히려 더 좋았다. 그런류의 영화는 널리고 널렸다. 이 영화가 싫다면 테이큰이나 보는걸 추천한다.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
긴박감 면에선 으뜸
니맛도 내맛도 아닌남편이 고생한거같아서 6점
액션이 부족한게 크다..
원심력이 아무리 크다 해도 차를 데굴데굴 굴릴정도로 던져 버리는건 좀...
그냥 볼만하던데...
복수다짐은 작심삼일 갱스터 체험삶의 현장
영화 너무 저렴해보인다.. 싼티팍팍나는거빼곤 뭐 시간때울만함 발킬머,50센트모냐.
그럭저럭
도둑의 유연한 몸놀림.. ㅋㅋ 그 외 진행방식이나 스토리가 상당히 떨어진다
독특한 그림체와 세련된 색감 매력적인 배경음악 모두 신선...내용은 약간 단순
시작은 흥미로웠으나 후반부에는 식상한 내용이 이어진다.
오묘한 감동과 유머
코믹해서 가볍게 보기엔 좋지만 기억에 전혀 안남는 영화다. 낼모레면 잊혀질 영화. 인과관계가 억지스럽고, 추리는 나오지만 추리라고 할만한 건덕지도 없다. 케릭터의 개성,특징도 너무 못살렸다. 특히 주인공 도대체 정체가 뭐야? 비중은큰데아무설명이없음
나름 반전도 있고... 약간 웃기기도 하지만...  코믹부분이 많이 어설픈 시간때우기용 영화임
모든 장르가 다 혼합되어 노력한 흔적은 있지만 그래서 다 아쉽고 좀 지루한
탄탄하지만 무덤덤한 코미디!!
유치하고 어설픈 코미디지만 나름 웃겼다
좀 산만한 코미디. 반전이 좀 억지스러운듯
좀 유치하지만 가볍게 보기 좋음!
새로운 소재이지만 이상한...
날아다닌다... 유치함이...
해맑은 코믹무비! 주연 캐릭터의 존재감이 미비해서 그런지 조연들이 빛난다.
그런대로....
연기는 좋음.
미야자키 고로가 잘못했네
다른건 몰라도 노래하나는 진짜좋음 ....
조금 밋밋한것도 없지 않아 있지만 풋풋한 로맨스를 느낄 수 있어서 좋았어요 근데 한국전쟁이라는 단어가 나와서 자꾸 역사극인것처럼 역사에 대해 나열하시는분들은 영화에 몰입을 못하신것 같아서 안타깝네요
미야자키 하야오의 작품은 언제나 잔잔한 일상에서 소재를 가져오죠..이번에도 그닥 튀지도 화려하지도 않았음. 다만, 전범국인 일본이 한국전쟁 물자조달을 하다가 숨진 설정은 왠지 일제침약의 상처가 있는 우리 입장에선 반감이 들기도 하는 설정이었음.
뭔가 60년대의 향수와, 학생운동의 힘과 못이루어질뻔한 사랑의 느낌도 담고 있는것 같으나 어딘가 싱거운듯한 느낌을 지울 수 없다.
그냥 잔잔하니 괜찮았음
초반 이 병맛 영화는 뭐지 했는데, 뒤로 갈수록 잔잔해짐.
처음 한 20분 재미있고 뒤에는 안드로메다로... 남주인공 비호...
전설적 청부살인자와 시체처리반, 두 이야기를 한 데 섞다 보니 둘 다 밋밋하다.
출연진은 좋으나 이도저도 아닌 스토리
잔뜩 힘이 들어가 있으나 유연하다.
일본 영화에서만 볼 수 있을 것 같은 독특함이 있었다.
액션씬은 볼만했으나.. 영화가 담고자 하는 메시지가 약했다..
전형적인 이야기 구조지만 편하고 재미있게 보기 좋은 영화
잘봤습니다. 좀 막장이긴 하다만.. 나루토야 뭐 항상 이랬으니.. 어찌되었든 새로운 에피소드라서 나름 만족^^;
나루토 기술막히고 나중에 팔미가 나와선 날뛰다가 이번주요인물 다죽임 머야이건
주제에 대한 답도 안나오고 악당들도 전부 진부한 캐릭터들임(세계지배&사연있는놈)
감동적이긴한데 다른 극장판에 비해 재미는 별로..
그냥 저냥 볼만은 한데....보다보면 모르는 애 하나 살리자고 무고한 많은 사람이 꼭 다 죽어야 했을까 싶어지는 영화~ 유괴범의 말처럼 무모한 선행의 결과로 본인만 살고 넘들은 다 죽이는게 진짜 선행일까?
저렇게까지 아이를 구출하는것이 어른의 의무일까..;; 영화니까 그렇다치는데.. 내게 닥친 현실이라면 나는 어떤선택을 할까..
'살리지 말았어야 했다'란  tv화면 제목 상단의 자막멘트를 보고  빵 터졌네요  90도에 가까운 암벽 타는 것만 봐도 아찔하네요 다른건 잘 모르겠어요ㅣ
애하나살려서 고맙단말들을려고 자기동료들및 시민다죽인 동정심많은 여자의 이야기
2014.12.29
왜 공들여만든 A Lonely Place to Die 인 산을 놔두고 어딜 그렇게 몰려서 우르르 쏘다니는 스릴러가 된거지
다죽는 영화 별로임.. 그것도 아이때문에 다죽는다는게 보기 좀 불편함 그냥 이유없는 살인마가 더 나을듯.
산악 스릴러는 산이라는 한정된 공간을 배경으로 하기 때문에 긴장감을 기본베이스로 가져간다. 그러나 이 영화는 배경은 산이지만 산이라는 장소를 활용하지 못한거 같다. 이 영화를 보고 드는 생각은 깝치지 말고 위기에 처한사람 못 본채 그냥 가는게 상책이다
초반 몰입도가 좋았는데 나머지는 초반의 추억을되새기며 그냥 봄. 엄한 사람들 죽는 것도 짜증나는데 나중엔 애하나 살리자고 괜한 일반 시민까지 죽고. 뭐가 옳은건지 모르겠음.
산은 능선을 탈 때가 제맛이듯 영화는 시나리오가 탄탄해야 제맛이 난다. 끝까지 어디로 튈지 몰라 물렁하던 긴장감은 되살아난다.
그런대로 괜찮은 영화, 이게 왜 "청소년 관람불가"인지 모르겠다.
화면에 담은 경관이 참 좋다. 그런데 스토리가 좀 짜증...이해할 수 없을 정도로 생전 처음 보는 그 아이에게 집착. 뒷부분에 여주와 아이만 함께 도망가는 씬에서 가정집으로 도망가선 집주인에게 도망가라는 말조차 하지 않아 주인이 죽는 장면은 정말 -_
처음은 아주 신선 몰입도되고 흥미로왔는데 중반부터 쫌ㅎㅎㅎ집중력이떨어지네요 후반부 마을축제는ㅋㅋ삼류영화같네요 그냥 볼만해요
그레이처럼 산의 지형지물을 좀더 이용했더라면 하는 아쉬움.
너무 이것저것 섞어 놓았기 때문에 스토리 전개가 약간 불안정하다.
산이나 풍경은 좋은데 스토리가 어거지스럽다. 잔인함도 떨어지고
기대안했는데 킬링타임용.
길거리서 만난 낯선아이를 제 자식 보다 더 애지중지?? 자연경관을 바탕으로 산악, 모험류 영화인줄 알았는데 중후반부터 납치물로 변경. 몰입도는 있었다.
중반 이후부터가 영활 다 말아먹는구나?? 배불리 말아먹어라..
그저그럼
전반부는 뭔가가 더 있을거같고 스릴있었는데 뒤로갈수록 연출도별로고 그저그랬음ㅠ
이영화의 교훈은 누가 문 열어달라고 문 두들겨도 절대 열어주면 안된다였음 ㅋㅋ
흠 상당한 수작이 될수도 있었을듯한데 많이 아쉽구먼
교묘한게 빠져드는 진실의 함정
차라리 미안하지만 이미 당신들은 감염됬었고 나가면 죽게되니 나랑 함께 살아보오 외로웠노라 했더라면 끝에는 믿었을수도 있었을까.. 상급배우들의 적당한 b급스릴러.. 평점1점은 오버다ㅡㅡ
저예산 영화라 그런지 전체적인 구성 정도가 부실할 수는 있겠지만, 배우들의 연기력은 예산이 많이 들어간 영화든 적게 들어간 영화든  상관없지요. 그런점에서 봤을때 연기력이 많이 아쉬움이 남는 것은 사실입니다.
충분한 제작비를 들였다면 더 좋은 영화가 됬을지도 ㅎㅎ
그냥저냥 볼만하던데 평점이 너무 박하다.
나름 이 영화에 많이들 영광하는데..그다지 현실적이 아니라 생각되는건 나만인가?!;;
물 흐르듯 흘러가는 스토리, 홍상수식 대화법
한 공간에서 일어날 수 있는 사건의 경우의 수들을 우연으로 설명하는 연출, 소소한 일상의 생각들을 풀어내는 홍상수식 영화의 구조와 형식, 너무 현실적이어서 오히려 오글거리는 대사들, 대사들의 공감은 이전 작품보다 떨어져...
생각보단 좀 약했다. 극장에서 돈주고 보기엔 좀 아까웠다는..
전체적으로 루즈하고 매우 아쉬운 결말부분
고양이 캐릭터 귀여운 것은 맞고 슈렉의 스핀오프로 상당히 성공적인 출발이지만 영화속 다른 캐릭터들은 너무 생소하기만 하다
많이 아쉬웠다. 개성있는 캐릭터에 비해 재치와 유모어가 부족해서  밋밋했다.
딱히 이렇다할 재미나 감동이 있지는 않다...................볼만하다.
다양한 동화의 내용을 혼합하였지만 뭔가 잘 섞이지 않은 듯
동화같기에 사랑스러운 동화
솔직히 좀 실망;ㅅ;별로 재미없었다,,
슈렉이랑 나올줄알았는데... 그냥 많이 재밌지도.. 재미없지도 않고..시간 한시간 반 시간떼우기용
이젠 식상한 동화 패러디와 그다지 매력적이지 않은 캐릭터
영화니까 그러겠지 하면서도 어린여자아이가 이런 계획을 세운다는게 말이 되냐~
특유의 몽상적인 구성이 억지스러웠지만 나도 나에게 사랑한다는 말을 할수있을까?
언제나 영화는 영화에서 끝나기 마련..
시각적으론 매력적이었지만 내용이 갈수록 산으로 가던데.. 나만그런거야?? ㅠ
이거 시리즈 모르는 사람들 관점에서는 산만하고, 내용 연결 잘 안됨.
글쎄...나름 재미있게 봤지만...너무 뻔한 틀과 전개가 예측가능해~
솔직히 재미나 작품성면에서 아쉬움. 그래도 더월드는 재미있어 보인다.
작품자체는좋은데 게임pr용 ova3부작을 유료영화로 만드는건 또 첨보네
이 영화에 감정이입이 되는 나이가 되었구나...
공무원과 밴드, 지루함과 흥분이 공존했다. 송하윤은 참 이쁘고 매력적이다.
생활-바닥 밀착형 코미디.
평정심을 잃지 않고 무료한 일상을 보내던 7급 공무원음악에 대한 열정으로 인디밴드를 꿈꾸다...○○○이 느껴지지 않던 윤제문의 연기...그가 꿈에서 본 밥 딜런의 정체...
소소한 일상을 그린영화.. 연기가 어색하지않아 보기좋았다
조금 지루한게 단점인듯...
마지막 교회씬만큼은 정말 압권.
여자때문에복수한다는스토리는 언제까지써먹을려나..유치뽕짝~~
잔인하지만 다소 뻔한 전개. 뭔가 새로운걸 기대했지만....
복수의 층위에 계급과 계층이 얹혀지노니.
처절한 복수에 철저히 공감하게 된다.
다 좋은데 내용이 점점 산으로 가고있다?
적어도 전작보단 낫다 ㅋㅋ
영화라기보단 실사판 게임영상 수준임
3까진 대작이었는데 점점 B급영화가되가는느낌이다 영화의 텀이 길어서인가....레지던트이블시리즈 팬으로서 안타깝다 마무리 잘짓길바란다
마지막 백악관 엔딩은 반지의제왕 같은 착각이...ㅋㅋㅋㅋ
초심으로 돌아가지 못한것이 아쉽다. 너무 미래지향적이라 레지던트 이블 특유의 재미가 없어졌다.
늘 느끼는거지만 1편 이후로는 늘 만들기 귀찮은데 억지로 만든거같다 대작이 될수있는 소재로 감독의 무관심으로 사장되는...
리빙빙 예쁘다~~~~
항상 기대치에 못미치는 내용
바이오하자드., 레지던트이블 시리즈를 좋아하는 입장에서 개인적으로 매우실망. 액션장르라는 것은 알지만 너무 그쪽으로 너무 빠져버렸다.
징하다 징해 작작해 제발
걍 킬링타임, 킬링타임!!
그냥 실속없는 종합선물같은 느낌 주요등장인물 다모아놓고 액션 그래도 액션은 볼만함  킬링타임용
물끄러미 지켜 보게 만드는 영화
화려한 영상미나 웅장한 전쟁씬은 하나도 나오지 않지만 기존 초한지 관련 작품들과 다른 해석이 주를 이루는데 이 점이 이 영화의 가장 큰 장점이다. 다만 장량과 소하가 한신을 지지하는 이유에 대해선 설득력이 크게 부족하다.
조금 색다른 구성과 전개방식인거는 맞는데...화끈한 액션을...기대햇었는데;;
초한지가 이런 내용이었군
무협지를 많이 읽은 자는 무협영화에 만족할 수 없고, 삼국지를 많이 읽은 자는 삼국지 영화에 만족할 수 없으며, 초한지를 많이 읽은 자는 이 영화보면 개토나옴 ㅋㅋ 짱깨들은 언제쯤 자신들의 허세를 버릴까.
'이 영화가 재밌다' 혹은 '재미없다'는 단순히 배경지식의 유무의 문제만이 아니다. 심리묘사 중심의 극이 익숙한가? 아니면 사실/허구의 표현중심의 극이 익숙한가? 의 문제일 수도 있다.
스펙터클함을 바랐건만.. 너무 뒷애기만 나오고 황후 앞치마 휘두르는 내용만 거창해서 재미는 반의 반감이 된거같다. 초 사기 캐릭인 한신과 항우의 활약상 좀 거창하게 나와주면 어디 덧나니.
각색을 넘어선 창작. 제대로 묘사된 인물은 소하와 여태후뿐.
다른배우들은 이름을 몰랐던 배우라 별관심 없었음.. 오경이 나오는데 액션은 별로
사진으로만된  구성이 조금 아쉬운
이기주의의 끝을 보여주는 영화. 내가하면 로맨스, 남이 하면 불륜이다. 빼앗고 훔치고 의를 져버리더라도 내 식구는 안돼...  감독은 질이 낮게도 이것을 내내 강조하며 힘없는 대다수인 관객에게 아부질을 한다. 역겹다
알아야 하는 주제인데 겉만 핥다 마네...
오해않길. 의사를 탓하는 영화가 결코 아니다. 정부의 무책임한 의료정책과 대기업의 의료민영화 의지를 반영하는 우리나라 의료계 현실을 적나라하게 보여주는 영화다. 의사도 결국 희생양일뿐.. 오히려 의사편을 들어준다고 해도 과언이 아님. 추천하고픈 영화.
어떤놈 말데로 눈먼 자들의 도시에서 의사들의 히포크라테스 선언은 국민교육헌장 낭독읽기에 불과
무어의 식코를 연상케 하지만.... 어딘가 힘이 딸린다
영화의 의도와 취지는 좋으나 일반인이 이해하기 어려운 면이 있고 전문가가 영상을 좀 다듬었으면
감독이깡패다 분명 잘만들었으면 좋은작품이됐을텐데... 맥의흐름이 갑자기끈기고 전개가 너무나 어설프다 담에는일이런실수하지마시길
볼만하다. 김무열이란 배우의 매력을 한번더 느끼게됬고..연평해전을 제외한 전작들에선 대부분 비호감이었는데 여튼 영화 자체도 시골마을에서 벌어지는 기름기 쫙뺀 담백하고 구수한 맛이있다. 박희순이랑 비슷한 배우도있네..
예의 차리거나 우물쭈물 거리지 않고 저열하게 질러 버려.
킬링타임으로 시작했다가 몰입해서 봤네.저예산인지 모르겠으나 난 이런 저예산 느낌영화가 좋더라구
나름 순박에 진솔한 양아치 이야기. ㅋ
맛깔스런 김무열의 연기에 끝까지 보게 되는, 촌동네 개들의 이야기.
그냥 재미로 킬링타임용 그냥 뜬끔없는 어색한 양아치들
동네 양아치들의 인생. 이게 우리들의 인생일지 모른다. 주인공이 조금 어울리지 않다는 느낌. 의리?돈? 사는게 이런거지..
감동, 사랑, 음악, 각본 모두 평균 혹은 보통.
잔잔하게 느껴지는 영상미와 노래 빼곤 볼게 없다... 너무 한국드라마스러운 스토리.. 오글오글.. 왜 서양엔 이런 진부한 러브스토리의 영화나 드라마가 별로 없는 걸까 했는데 이 영활 보니 알겠다... 하지마... 더 이상 만들지마...
잔잔하지만 따뜻하고 아름다운 영화..그러나 지루하다..
음악은 좋지만,내용은 별루..
예쁜 영화
음악은 음악이기에, 영화는 영화이기에.
개봉한달이 넘은지금 평점이 단하나
일루미네이션 스튜디오답게 3d효과는 좋은데 내용은 정말 도통 납득하기 어려운 빈약한 캐릭터구성과 스토리전개에 대략 어리벙벙해진다 대체 무슨 얘기를 하고싶은건지 모르겠다
최양락이 나올줄이야...초등학생 환경보호 시청각자료로 굿~ 하지만 그토록 찾던 진짜나무가 나무같지 않아 감동이 덜하다. 왜 이런 만화는 동물은 귀여운데 사람은 죄다 별롤까? 어른에겐 좀 심심한 전개
자연의 중요함을 알리려는 교훈적 영화지만, 다른 애니에 비해 지루함 ,, 연출방식도 심하게 유치한 감도 있고,  제일 중요한 건 로렉스라는 나무요정이 별로임 ㅡㅡ;
교훈을 주는 어린이 영화!
주제는 무척 좋은데 성인들이 보기에 엄청 재밌는 느낌은 아니고, 아이들이 보면 좋을 것 같음!
교훈은 있지만 심심한 애니메이션
사랑이 없으니 불륜의 죄의식도 없다. 생각해보면 결혼이라는 종신계약이 불합리해 보이기도 한다. 2~3년씩 계약갱신을 하는편이 끊임없이 변화하는 세상과 인간관계에서 합리적인 방법이 아닐까.
담담한 사실적 불륜에서 생뚱맞은 이슬람테러 소재는 어색하고 집중이 안된다
그거는 잘하네
전규환감독 이전 작품보다 더 난해한 작품... 이전 작품들의 느낌이 더 좋았는데 ...이번 영화는 좀 실망이네요
심심한듯 흐르는데 안심심한 분위기타는 영화랄까..이시영오버연기 괜찮았다.공배우는 감초.없음 어쩔뻔ㅎ
계속 보면서 그만볼까 생각했던 영화....오정세가 좋아서 보기는 했지만 뭔가 재미가 없음...그냥 공형진이 달달한게 조금 좋았던 정도..?
스토리 구성은 괜찮았던 것 같지만, 그래도 사랑이야기인데 클라이막스의 감정연기가 제대로 살지 못했던 것 같다.
킬링타임용././.
썩 잼있거나...유쾌하진 않네요...오정세 오줌참는게 그나마 웃겼슴
이거 원작 영화가 우치다 켄지 감독의 <운명이 아닌 사람>입니다. 네이버영화에서는 <내 마음의 이방인>이란 제목으로 등록되어있더군요. 원작인 일본영화가 더 담백하고 깔끔하게 잘 풀었습니다.
문안하고 평범한 한국 로멘틱 영화. 귀여운 이윤지.
편집의 오류인가. TV로 봣으면 채널돌아갈 듯한 느낌. 그렇지만 꽤 신선한 발상이야
남는건 없고 그저 끼워 맞추기 놀이.
내용은 그냥 그랬지만 3d로의 새로운 변화는 참신했습니다 ~
3D는 아니다 싶다..
그냥... 개새나오는 상업용 만화...
그저그렇네
내가 아무리 원피스팬이라지만 차마 이것만은 만점 못주겠다...
사실 애니론 원피스가 짜세지만 30분은 좀.....
짧은건 둘째치고..왠지 맞지 않는 옷을 입고 있는듯..^&^
사람은 본인도 모르게 바뀐다.. 스스로든 타인에 영향을 받아서든..
웃김의 미학을 제대로 보여준다.
훈훈한 메시지도 있고,, 배우들 캐릭터들도 너무 재밌었음.
형식과 하고자 하는 바에 배치가 뛰어남.
문제는 친미의 목적이 불순하다는데 있다
볼만한데, 너무 불친절해요.
희안하다 맛집이 거짓이라는 영화인데도 영화속 음식이 먹어보고 싶고 군침이 돈다
감동적이었으나 지루했다...
중간에졸아서...... 그래도 꽤 감동.
작품성은 그닥... 그냥 다큐같음
아름다운 것 같아 보이지만 실제론 이기적인 영화. 고래를 살리는 것 만큼 서로를 이해하려는 장면들이 나왔더라면
감동 실화라지만 클라이막스 없이 평탄하고 너무 평이하다
역시 미국 헐리우드식 영화는 어쩔 수 없는가...
지금이 더 절실한 순진했던 대소동
감독이름 보고 빵 터짐..
흠열자이상작성을해라니
전개는 예상되었지만 주실장의 주먹다짐 장면은 전혀 예상밖이었다
추워서 국밥이 땡겼다.. 그런데 국밥이 미지근하다.. 뭘 얘기하려는지 알겠다.. 십분이면 될걸 두시간이나 할애할정돈 아니다..
작품성이나 흥미면에서 영화가 더 잘되려면 주영작(김강후)의 스탠스와 역할이 중요했다. 그런데 감독이 이를 잘 살리지 못한거 같다.
역시 임상수 감독..시간이 아까울 뿐이다;;
시작은 좋았으니 끝이 미적지근. 임상수 특유의 화법은 호불호가 갈릴듯.
와인마시고싶다. . . 와인잔도 찾게된다
정치성을 벗고, 매력적인 뉘앙스를 걷어내면, 남는 건 뼈대 뿐.
별로..ㅇ돈아까웟던영화중 하나
치명적인척하는 어설픈 유혹ㅋㅋㅋ 기대하고 본것도 아닌데 기대이하
정말 흥미진진한 블록버스터인것같아요
깊이를 채 담지 못한 연출이 아쉽다.
무소의 뿔처럼 혼자서 가라.
귀가 않좋은 저로써는 최불암씨의 나레이션의 발음이 듣기 힘들었습니다. ㅠㅠ
도시로 간 트와일라잇 그보다 싱숭생숭하고 귀엽게
좀 난해한 영화다. 능력이라고 해봐야 별거 없고 로맨스 다운 로맨스도 크게 없다. 반전 아닌 반전을 주지만 오히려 복잡함만 가져온다. 트와일라잇 시리즈가 잘 만들었음을 느낀다.
기승전근친....?
배우들 비주얼이 좋아서 그냥 눈호강
알만한 스토리.. 그냥 볼만해요.
여주인공만 보이는 영화
예전에 마이클폭스가 나온 '프라이트너'라는 영화가 있었죠. 사실 그 영화 와 비슷하지 않을까 기대하고 보면 실망이에요. 중반까지 지루하다 전개가 빨라지는데, 한방이 아쉬운 영화입니다.
소재는 좋았으나 그렇다고 와 재미있다는정도 까지는 아닌디
개봉전부터 잔뜩 기대했고 극장에서 볼려니까 벌써 내림 쿡티비로 다시봤는데 걍 그랬음 조금 지루하기도 하고
딱히 재미없고 그런건 아닌데 무언가 애매모호한 느낌
드라마 수준의 영화에요..개봉한지얼마안되서 평점이 높군요...
3년전에 시리즈 3권 다 본 1인. 소설은 너무 재미있게  봤었는데.. "눈 먼 사람들의 도시"처럼 책의 재미나 느낌을 제대로 살리지못함에 실망할까봐 이 영화보기가 망설여집니다.  항상 느끼지만 영화는 책을 따라오지 못한다는 개인적 느낌입니다.
예쁘장한 화면과 발리우드풍 엔딩이 인상적인 판타지 동화 백설공주
이 정도면 원작의 '각색'이 아닌 B급 코드 섞은 '패러디' 영화 수준. 그냥 저냥 딱 킬링 타임용. 배우진이 아까울 정도.. 하지만 배우진이 후달렸으면 진짜 B급 영화였겠지.
왤케10점준사람이많지;;솔직히병맛이고특히마지막발리우드풍진짜ㅠㅠㅠㅠ그나마6점준이유는릴리콜린스때문에
귀여운 캐릭터, 귀여운 스토리, 앙증맞은 볼거리
마지막에 용서와 관용이 있었더라면 더 좋았을 것 같다. 숀빈이 살아있는 영화가 있다는 게 놀라웠고, 영화의 마지막 인도식 피날레는 최악이었다.
엔딩 진짜 황당하네 갑자기 웬 발리우드 영화가 되나?ㅋㅋㅋ
너는 마지막에 노래하지 말았어야 했어..
공주 눈썹 어쩔거니..눈썹만 보인다
미국은 왜 제목을 거울이라고 했을까 백설공주라고 하면 너무 유치해서... 줄리아 로버츠의 악역 연기 의외로 잘 어울리네 가볍게 보기 딱 좋다
아빌립아빌립아빌립아빌립~럽럽럽럽
흠....그냥 디즈니만화를 보셈
유치함!!공주는 예쁨
퍼피 러브ㅋㅋ  소품들도 컬러풀하고 대체로 헌츠맨보단 낫다~~
Snow White And The Huntsman의 백설공주 보다 이쁘다..
생각보다 괜찮은 영화다..
퍼펄즈 노래할때 노래하고있는 사람을 잡아야지. 왜 다른사람을 잡아, 입 움직이는 사람을 잡아야지 카메라맨들아 아휴. 일본 카메라 워킹 좀 배워라 제발
그나마 강호동 있을 때가 좋았다..
이 정도면 아주 볼만하다 무한도전보다는 백배 좋다
엠씨가바꼈더니 프로그램자체가 달라짐 오버스럽지도않고 좋았음 동엽신이라는말이 안아까움
솔직히바뀐첫날이라그런가어수선~이동욱기대이상잼났음신동엽원래대로잼나게하세요ㅎ
전에보다는 잼있던덴
댓글 알바 얼마 줘요?ㅎ
재밌으나 어수선해서 정신없습니다. 원래 있던 감동, 재미가 덜 느껴집니다
미인대회출신 여자2호 뭡니까?사랑을 쟁취하고 경쟁하는 프로이긴하지만여자4호한테 이미 관심있는 남자1호 한테꽃달라고하는건 좀 보기안좋네요
재밌고 흥미진진하면서도 지루한 느낌
가끔여자들이연예계를목적으로나오는게아닌가하는의구심이들지만대체로진지해서볼만함
아  요새 전쟁만하고 배우들 하차만 시키는건가요 배우들 좋앗엇는대
스토리 자체는 괜찮은데 스케일도 작고 조잡한 티가...;;
이태곤이 부담스럽다..
별로다 ................
동물농장에 왜 MC가 4명이나 필요한지 정말 모르겠다. 아니 차라리 엠씨 없이 나레이션만으로도 충분하다고 보는데..세월초참사 직후..엠씨없이 진행된 적도 있고..꼭 필요하다면 메인엠씨만으로도 충분할듯..오프닝과엔딩뿐인데..4명씩이나..ㅡㅡ;;
정선희씨 보기 진심 불편해요
이 프로.. 의외로 오래가는 비결이 있다.
후포리할머니 사위한테 말투를 곱게 써주시길.해준사람 민망하게 볼때마다 투덜대시네 딸이 시댁에서 그런소리듣는다고 생각해보세요
함서방님 장모님얼굴향해 방귀뀌는건 너무심하고 역겹습니다. 그걸 재밌다고 어째서 방송에내보낸건지....,아무리 허물없이 어머니처럼 생각한다해도 어른한테나 타인에게  말도안되는행동입니다. 시정해주세요.
김일중아나운서편 완전보기싫음 장인장모 엄청짜증나는스타일... 김일중아나운서불쌍... 장인장모가사람엄청숨막히게하는듯..맨날일만시킬려고하고 밥먹을때도싫은소리만하고 이방송시댁에서보면...완전열받지않을까....여튼 재미도없고 보면짜증만..
김보성은 옷도짜증  긴바지 제발출연안했음함다 짜증나서돌리곤했는데  안나오네요^^
지창욱의 연기 돋보였네요 굿
초립이 갑자기 사도세자 죽인거 여운이레.ㅠ 정말 화났음...
아~여운이  팔하나짤리드라도 살아있기를 바랬는데..왜죽여`.ㅠ.ㅠ그래서 별줄였어
파워레인저가다모여서좋긴한데로봇이39댘ㅋㅋㅋ지구정복해도되겠음ㅋㅋㅋ
내용은 좋은데 조금 늘어지는듯..
초반부 흥미진진 중후반부 개지루 개노잼 이 영화보고 별점 9점 10점 준사람들 이해못하겠음 감독이 도대체 무엇을 말하는지 확실하지않고 전개도 중후반급전개임 ,
갈수록 별론데? 10101001
이건 서양식 업보같은 건가.. 뭔가 터질것 같았지만 현실적으로 잘 그려낸 것 같다 . 흐르는 강물처럼 이 생각났다
끝이 시시함. 뭔가 애매함
아니 별점달면 돈주는 알바 있으면 나도 한번 해보자
아주 못만들진 않았으나 극장상영용으로는 영...
15세인데 표현하려는것에 집중못할정도로 너무 야하다...
생각 이상으로 별로였음
두 배우의 모습이 보기좋다. 감각을 잃어가면서도 그걸 오히려 즐기며 사랑하는 모습이 아름답다. 인간은 절망속에서도 다시 일어나 세상을 돌아가게 하는구나. 큰 감동은 아니지만 느낌은 나쁘지 않은 영화. 굳이 보라곤 않겠다만..
소중함을 모르고사는 사람들..감각을 잃어버린절망..되찾은후의 삶이란...
1년에 같은장르만 여럿 개봉..그냥 미드 주인공좀 시켜줘요..끝물같아 슬프네..
받아들이기 어려운 내용
그림이 아깝다. 이야기의 호소력이 부족함...
이 작가의 작품들 좋아 하는데 이 작품은 좀.. 러닝타임이 길어서 그런건지 판타지 장르라 그런건지 이 작가 특유의 장점들이 이 작품에선  잘 안보였다. 스토리 진행도 글쎄올시다
천공의 성 라퓨타 아류인줄 알았다. 그럭저럭 기본빵
마르셀 프루스트의 소설과 분재...다시 되살아난 첫사랑에 대한 소중했던 추억담담하고 아련하게 담아내다...그리고 마지막 먹먹했던 훌리오의 눈물...
내가 멍청해서 그런가.....
약간의 의미때문에 차마 내다던질수 없다고 말하려다... 이걸 왜 쓸데없이 수위가 높였는지 의미없는 변태성을 과시할 필요가 없는건데... 소노 시온 영화 본것중 가장 별로였다
파격적인 장면도 있고 비상식적인 장면도 있다만 솔직히 이 영화에 어떤 의미가 있다며 높은 평가를 하는 사람들은 흐리멍텅한 평을 내놓을뿐이다.딱 잘라서 명확한 의미를 내놓을 수 있는 사람이 있는가?  애매한 영화에 높은 의미를 부여하는 건 어리석은 것이
첫장면부터 강도가 쎈데 뒤로 가면서 더욱 세진다. 호불호가 명확히 갈릴 에로틱 엽기영화
소노시온 작품 모두를 사랑하지만, 이 작품은 조금 아쉽다..
뭔가 심호하면서 소노시온작가때문에 봣는데 그냥싸이코영화같습니다...... 불륜...
조금 아쉬움이 남음...
김기덕 느낌 난다..
원죄와 원초적 욕망과의 관계적 고찰
기묘한 서커스가 수능본고사면, 이건 모의고사 언어영력만 존나게 어렵게 나온달
소노시온답게 감추어진 인간의 내면을 잘 들춰내고있음
계속되는 소노 시온의 확정과 의문, 나의 죄는 어디서 시작되었나.
여자는 , 사랑 그 자체에요.
육체로는 채울 수 없는 마음의 공허함
괜찮은듯 하지만 그 이상은 아니다.
존재가능성은 얼마나 될까?
아쉬움은 있지만 새로운 시도의 영화라 볼만은 하다
후반까지도 감이 안왔다. 형 캠코더 가지러 갈때 이주승이 술쳐먹고 쳐 웃길래 다중인격, 망상 또는 진짜 외계인? 이라고 생각했는데 뜬금없이 여자가 산에 묶여있질않나... 오해로 인해 사람을 쉽게죽이고 동조,은폐하고 정말 병맛같고 기분드러웠다 ㅅㅂ...
인디스럽게 투박하지만....잘 만 다듬었으면 '킬빌' 부럽지 않았겠는데....아쉽군~
남자 주인공 대사...."저도 잘 모르겠어요,," 나도 왜 봤는지... 모르겠다.
눅눅한 팝콘을 한시간 반 동안 먹고 있었던 기분.....
진심 묻고싶다 "이게 영화냐?"
인터스키와 데몬에 관한 다큐지만 좀 더 공들였더라면...
김소은씨랑 지현우 씨가 엮이는게 나이대가 맞지 않나요?
결말이 너무 갑작스럽고 2회분만에 결말이 나서 좀 억지스러운 느낌이 드는 건
내용이 뻔히 보이는것 같아..별로인듯!! 좀 기발한 내용의 드라마 였음 더 좋았을껄..
어중간한 휴먼 가족 드라마,, 그 이상 그 이하도 아니다.
원래2년뒤 이런거 나오지 않나요??첫째네 결혼 결국 못보내요...하 진짜 뒤에가 아쉽네요..
나중에 태희랑 자은이랑 다시해피엔딩 하나요..보면서 나도 모르게 눈물이 나와요
처음의 신선함은 뒤로 갈수록 훅훅떨어짐
재밌긴한데 좀 유치한면이,,ㅋ
70년대 배경이 너무 아름다웠는데 아쉬워요
달달하고 이쁘긴 한데, 그게 전부라는 게 한계
패션왕까지 욕하는건 좀아닌듯??
이 드라마  클래식이라는 영화랑 비슷하것같은데~
안타까운 스토리... 스토리 자체는 0점이다. 6점은 배우들 때문에 준다. 특히 하지원 나올 때가 그나마 재밌더라.
계속해서 똑같은 상황이 반복되어 지리해진 후반부가 전체 내용을 갉아먹었다
마지막회 내용별로? 나혼자 그럼?
6점이 적당해요...증말...연장해서 너무 질질끌고...괜찮을땐 긴장감 있고 좋은데너무 배신의배신의배신인 드라마 악당들의 회개도 참 쉽고..뜬금없는 회개랄까? 장철환도 너무 어이없게죽음....
유치함
아쉬움이 큼...
뭔가 부족했음 재미가 떨어짐
드림하이1에 비해선 재미가 떨어지지만 나름 재미있게 봤어요 스토리는 드림하이1쪽이 더 나음
ost는 좋았고 스토리는 가면갈수록 가관이라; 마지막회 조차 조금 그러네요 ㅋ; 쨋든 고생하셨음
궁이나 꽃남처럼 남주는 잘 안알려진 신인이었다면 좀 더 효과보지 않았을까 생각되네요. 일단 설리는 계속 연기했으면 좋겠어요. 민호군은 잘생겼는데 ㅠ연기가 좀 더 필요할 것 같구요. 그리고 스토리를 원작을 좀 따라갔다면 좋았을텐데라는 아쉬움이 드네요
정신차리고 술이깨면 집에가자...하지만 이미 늦어버린 걸...알콜중독,알콜의존증에 대한 심각성
다소 지루함이 아쉽지만.. 술보다는 가족의 관심과 애정이 필요한 시기다!!
잔잔하게 현대인의 단상을 보여주는.. 하지만 좀 지루하다;;
뱀파이어의 나약하고 고립된 모습을 통해 마약중독자들의 약에 대한갈망,금단증상, 폭력에 대한 위험성등을 그린 영화로 보이네요.오락영화가 아니라서 재미는 별로...
독특하고 감수성 풍부한 여성취향의 뱀파이어물. 스테파니 메이어 소설이후 뱀파이어물의 남주는 갈수록 연약해지고 모성본능만 자극하려 하고, 여성뱀파이어들은 강인하고 섹시해지는 추세다.  이영화의 제이콥도 누구보다 연약하고 찌질하기까지해서 씁쓸하다.
크로넨버그의 열외인간이나 그 외 70,80년대의 B급 뱀파이어물을 떠올리는 향수 충만 작품
무슨내용인지는 알겠는데..매우 추상적임
마무리는 마음에 든다. 근데 살인마 쌍둥이에 대한 얘기가 너무 신비주의인듯...
재미는 있는데 결말이 아쉬운~ 도대체 무엇을 느끼기 위해서 그런건지.
7점은 아니고 5점도 아닌 영화 . 전체적인 스토리라인은 괜찮은데 잘 활용을 못했음
설정에서 주는 흥미 그이상을 보여주지 못하고. 주인공들이  매력적이지 못해 아쉽다.
좋은 소재와 훌륭한 연출력이 느슨한 시나리오에 묻히는 느낌
참신한 소재와 전개, 시덥잖은 엔딩
그들이 태어난 시간차 - 93 Seconds Apart. 쌍둥이들 손 잡고~ 지옥도 함께 가네^-^o
쌍둥이의 작품...
불륜 영화인줄 알았네.. '세컨즈 어파트' 라고 써야지.. 대체 네이버영화제목 누가.
독특했지만 왠지 케이스39의 느낌이 가득했던 영화
세련된 느낌은 조금 없지만, 볼만하다.
한번쯤 봐줄만한 정도
2011年 春/ 약간 용두사미 같은 느낌;;
하나도안무섭다.걍소재가좀특이해서6점줌
억지로 잔인한 장면 없이, 생각보다 괜찮긴한데.. 무언가 아쉽고 부족한 느낌..
기묘한 쌍둥이들의 기괴한 이야기.. 나름 볼만했다..
싸이코 + 쌍둥이의 조합 . 주제가 잘 어울린다
생각보다 볼만함.
정말재미없음.. 장나라때문에 봣는데
최다니엘 불쌍하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장나라는 이제 나이 생각 좀 해야될때가 아닌가
옛날생각나는 액션ㅎㅎ액션영화치고 스토리가아예없는 영화는아니니~용서하고보시길~
그냥싸우기만하고 스토리내용도 이상하고 별루네요..어린이들은 좋아할것같네요 ㅎㅎ
여배우들 죄다 빼버리고 말도안되는 내용 갖다던지고 걍 시작부터 뚜드려팻으면...
영화로서의 작품성은 없지만 액션에는 노력한 흔적이 많아서... 그래도 6점은 많나...
팬이라서 봤지   이렇게 각본 약한 드라마를 왜 한다고 했을까..
진짜 재미없음... 스토리도 최악...
소재는 좋은데 스토리가 좀 막장이라...
좋은 삶을 위한, 국적을 넘은 이들.
아들있는 아버지라면 공감가는 영화
아 존니 슬프다 ㅠ
이민자란 딱지보다 아버지란 이름이 먼저인 사나이 이야기
2시간 이상 본거 같은 느낌...지루하게 봤던 영화네요.
트럭을 훔치러 간 건 너무 억지스러워요...러닝타임도 너무 짧구요ㅠㅠ
올바른 아버지... 데미안 비쉬어의 연기는 인정.
전쟁에 패해 빼앗긴 땅으로 목숨을 걸고 월경하는 역사의 아이러니..
무엇이 더 나은 삶일까 아들아
아버지 보다 나은 아들의 삶을 바라는데...
음악만 믿고 가기에는 탄력이 부족
Lou Taylor Pucci의 음악을 들을때 감상에 젖은 표정은 잊혀지지 않는다...
감독은 그레이트풀데드 광팬이다..
여전히 귀엽지만 스토리는 좀 아닌듯...
코믹,줄거리전개가 안맞이는 영화
계속나오네;;
1편, 2편과는 차원이 다른 유치함. 미취학 아동용.
잔인한 영화... 너무 끔찍하네요. 실제로 피라냐가 저리 강한가요? (유플릭스 2015.06)
끝이 좀 허무하긴 했지만 괜찮던데 ,,
솔직히 이 영화는 야동 보는 줄 알았다.
글쎄 6점은된다. 그런대로 시간때우기용으로 괜찮다 다만 러셀호프가 나오고부터 후반부에 계속 느린 음악을 깔면서 슬로우를 거는데 그게 영화를 망침
오락영화로서 제 임무를 한 영화. 최고는 아니지만 재미 속에 감동도 있음
여전히 하이힐을 신고 달리는 캐리브로드쇼의 직장맘의 애환편
현실적인 이야기...
유쾌하고 현실적인 내용만으론 감동을 줄순없다. 20대인 내입장에서 와닿지 않아 그럴수도 있겠지만 이영화는 내게 별 의미가없었던 킬링타임이였다
일하는 엄마는 어디서나 힘들구나
지루한 워킹맘의 얘기인줄 알았는데 아이가 있으면 누구나 공감가는 얘기. 재미와 감동이 있음.
뻔하고 지루했어요... 하지만 엄마는 위대하다!
못하는게 없는 워킹맘... 다 잘될거에요....
엄마라는 어려운 자리를 다시금 느낌
그럭저럭
중국은 현대물보단 무협물이 잘어울리는듯... 촌스럽구 오글거리는 느낌이 볼때마다드네.. 장백지는 갈수록 늙은요괴가 되는거같구. 권상우는 은근 중국남자삘이나네.
'착한일은 베푼다' 라는 믿음을 간직한 영화
동화
영화 속에서만 가능한 일. 씁쓸하다...
노인들의 삶이 담담하게 그려지긴 했지만 큰 감동을 느끼진 못했다.
6점
동화같으면서 날카로운... 이 세상의 것이 아닌 느낌
프랑스엔 훌륭하고  선량한 분 만 계신지, 그런데 왜 폭동은 일어나나?
삽입안되는 조건의 부유층을 상대로 고급창부 이야기. 느낀건 돈 참 쉽게 번다는... 쉽게쉽게 한달에 수천을 벌어버리니. 저러니 텐프로 언니들도 이해가 간다는.
너무 표현을못한듯.. 지혼자만 이해하는 예술은 예술이라할수있나
내용은 별로지만, 고정된 카메라와 효과음이나 음악이 없이 만든 독창성이 있음.
잠자는 미녀라는 고전 제목을 이렇게나 파격적으로 비틀다니
깐느에 한번 가보고 싶었던 유러피안 예술영화의 모방품.
{6점} 이거 결말 무슨뜻인지 아는사람 ;;?
그저 사는 것밖에 할 수 없는게 인생이니까.
잠결에 이빨 빠진 호랑이 상대하기.
우리인생은 몸하나로와서 몸하나로 가는것
무엇을 말하고자 하는 걸까..전혀 이해할 수도 없고 전신노출이 심한 영화~
재미로보면 안되는영화... 옛날 무성영화의 감동? 을 보여주긴 하나 역시나 요즘 트랜드에는 맞지 않음
담담하게 읊조리는 그녀들의 선택과 삶
중세 분위기의 미와  몽환적인 화면이 매력적이지만...
세푸쿠의 역사를 찾아보면서 보니 이해는 잘되는데 그닥 영화로써 느낌은 별로다. 하지만주인공의 연기는 대단하다는걸 느낌
현재 일본 시대 현대 인들에게 일침을 가하는 영화~
초반에 나오는 에이타 할복 장면이 좀 잔인하니까 주의.
류승범의 연기가 진짜 너무나도 아까운 영화
김옥빈 외모만 눈에 띄는 영화
배우들 연기는 물이 오른것같다...유쾌하다
[6점] 류승범 연기덕에 웃었다
특별함은 없고 진부함만 있음
믿기 시작하면 속기 시작한다...약간의 오버액션의 생쇼처럼 보이긴했지만...그래도 능청스런 연기를 보여준 배우들 덕분에가볍게 볼만했던 범죄/코미디...
뭐 그냥 저냥 볼만하다. 솔까 우리나라엔 이것보다 재미없는 코미디 영화 수두룩 한데, 이건 그나마 낫다..
소동극 치고는 조금 부족한 느낌이 팍팍 든다~ 이범수 연기는 샐러리맨 초한지랑 너무 비슷한거 같고~
류승범 대사가 진짜 너무 웃기다
별로,,연기력만큼은 뭐 ㅇㅇ
후반부에는 다소 지루한면이 있었지만 재밌게 잘 봤네요.
라디오스타+최고의사랑
나름 재밌게 봤다. 이야기 진행이 일반적이라서 좀 아쉬웠다ㅠㅠ
광수나 주변 인물들의 소소한 웃음이 볼만했구요 그외에 내용은 드라마 최고의 사랑이랑 바슷한 느낌이었어요
일단 이민정씨랑 이정진씨 연기가 어색하고 스토리도 그닥.... 그냥 킬링타임용
예쁘진 않다
아직 중년 아줌마의 감정을 이해하기는 힘들구먼.미성년은 생각보다 재밌네요
평범한 정신병자
감성을 흔드는 독립영화
많은것을 보여주려하지만 인위적이다라는 생각뿐
사랑은 사랑인데 이렇게 대조적일 수가.
일탈은 일탈일뿐 그 공간에 영원히 남고싶어하는건 아니다.
영화의 단점마저 날려버리는 샤워아리아!!
OOO들이 죄다 바람피는 영화ㅎ 콩트로 보시려면 보세요
우디앨런의 잠재적 열등감을 견딘다면 재밌는 영화. 여러 에피소드를 깔끔하게 잇는 능력은 대단. 욕망과 허영의 덧없음을 과거의 영광을 상징하는 로마라는 도시에 비유했다. 그러나 구성은 치밀한데 표현이 좀 늘어지는 편. 알렉볼드윈의 에피소드는 자기회상.
오랜 아름다움을 간직한 로마에서 풍겨오는 분위기와 영화 전반에 흐르는 경쾌한 음악이 좋았다. 스토리는 글쎄? 옴니버스식 구성에 네 가지 이야기 모두가 매력적으로 다가오지는 않았다.
낮술 인 서촌 코레아를 만들 의향은 없으세요?
우디앨런은 나이가들수록 더욱 청춘이신듯..
평점보다  별로인 영화임
ㅋㅋㅋ 첨에 새벽에 티비에서 봤을땐 분명 제목은 내가 알고있는 유명한 영화인 "로마 위드 러브"였는데 어떤 OO와 찌질한 아저씨가 숲속에서 사랑을 나누고 있길래 로마 위드 러브를 코믹하게 패러디한 다른 영환줄 알고 채널을 돌렸었는데.. ..ㅋㅋ
뒤죽박죽... 짜증나는 바람기... ㅡ,.ㅡ
우디 엘런 대단한 감독! 명 배우들을 줄 줄 출연 시키다니,,, 보고 나면 로마로 향하고 싶은 마음을 주체할 수 없다.
7할은 능청이고 나머진 날카로운 분석이다.
기대하고 봤던 영화였으나 실망했던 영화
샤워씬을 보며 이렇게 웃어본적이 있었던가. 점점 시니컬해지는 우디알렌이 점점 좋아진다.
흠 재미와 의미가 있는 영화가 되고자 한 것 같은데 둘 다 느끼기힘들었음
미드나잇인파리를 보고 봐서 그런가.... 뭐지... 평점 왜이렇게 높지....
호러 인줄 알았는데, 그냥 편안히 봤습니다..;;
우리정서와는좀ㅇ맞지않지만 나름 노력한영화같다ㅋㅋ
후반부가 흐지부지 되지만, 전체적인 연출이나 분위기는 꽤 괜찮았고 나름 흥미로웠다
선물 준다 뻥치는 산타보단 낫구먼
흥미로운전개,뻔한결말 킬링타임용으로 제격인듯! 완전구리진않음
기대한것 보다 재미있었다.
평이 좋아서 봤는데....ㅋㅋㅋㅋ너무 밝히는거 맞네
문화 차이라 그런건지 뭔지는 모르겠지만.. 알마가 왜 그러는지 이해는 할수 없지만 알마의 성장통영화
노르웨이엔 엘사만 있는게 아니였다.. 알마도 있다!
솔직하지만 순수하다고 할수는 없다.
ㅋㅋㅋ 한국정서와는 동떨어져있지만...남자나 여자나 똑같음을 보여주는 솔직한 영화....
별로...
ㅋㅋ뭔가 신선 한 것 같기도 하고..서양이라 우리보다 파격적이다
전체적인 이야기는 그냥 그렇지만 분위기나 배경, 좋은 장면들이 있어 볼만하다.
유쾌발랄한 알마의 성장영화, 끝날땐 저도 웃음이 나오더군요.
니쁘진않은데 너무밝힘
예쁘고 솔직하고 순수하고 발랄한 알마지만 몇년후엔 자다가 이불을 걷어찰지도...
6
분위기는 정말 무서웠다.근데 cg가 좀 유치하고, 귀신이 안무섭게 생겨서 많이 무섭진 않았다.아마 좀 더 공포스러웠다면 훨씬 좋았을 듯몰입도와 긴장감은 good
그럭저럭.. 다 던져주고 예상되는 결말이고 여튼 공포물 스토리탄탄하고 반전이 있는걸 좋아해서.. 이정도 영화는 그럭저럭임 딱 보통
사실성이 생명인 페이크 다큐에 쌍팔년도 공포특급같은 연출이라니...ㅠ
솔까 공포 어느정도 본분들을 위한 평가, 초반에사 중후반까지는 맛있는 패스트푸드 정도 맛이였다고 마지막엔 상한음식 먹은듯한 느낌 역시 감독이 영화에 어느정도 노력을 기울였나가 영화를 보면 다 들어난다는걸 느낌
음 재미가 아예없던건아닌데 무섭지않고 그냥 이상한? ㅋㅋ
초반은 지루하고 중후반은 볼만함 공포를 워낙 찾아보고 조아라해서 긍가 하나도 안무서움.
REC타입 페이크 다큐. 질리지만 소재의 한계에도 불구하고 내갠 여전히 매력적인.
결말없는  영화는 거지같아.
혼자봤으면 무서웠을거같은데 친구랑봐서 그나마..ㅎ 근데 중간에 검은 손가락 여러개 벽에서 튀어나오는 장면은 심하게 무리수아님?;;;
2 번 볼 만한 영화는 아니지만 나름 괜찮았고 처음에 좀 지루하다.또한 이게 좀비영화로 만들어져서 나왔으면 대박쳤을껄?
장인의 노력과 원칙에 대한 더 깊은 탐구가 있어야 했던 아쉬운 다큐멘터리.
잘못된 표현방식으로 무뎌진 장인의 오랜 내공
'최고의 스시를 향한 까다롭고 엄격한 장인정신...'맛에 대한 끊임없는 노력과 결코 식지않을 것만같은 열정이 함게 만들어낸 맛깔스러운 자태의 스시...
이정도 퀄리티의 스시야는 우리나라 강남을 중심으로 많이 있고 지로님 보다 실력 좋은 조리사도 많습니다. 장인은 기본과 자기원칙만을 고수하기에 가능하지만 변화에 대해 부정적인 부작용도 있습니다. 저 연세면 혀의 감각이 무뎌서 맛도 못 봅니다. 습관일뿐.
장인- 다른 말로 말하면 노동지상주의자(노동만이 나를 구원한다)
잼나게봤다 잼나게봤다
영상미와 분위기는 좋았는데 지루한 전개와 맥빠지는 결말은 아쉬움이 많이 남는다
괜찮게 보았는데 아쉬운게 많다.
그닥 긴장감도 없고.. 걍 킬링타임용..근데 어처구니 없네.. 특공대들이 진압하러 오는걸 보면서도 조종실에서 걍 쳐맞고죽네..ㅋㅋㅋ
솔직히 재미없다.
실화이면서도 프랑스스러운 영화. 플래OO도 없나.. 리볼버에 확 깸..
처음부터 끝까지 스릴없었던 영화. 극장판 중 이번편만큼은 건너뛰십시오.
코난은 극장에서 보면 안됨. 내가 극장에서 본 코난은 이거뿐인데 재미없었음 오히려 집에서 보는게 편함. 그때 생각하면 돈아까워;;
이번편은 좀 아쉬웠따 담엔 좀더 분발해주세요
영상은 영상일 뿐. 현장의 느낌이 너무 아쉽다. 평점은 취향 탓.
영화 '아마데우스',뮤지컬 '오페라의유령',공연실황 '퀸락몬트리올'에 미치지못한다.
몰입도는굳 가성비는꽝 느낀대로.
영화 아마데우스도 보고 뮤지컬 모차르트도 봤지만 이 영환 썩 제 취향이 아닌듯요.
감독의 이해폭이 역시 두드러지다. 진정의 태도.
ㅋㅋ 난 계상씨가 더멋지던데 ㅋㅋㅋㅋ 무튼 재밌었다 ㅋㅋㅋ
연예계를 그린 신선한드라마 9.6은 좀과한듯
어디까지가 진짜인고,
정말 사실이라 더 슬픈 영화, 하지만 클라이막스10분 외엔 부족한 영화.
정말 이게 북한의 실상일까... 안타깝다...
좀더 구체적으로 하였으면 합니다. 알린거에 의미를 두어 평점을 드립니다.
마야가 혼자서 해낸건 닥달 밖에 없다.ㅡㅡ
이런 현실이 너무 무섭다..
뒤에서 구경만 했는데 모든 공은 그녀에게 돌아갔다 ㅋ
졸려서 혼났네..  스릴러는 무슨 개뿔 ㅡㅡ
나도 파키스탄 감옥에서 고문 연기하던 배우 '암마루' 한 표...테러범 잡는 것도, 복수도 좋지만,, 인간에 대한 ''고문''은 아니야...
현장감과 사실감이 느껴지면서, 사람을 아무렇지도 않게 죽이는 모습이 좀 더 충격적으로 느껴졌다.
순금이랑 건우  김영희랑 다겸  의 부분만 봐, 오현주부분 너무많아
오글오글거리지만 막장은아니엿죠ㅋㅋ
대박!동안미인!내게거짓말을해봐!최고의사랑.ㅋㅋㅋ재밌어재밌어재밌어
첨엔좋았는데 뒤로갈수록 헛점이 많은 드라마
으으 한국드라마를 자막깔고 봐야하다니요,,,,,, 흠냐.... 두고보면 알겠죠 ㅎㅎ
포스는 장난 아닌데 허접해서 사정없이 죽어 나가는 러시안 마피아들. 러시아에서 흑인이 청부 살인을? 너무 튀네.
뭐.. 기대가 크지 않았으니..
B급영화지만  볼만은하다..1점준것중 한국영화는 죄다 10점준 매미OO있네
무슨 목숨을건 게임??? 장난하심???
뮤지컬배우를 좋아하지 않는 사람이 보면 큰일날 영화네요
신대표님의 손발오글연기 잘보았습니다. 배우님들을 스크린에서 보니 반가웠구요
핸드 핼드 기법을 이런류의 액션 영화에 쓰니 현실감 굿,.
범죄도시 경찰들의 삶이 정말이지 실감난다. 남자들의 우정, 동료애가 한가득. 이런 곳에서 사람들은 어찌 사누,,,
현실을 최대한 반영한 것 같은데..난 그걸 모르고 봐서..정신없고 산만하고..미망인이 겁나 매력적이단 생각만..
스테이시 남친만 불쌍... 분위기는 좋은듯
제라드 아저씨처럼 잘생기면 저렇게 피곤하겠죠? 제라드 팬이라 6점 줍니다
스토리는 진부한데 배우들 보는맛으로,6점~~
가족의 소중함을 일깨워주는 영화.
지루하진 않지만 뻔한 스토리, 헐리우드식 결말,이런 영화 이젠 지겹다 행복을 찾아서 감독이 맞는건지....실망
이런 류의 영화가 한 일을 함.
서울에 개봉관이 하나도 없다니....
스타뎀 아니면 볼 필요없는 이빨 숭숭 빠진 허술한 전개의 액션 영화 / 아저씨와 차이가 많이 나더만
제이슨의 영화는 역시ㅋㅋㅋ 돈, 복수 이런위주.. 이번엔 마약은 없었네..이제는 슬슬 이런 패턴도 지겨워진다 ㅠㅠ 하지만 총격전 액션신은 예전 그대로.
팬으로서 그의 행보가 조금은 아쉽다
깔끔하고 역동적인 액션은 볼만했으나 전체적으로 너무 비현실적이고 억지스런 전형적인 B급 액션 영화임. 사실상 좀 많이 막장이었지만 그래도 6.5점 주겠음.
뜬금없는 시작, 정신없는 전개, 미적지근한 마무리.
헐리웃판 아저|씨 맞네요....액션은 볼만햇음..
뻔한스토리 그대로 액션은 볼만함
내용이 뭔 필요냐,, 그냥 가는 거지~
전체적으로 그냥그저그런 영화네요 ㅠ 그냥시간때우기용
gta4
말그대로 스타뎀영화 ㅋㅋ
역시 스타뎀.  크게 재밌진 않지만 볼만하다.ㅎ
미국판 아저씨. 쓸데없이 큰 이해 관계와 진부함.
매번 봐도 지겹지 않은 제이슨 스타뎀의 파이팅과 레이싱
음... 기대이하.. 제이슨 스타뎀 ㅠㅠ
종합 평점은 6점 드립니다.
나쁘진 않은 편이지만 그렇다고 특출난것도 아닌 오묘함
영화 아일랜드(the island)와 더 문(the moon)의 하이브리드 영화, SF영화를 지금까지 섭렵해온 관객이라면 다소 실망을, SF영화가 생소하다면 나름의 '재미'를  느낄수 있었을듯
기대했던것 보다 훨씬 좋다
초반부터 밀도있게 그려나갈수없는 흔한 한국영화클래스...
종합 평점은 6점 드립니다.
한국식 장르쨩뽕영화는 이제 그만. 조폭도 그만 나왔으면 좋겠다. 조폭이 그렇게도 좋은가...차라리 한국식 노다메를 만들지..그래도 전북의 풍경만큼은 아름다웠다..
도대체 한국에서 영화 만든다는 인간들은 조폭 컨셉을 언제쯤 버릴런지... 참...
식상한 이야기를 배우의 연기력으로 잘 포장한 영화
아직 안죽었다 반데라스!
그런대로...
셀러리맨의 비애를 살인청부회사에 근무하는 킬러에 투영한 참신한 발상과 소간지의 액션은 합격점을 주고 싶다. 다만 여인때문에 조직을 배신하는 진부한 설정을 보완할만큼 드라마가 탄탄하지 않은 점은 아쉽다
개소리들 하고있네 이영화 볼려면 회사생활 하고 보라는 영환가? 이거만든 감독은 영화 만들지 마라
미생에서 바둑돌대신 총을 들었다면 영화 "회사원"이 되었을지도!
감독이 말하고자하는 바는 이해가 되는데, 스토리가 알차지 못하고 구멍이 송송 뚫려있다.
현실풍자를 빙자한 대2병의 표출을 보는 기분. 메세지 하나 들어있다고 해서 그것이 지형도의 방탄조끼마냥 그저 그런 영화란 평을 피할 수 있는 면죄부가 되진 못한다.
간지나는 배우 하나 놓고 어떻게 해볼려다 어떻게 되버린 영화
영화를 만든게 아니라, 대중적소재 강한 조기종영 드라마를 1시간반짜리로 추려줄인 느낌이었다. 이시대의 청치인상도, 인간성의 휴먼드라마도 아닌, 정치인상 소재를 주제없이 이것저것 뒤적이다 인간미로 마무리한, 캐릭터설정 의존도 큰 시점,주제 부족영화였다.
아들의 천박한 스토리가 아버지의 훌륭한 이야기를 깍아 먹는다. 일본 돈 몇 푼 받으려고 김정훈을 배우로 쓰는 우매한 용기는 어디서 나오는지 모르겠다.
꽉 찬 6 점 던진다
이 영화도 마케팅의 실수. 어디에도 포인트를 주지 못한 연출의 아쉬움.
유동근 말고는 볼 게 없는 듯...다른 배우들 연기가 오히려 몰입을 방해.....오글오글
언제나 두드리나 보면 언젠가는 결정적 한방이 나오겠지..
진짜 저런 국회의원이 있을까? 너무 비현실적이라...공감안감..
연출의도는 좋았는데.. 많은 주제를 넣으려고 한 거 같아 아쉽지만 재밌었다.
comming soon이 아니라 coming soon입니다. 주황바탕 결정적한방 포스터 누가 만든거?
결정적 한방이 부족하다.코미디도...시원한 정치풍자도 아니고... 주제가 뭔지..
엉성한 힙합모션에 지루한스토리 그래도 후반의 부자간 화해 한장면은 짠했음
뜬금없는 설정에 너무 쉽게 해피엔딩이 된다는 점이 비현실적이다.
끝이 머가 이래 ㅋㅋㅋ
용감한 녀석들 나와서 간신히 2점 더...
그림은 좋았는데 내용이 너무 어린이용이라 별로 ㅡ.ㅡ
송영창 눈엣가시네요~ 원조교제 범죄자
웃음과 통쾌함 그 무엇도 만족할수 없었던 영화
액션, 숨쉴틈없는 빠른전개,음모,CG 모두 좋았다. 하지만 오리지널 전작의 한계를 뛰어넘지는 못했다. 아쉬운 영화지만
원작과 비교한다면 많이 미흡하지만, 액션 블록버스터로만 본다면 나쁘지 않다.
화려한 스케일과 액션 킬링타임용으론 나쁘지 않은것같아요 하지만 전개에 엉성함 때문에 집중하기가조금 어려운 부분은 있네요 ㅎ
원작과 비교하며 깎아내리길래 기대 안했지만, 이정도면 볼 만하게 잘 만들었다.
별 고민없는 액션을 만들거면 왜 굳이 리메이크를?
여자주인공들이 섹시해서 그나마 별한개 더줌
재밌게봤었다 ...나름
걍 그냥 저냥 킬링타임용.
액션이 쉴틈없이 나오는데, 지루하다,,,  망할 만 함.
수준은 높지만 명작은 아니다
리무진을 멀티화(?)시킨 차가운(?) 표정의 그들...상위 1%의 삶을 살고 있는 매우 부유한 싱글남 에릭 패커...속을 알수 없는 그의 하루를 은밀(?)하게 들여다보다...독특하게 영화 속 배경은 오직 리무진안에서만 해결...
마지막에 대머리가 주인공 머가리에 총 조준하고 죽일까 말까 하는 찰라에 엔딩크레딧 고고싱...ㅎㅅㅎ
결국 돈 위에 rat이 군림하게 되는 기묘한 미래
분위기나 특유의 영상미로 멋진 표현을 하던 감독이 여기선 반대로 많은 대사,텍스트에 지나치게 의존해 잘만든 영상을 잡아먹고 있는거 같다
영화로는 표현하기 힘든 걸 한 영화.
메세지는 있지만 파워는 없다.
너무 무겁게 흘러가고 좀더 쉽게 더 가볍게 만들어야 보는 사람이 이해하기 쉽지 않을까?
뭐죠 말하고 싶은건 알겠는데 새삼스럽네요
무협 멜로의 적절한 계보
엥? 이 영화를 30대 남성이 가장 선호하다니...천녀유혼의 향수인가?? 난 웰케 유치하지? 그나마 참새가 예뻐서 위안을 삼았다. 더럽게 긴 킬타용 영화.
착한 요괴였었네...
cg효과 촌스럽지만~ 구미호 본모습 보일때 그 장면 기억에 남네여~그냥 시간떼우기 좋은 영화~ 나름 끝까지 보았어요~
그냥 모두가 알고있는 중국풍의 영화. 너무 기대안하고 보면 볼만함.1편이.더 재밌음.
일단 수준낮은 CG에 몰입도 제로 내용으로 치면 7~8점(킬링용)인데
3부작 계획이라고 하는데.. 원작의 10권 분량을 어떻게 담아낼 지 궁금합니다. 차프라의 이야기는 2권까지의 분량이고 이건 부처님과는 전혀 관계가 없죠.. 애니에선 동시대 사람이라고 나왔지만 실제론 차프라가 죽고 수OO 후에 싯다르타가 태어났으니..
은근 지루했지만 그래도 기억남는 영화..
우리 모두 사랑을 찾을 수 있을까....
영화가 나름 괜찮았어요
겨땀나게 찾아 헤매지 않아도 만날 사람들은 만나진대요..  드리블하며 슛 쏘기를 기다려봐요.
간만에 뭐하나 건진듯 하네요.. 시간 내서 보세요 .^^
집 만큼 다양한 사람들의 다양한 관계
감각적이면서 정적인 느낌이 좋기도 했지만... 그게 다인 듯..잔잔해도 너무 잔잔했다.
장르랑 제목 보고 로맨스코미디로 생각하고 갔지만 푸하하하 하고 웃을 장면은 없고 허허허 하고 웃을 수 있는 장면이 몇 장면 있는 정도. 이런 느낌의 영화나 소설 좋아하긴 해서 실망까진 안했는데 예고편에서 영화 핵심 장면을 다 볼 수 있는 게 좀..
제목보고 로코인줄 알았어요ㅠ 너무 정적이라 내취향이 아녜요. 나레이션 이어지고.. 마지막에 월리 찾아서 뛰어나갈때만 마음에 들었음. 옆집 피아노 소리랑.. 내가 피아노칠때도 옆집에서 들을까;;
이 좋은 소재와 이 좋은 사람들로 이정도 밖에 못 만든건 감독의 자질이 의심됨
아쉬순 스토리라서 시간때우기용에 가까운
어수선 하기는 하지만 영 나쁘진 않네요.
억지스러운 스토리의 헛점을 액션의 엄청난 분량으로 메우다. 몇몇 액션이 볼만해서  돈 제법 들여 찍었겠다 싶더라니 제작비가 무려 200억이 넘네? 영화 퀄에 비해서는 돈 많이이 쓴듯.. 여튼 킬링타임용으로 볼만
옳거나 그름을 넘어서 자유가 있다고 생각해보라. 옳거나 그른 행동 같은 건 더 이상 무의미하다.
소재와 내러티브의 큰 줄기는 좋았지만 짜임새가 너무 조잡하고 보여주려는게 너무 많아서 몰입도가 떨어진다. 결국 액션도 그저 그렇고 바이러스, 가족애 애 무엇하다 가슴에 와닿지가 않는다.
돈만 많이 들였을 뿐...홍콩영화의 저물어가는 끝자락이 엿보인다
당장넌바빌씹어!! UH!!!
우리가 동남아 미개한 국가 사람을 하대 하듯 미국인이 우리나라를 미개국으로 여기는 다소 찜찜한 영화.그다지 감동스런 작품은 아니나, 영화를 보고나면 기분이 상당히 찝찝해진다. 선진국에서 후진국으로 인신매매를위하여 어린아이를 유린하는 스토리의 영
와 바비역할 연기 잘헌다!
그런데 망택은 왜 순자를 보내는 걸 꺼려했을까. 순자를 더 사랑했나??
찝찝하네요
줄거리가전부다.근데진짜저런곳이있다고생각하니까 마음이 너무먹먹하다.
가슴아픈 잔혹동화....독립영화 한편을 본 느낌이다... ㅜㅜ
죽는댔다 안 죽는댔다 식상하군.
시한부 선고 받은 연출력에 려원이 간신히 숨을 불어넣었다.
매년 나오고 자주 접할수있는 한국영화.티비 단막극용 내용인데 돈주고 볼려나..
지극히 평범한 영화... 감동은 약함
엔딩이 조금 황당하네요..꿈길을 걷는 듯 현실적이지않고 지나치게 센치한;;;배우들의 연기는 좋았는데나머진 다 쫌 그러네요..별로였어요
배우들의 연기는 훌륭하나 스토리는 밋밋하고 재미가 없다 뒷부분은 2배속 빨리감기로  봤음
[스토리6  비주얼5  연출6  연기7] 예상치 못한 반전이 기다리고 있다.
창정이는 건달보다는 양아치지
장기밀매는 너무 무섭다...후반으로 갈수록 마무리지으려 급 매듭짓는것은 맘에 안들지만 이정도는 적절하다..오달수 이분은 안벗는게좋을듯. 너무 말랏아요..
내용성이나 전개는 우수했는데 결말은 조금 실망스러웠고 피색 또한 진짜피색이아닌 알보칠같아보임...
충격적인 장기밀매의 현장! 그러나 항상 웃음을 주던 임창정의 연기 변신이 더 돋보였다.
소재가 강해서 기대를 많이 했는데 너무 허술하다
싸구려반전이 영화를 망침. 남편이 산통다깨놓고 잴나쁜놈이라니..
볼만합니다. 스릴도 있고.반전이 있는건 좋은대 너무 과한거 같아요.오바해서 돌아간 느낌이에요.
이 영화를 통해 한국에서도 많은 sf영화가 나오길 바래봅니다.
초딩스러운 소품에 성인용 연출이라니. 대상관객을 너무 포괄적으로 잡은 듯.
한국 영화에서 상당히 도전적인 영화 같다. 배경과 소재는 괜찮은데 스토리 뒷심의 부재가 크다.
제목이 열한시인 것은 이해하지만 왜 그런지는 알 수 없다. 제목이 안습
더 테러 라이브 못지 않은 힘!
타임루프를 기반으로 만들어지는 영화들은 좀 더 신중하고 탄탄하게좀 만들었으면.... 하는 바람이다
버뮤다삼각지대 소재로한 영화 트라이앵글이랑 비슷하네요 재미있긴한데 의문점이 너무많네요 좀더탄탄한 전개였다면 하는 아쉬움이남습니다
나름 재미는 있었지만 덴젤워싱턴의 타임트러블영화 데쟈뷰를 능가하기엔 많이 부족~~데쟈뷰를 한번 더 보는게 정신건강에 이로울듯
참나 좋은 시나리오 같은데 이렇게 밖에 못만드나? 멜로 좀 빼고 미스터리 스릴러 SF로 만들지 무슨 죽을때까지 멜로고만 괜찮게 보긴했지만 너무 아쉽네 그럴수 밖에 없는 상황을 만들어야지 말장난만하고 좀 진지하게 만들고 웃음끼를 빼고 만들었으면 에휴
배경은 SF, 내용은 스릴러... 과거 현재 그리고 미래,  즉 시간을 재료로 사용하는 영화는 스토리나 구성이 아주 치밀하고  정교해만 한다.
그저 그래요.
더빙 젠장할... 더빙만으로 0점 주고싶다... 개나소나 다 더빙 젠장할...,..
더빙때문에 작품을 망침. 의도하는 바는 적절했음.
놀랍고 멋진 추격자와 도망자들
언제봐도 질리지 않는 오묘한 세계. 경이로운 순간을 포착하느라 애 많이 썼겠다
OOO 안녕하소~ 할줄알았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멋진영상과 최악의더빙
영상은 참 좋은데..더빙은 뭐라 설명할 방법이 없네..허허..
너무너무좋은영상인데더빙이진짜 너~~무 아쉬워요. 정말 더빙이 망쳐놓은 좋은 영상!
아 더빙 존나 구리네 오션스도 그렇고 왜 한국 더빙은 이 모양이냐?
자연 다큐는 미취학 아동들만 보라는 것인가? 영상은 최고!! 더빙은 최악!!!
더빙판 아닌 오리지날 버젼(다니엘 크레이크 버젼)도 상영해주세요!ㅠㅠ
유혈이 낭자한 90년대풍 액션. 성 강 연기가  어색하다.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
역대급 똥을 시원하게 싸고 휴지가 없어서 화장실에 몇시간째 앉아있는 느낌이다
보는 내내 조심성없는 인물들때문에 짜증남 그리고 여주가 안예뻐서 더 싫어짐 그 외에는 마음에 든다
화려한 영상과 거대한 스케일을 다뤘지만 너무도 밋밋한 전개. 유로파리포트가 더 재밌는듯 하다.
다소 생소한 북유럽 쪽 전투라 흥미로울뻔했지만, 엉성한 연출 덕에 그저 그런 전쟁영화로 전락했다.
그냥 그랬다.......진짜 그냥그랬다....
가볍게 볼 수 있는 영화 !
현실적인 액션 충성심 다 좋지만 믿믿하고 스토리 단순해요
아.... 뭐야 좀 실망이다.
머이리 흐지부진하게 끝내냐
불친절한 전개에 부자연스러운 연출..기대이하지만 킬링타임용 전쟁영화로는 볼만..
하...이뭐....마치 관계를 맺다가 상대여자가 남자인걸 알았을때의 기분과 같군요...
별루 재밌지는 않네요 액션이너무 빈약합니다
킬링타임 / 걍 볼만함
제임스 본드 작가 이안 플래밍이 2차대전 기간 창설한
여주인공 연기도 괜찮고 긴장감을 주면서 영화에 몰입하는데는 성공했지만, 다소 흔한 스토리이다..
스릴은 강하나 결말이 모호하다
관객의 기대를 저버린 그저그런 영화
지미타미 완전귀엽네 ㅗㅛㅕ헗ㄴㄱㅎ
내용은 정말 유치하고 뻔하다. 그럼에도 불구하고 그닥 지루하지 않다는 건 장점이다.
미모는 기본이요~ 연기와 노래, 춤과 유창한 영어까지 차세대 글로벌 스타의 가능성을 보여준 고아라가 영화의 하이라이트. 하지만 다문화를 지지하진 않습니다~  노무현 정권때의 외노자, 조선족, 다문화 정책의 폐해는  곪고 곪아  언젠가 크게 터질겝니다
먹을 거 없는 찬거리를 두고 아주 맛있게 먹는 척하는 그런 느낌? 아무리 맛있게 먹는 척 한다해도 중요한건 맛이 없다는거.. 진부한 설정 하나 가지고 끝까지 가려니 지루할 수 밖에..
고아라 원래 노래 잘하나
모두가 찬사했던 아름다운 스토리의 칼라 화면 '원스'. 그 후의 삶을 파고드는 흑백 화면의 '원스 어게인'. 글렌이 '원스'에서 마케타와 만난 계기가 되었던 곡이 연인에서 친구로 바뀌면서 엔딩에서 부르는 부분도 인상적.
화면은 왜 흑백으로 했지? 어쨌든 좀 지루함
흑백때문에 망한영화
스웰시즌 팬이라면 볼만하지만 일반 관객들은 그닥..
의 재영광이 아니다,
비하인드 스토리를 다큐로 풀어낸 영화. 근데 너무 다큐적이지 않나?
감독이 전하고자 하는 메세지가 뭔지 모르겠다. 무엇보다 코미디 영화인데 웃기지가 않다.
가볍게 즐기려고 보지만 지나치게 가벼운 느낌. 그나마 유다인을 발견한게 수확이랄까
어디에 관심을 두고 보느냐에 따라 다름 감독은 80년대 시대상에 대해 뭔가 말하려고 영화를 만든거같은데 무얼말하려는지알수가없고 무언가 이해하려고보면 엉성한 연출력 때문에 재미없음 단순히 김인권 웃기다와 유다인 정말 이쁘다 라는 점만 봐야함
여대생을 사랑한 댓가치고 너무 가혹하다.순수한 사랑을 이용한거 같아 마음이 아팠다.웃으려고 봤다가 울어버린 영화.
킬링타임으로 충분하다
킬링타임
개성있는 조연캐릭터들의 부재가 아쉽고 리얼리티가 많이 떨어진다
어디서 어딜 웃어야 될지 모르겠다.   김인권 맞는 장면이 약간 화났다는.....
그저 그렇고.기대에 못미치고
폐쇄적인 삶에서 숨겨져있던 재능(?)을 자유롭게 펼칠 수 있도록 믿고 도와준 단 한 사람...내용전개는 좀 단조로웠지만...알렉스와 그의 멋진 친구들 덕분에 흐믓한 미소를 짓게되었다...
평균에 맞게 드림 걍..
현실 속으로 따라가는 예민한 심리 동향.
현실적이지만 동 시대의 고민으로 다가오진 않는다. 출산과 양육으로 인해 뒤틀린 부부의 관계가 두 번째 임신으로 '별 문제 아니었다'는 듯 해결되다니... 용기있게 시작했으나 비검하게 물러선다.
아기도 타인이 되어가는 현실
막내 뚱보가 없어서.... 애기들 고생하는거 봐서...6점 ㅎㅎ
그럭저럭 드람
아직 어린나로썬 완전히 이해되지 않은 영화였지만 혼자보기에 묘하게 매력적인 영화
좋은 시나리오가 미처 영상화되지 못하네.
아물지 않는 상처들
고름을 없애기 위해서는 살을 찢어야 한다
원작에 대한 기대를 충족시키긴 부족. 너무짧은 러닝타임도 아쉬움
소원 빌 때 결말  느낌이 나긴하던데...  솔직히 그리 재밌지 않고  걍...  덜ㆍ...
쿡티비공짜길래 봤는데 중간에 채널안돌리고 끝까지봤다...주인공들이 어떻게 죽을지 궁금해서 봤다...그거뿐이다...
그저그렇습니다
쥬만지의 호러버전
어두운 바다나 도로 같은 풍경을 카메라에 담아내는 능력은 좋았으나 그외엔 평범했다
그냥 평범하구만~ 뻔하지만~
에로는 평점이 높기힘든데...이건 완전 높네...난 별로던데...
형님.. 요즘 너무 다작하시네요.. ;;
그의합기도만 있다면,시나리오의완성도를 따진들,무슨 소용이랴?우물가에서숭늉찾기지
똑같은 전개 아이들을 위해선 해피엔딩은 필수다 하지만 다양한 시각으로서 만들도 갠춘을듯
동생은 좋아하던데,, 나는 약간 유치했던 듯
기억은 잘 안나지만 나쁘진 않은 듯...
상처는 치유될 성질의 것인가?
이거거나 저거거나 무엇이거나. 한방이 부족하다.
소외된 사람들의 공간 핑크...석탄가루를 살짝 뿌린 듯 여전히 어둡고 우울한 영상
표정으로 말해봐요~
형님 이건 좀 재미 없었다 지루한 스토리
패리스힐튼의애완견을 시나리오작가로 데뷔시켜도 이거보다는 좋은거 써올꺼다.(웃음)
이국에서의 황혼의 로맨스.
인생풍파를 다 겪어본 시니어들이 새로운 곳에서 다시 겪는 번뇌 고민 성취 행복 등등 이야기를 잔잔하게 그렸다. 그리고 주디덴치의 내러티브
등장하는 노인의 수만큼 교훈이 있다.
노년기 대선배들의 담담한 인생담과 인도의 풍경을 간접 체험할 수 있는 좋은 기회지만, 너무 심심해요...
너무 기대를 한건가?그닥 내용도 없고 별로인데.
공감이 잘 안되어서 그런가 기대이하 였던거 같음
전반적으로 좋지만..배우들의 이름에 비해는 다소 아쉬운..ㅠ
키스는 밝은데서 합시다.
남 녀의 키스의 대한 생각, 관념, 시각 등 기발한 소재,  생각치 못한 상황 배경을 기준으로 기존 옴니버스 영화와 다를 바 없지만 ... 뭔가 참신하다. 하지만 그렇게 재미있지는 않다.
이 영화는 내용보다 오인혜 몸매가 압권이다
영화자체로는 너무어색하지만 3류에로 영화치곤 볼만하다.
순수하지만 조금 지나치다. 그러나 잠시 감성에 젖어있기엔 충분하다
최제우, 영화, 감독과 관객간의 일정한 거리가 존재한다
정중동의 호흡으로 읊는 동학 찬가
기대치가 컸던 것도 있지만, 시나리오면에서 많이 실망했습니다..
일단 도약하라!
꿈을 향한 재 도전
생각보다 재밌네요 이거 개봉당시에 대만,홍콩,중국에서 인기 상당했습니다
'영원토록이란 말에 대한 가혹한 운명...'조카와 아내의 깊은 관계를 알면서도 모른 척하고 있던 삼촌 파보...극에 달한 그의 분노와 함께 찾아온 극단적인 방법...몰입해서 감상하긴했지만 뒤로 갈수록 약간 좀 오글,간질거린다...
내가 주인공이면 파보를 때려잡는다. 찌질하고 갑갑한 인간..파보 ㅉㅉ
태국판 사랑과전쟁의 이색결말..상용의 무책임한 변화에 실망
식탐 선생이 도시락을 싸오지 않는 이유에 대한 언급이 있었다면 중반부의 지루함이 없었을지도 모르겠다.
시련은 있어도 좌절은 없다
교사가 이영화의감독이라니 얄밉게나오던데... 스탠리 귀엽더군여..
내용은 좋았지만, 유쾌하게 시작했는데 너무 점점 슬퍼진다. 가벼운 코미디영화 보러 갔다가 무거운 슬픈영화 보러 간 느낌이었었다. 그래도 교훈은 괜찮았다
애기들이 너무 귀여워서 점수... 사실 나머지는 잘 모르겠네요
10점은 아닌듯 ..
구혜선 언니 너무 귀엽게 나왔어요~~~^^ 부럽내용ㅠㅠ
그냥 그럭저럭 볼만하네요
마지막이 너무 슬프네요
뭐...그냥 쫌 시끄럽고 지루하다
퍼니게임류의 관객의 기분은 보장하지 않는 혈압 상승용 영화.
중요한 부분에서 현실감이 떨어진다. 여자두명이 저렇게 이웃에서 찾아올정도로 소리를 지르는데 아무런 린치가 없어?? 현실에선 소리도 못지를 정도로 가격을 하거나 고통 공포를 줬을것이다. 딸년의 비명이 모두를 죽인거나 마찬가지. 정말 짜증나는 딸년
롱테이크와 화면 분할은 흥미롭지만, 엔딩이 참... 참.. 참..
소재는 평범한데 결말이 충격적~ 내용이 평범해서 좀 지루했으나 끝나기 1-2분사이에 깜짝~놀람..이게 뭐지 이게 뭐지 이게 뭐지 이게 뭐지
부천영화제에서 봤었는데, 나름 재밌게 잘 봤다. ㅎㅎ
생생하긴한데..그냥저냥함. 결말이 나쁘진 않은데 좀 아쉽긴하네
롱테이크 촬영기법이 리얼리티는 살렸지만, 서스펜스를 못살렸다.
분활화면과 롱테이크를 활용한 리얼한 긴장감. 잘 나가다 기분 드러워지는 결말
지루한 전개에 이은 약간의 반전? 킬링타임용으로 굿
앞에 벌려놓은 이야기에 비해 결론은 좀 시시했음.초반 도입 대비 뒤로 갈수록 어설퍼지고 지루한감에 살짝 졸렸답니다.
일본특유의 괴상하고 화려한 세계에 관심이 있다면 볼만한 영화.
솔직히 한숨이 나온다. 그냥 아무 생각 없이 보면 재미있을 수도 있겠다.
초반엔 좀 재밌었는데 후반에 러브스토리 지루함 러브스토리랑 진지한것만빼면 괜찮았음
너무재밌었구요현실적인이야기희망적인이야기로공감도가고계상삼촌처럼 좋은의사가많길
거침킥 지붕킥에 비하면 개망작 재미도 매일매일 복불복 따분한 러브스토리까지-.-
전쟁씬 완전 웃겼음 ㅋㅋㅋ 보고 빵터짐
차인표는 더이상 조재현 시다바리짓을 하지 말자, 제발 작품따라가지 말아라
꼬박챙겨보는데 먼가 어설픈 전개, 어설픈 액션 ㅋㅋㅋ
극본은 재밌으나 연출이 많이 떨어진다 영화 흉내나 내고
재미는 있다.. 허나 이야기는 허술하고, 내용은 영~ 구리다.
“서론” “본론”은 좋았는데, “결론”은 거시기하다.
제 생각엔 마무리가 좋았던 드라마 였어요
마지막부분이 맘에 안듬
처음에 엄청 재밌게 봤었는데 점점 뒤로 갈수록 스토리가 진부해져서 살짝 실망ㅠ
샘 헤밍턴 출연작ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 빠른전개가 마음에드는...쓸때없는 스토리없이 마구마구 잘라주시는 쎈스.....용가리 뺨치는 그래픽!!! 감동받았습니다...ㅎㅎㅎㅎ
솔직히 영화니까 저런일이 가능하지.. 현실세계였으면 제자랑 선생이랑 떡치는게 있을수나 있는일인가?
두명의 여주모두 망설임없이 연기했네요! 진부한 스토리가 아니어서 좋았음!
꽤나 선방한 영화의 표본.
옷걸이 철봉씬 에서 대박 터짐 ㅋㅋㅋ도대체 족보가 어떻게 되는거야???
그저그런 킬링타임용
1빠다...집안의경사,가문의영광(웃음)
강철은 리메이크의 결말보다는 TV판 애니의 전체적인 어두운 분위기와 뭔가 여운이 남는 열린 결말, 극장판에서 다시 가족이 함께 지내게 되는것이 참 인상깊었다. 애초 리메이크는 별로 마음에 안들었는데, 역시 원작만화 기반으로 만든 극장판이라 별로..
어떤 분이 의문점을 제기했는데...저도 그게 이상해요; 스토리나 반전도 좋았는데.. 연금술사란 등가교환인데 화려한 이펙트를 위해서 다 무시하고 액션씬을 만드신 느낌?;;
하가렌이니 이만큼은 주지만...영화자체는 솔직히 봐주기 뭐할정도 였다. 우선에드 눈색좀....골든옐로우인데 무슨 샛노란 눈이고...앞모습에서 앞머리밖에 안보임.. 등장인물들 작붕도 쩔어...안그래도 신캐만 나오구만...카메오애들어쩔거임...작화가 거지
강연 진짜좋아하는데 그림체 확바뀌네 ㅡㅡ 엘릭얼굴봐라 볼맛안나네
그냥 그럭저럭 볼만합니다.
지루하네요 포레스트는  터미네이터라 긴장감도 안생기고 복수의 속시원함도 없고 그냥 갱스터 매니아를 위한 영화인듯
화려하진않지만 몰입도는 좋았지만. 뭔진 모르겠다. 배우 캐스팅도 끝내주고 연기력도 좋지만 배경지식 없이 보기에는 이해가 어려웠다.
가오잡는 영화.
게리 올드만이 왜 나오는지 모르고, 동생이 일 내는거 수습하다가 끝나는 영화
남자라도 이렇게 안살아도 된다 머 이렇게 힘들게 사나
그냥 이야기 듣는 재미정도? 거기에 톰하디의 카리스마는 보너스. 그러나 특별한 감정을 불러일으키는 영화가 아니다. 볼만은 함.
그의 연기는 정말 현실적이게 잘 표현 됐다,,,
힐링~ 정말 정신없는 편집땜에 보기 너무 짜증남 효과음, 말할때 자주 끊고 어수선한 자막등.. 보다 채널 돌림
강우야. 혜진아가 아니고 처제라고 불러야 한다..OO 집안인가?
뻔한 스토리 뻔한 전개 모든게 식상했고 오글거렸다
이야기의 구조와 서술 방식이 전형적인 숱한 ..와 나의 오마쥬.
진짜 개 허무함
어딘가는 건설돼야할 해군기지 VS 지켜야만 하는 절대보전지역
공감 여부를 떠나 의미있는 다양한 외침
이제라도 듣게 되는 강정의 얘기. 더 일찍이었다면 좋았을걸.
꿈보다 해몽...^^
평범한 일상의 익숙한 확장
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
홍상수의 오만과 자기기만이 유감스럽다
이자벨 나이 너무 많아..... 유준상 연기 쩌네 ㅋㅋ
순수한 듯 멍청한 구조요원의 연기가 돋보였다.안느들의 스타일이 확연하게 달랐으면 더 재밌었겠다.
최근 홍상수 영화 중에서는 범작이네. 이자벨 위페르 출연이 오히려 독이 된 듯
홍상수감독은 갈수록 별루네...찌질한 지식인들의 군상을 과감하게 보여주는것밖에 볼게없는데 이번엔 그것도 없음..근데 이감독 매력은 자기는 막찍는데 보는 사람들이 좋게 해석해주는 그런 능력이있음...ㅋㅋㅋ
이자벨 위페르의 1인다역이 단연 돋보이는군
소박한 내용에 아담한 영화
김용옥의 출연이 무척 신선했다.
뫼비우스의 띠 같은 영화, 해변의 연인에 이어 두번째로 본 홍상수 작품...
다른나라에서(from)온 여인 or 다른나라에서(at) 생긴 일. 보다가 피식 터지는 웃음이, 여전하게 홍상수 영화. 유준상 아저씨의 장난아닌 몸매에 투 썸스 업!!ㅋ
외국 여주이기 때문에 낯선 것에 배워가는 것이 더 잘 표현 가능했던 것 같다
감동이있었어요.재미있는거는 잘 모르겠내요
애들은  잘하는데 이경규아저씨 애들좀 그만울려요
재밌고유익하나 경규씨가 대통령인듯,국진씨와 너무티나게 편파적임,아이들이보고있는데.일부출연진분들 그럴수 밖에없다는 현실 안타깝습니다
붕어빵
이것도 이젠 식상하다
애들이 웃기다. 연예인 피를 물려받은 듯
킬링타임 용으로 괜찮은 오락 영화
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
그냥 만화스럽다  액션신자체는 멋있었지만 후반갈수록 지루해졌음 그래도 어느정도 볼만은하다
어릴적 그 감동을 다시 느낄 수는 없었지만 나름 볼만했다.
말투도 이상하고 재미없던데...
음...김래원이 후퇴한 느낌.,,겉도는 느낌? 수애는 적절한 듯 해요~
표정 연기, 감정 연기를 볼 새도 없이 쉴새없이 쏟아지는 대사 대사...
수애가 너무 예뻐서 같은 여자라도 눈을 뗄 수 없더군요 ^^;
연기력은 개소름;;;;; 역대급캐스팅도 좋음...... 근데 확실히 조금 어수선함... 인종차별을 나타내는 시대적 장면들은 도대체 아무 연관도 없구만 왜자꾸 나오는지 모르겠고...(감독의 피해망상인듯) 매튜 맥커너히는 쫌 어정쩡한 역할인듯 ㅇㅇ
1편보다 더한 속편은 없다는 말이 맞는것같다. 그래도 2보다는 재밌었으니까 됬지뭐
복받은거야... 돈이라도 해주니까 저렇게 라도 해주지...
좋은 영화이기는 하나 요즘 너무 심신이 지쳐서 이영화를 보니 더 가라앉네요..아마 기분에 따라 영화가 재미있고 없고가 느껴지는것 같습니다
주변의 죽음과 함께 성숙해지는 인간... 이 얼마나 단순한 삶인가?
처음엔 재밌어서 소재가 특이해서 봤는ㄷㅔ.중간엔 집중이안되어..마지막은 대충보았네요 ..유덕화 멋있네요ㅋ
실화를 내세운 것 치고는 딱히 특별함이 보이지 않는 지극한 평범함.
플투팬인 제 입장에서 봐도 짜증나는 영화네요 노래만 좋아요 후.. 황 오빠 가요계바닥에 평생 남아있어주세요 제발 어떻해  황 오빠가 연기 젤 잘하는게 될 수 가있지 그리고 분명 로맨스인데 로맨스하나 없는 영화..서브남이 있는지도 모르겠는 영화
이런 영화 왜 찍은거임ㅠㅠ 뭣모르고 봤다가 깜놀했음...
노래는 좋다
조금 익숙한 느낌, tv드라마와의 차별성 잘 모르겠음. 스토리도 약하고 .. 음악은 좋았으나 .. 환희씨 팬이라면  더욱 종았을 영화..
사람마다 생각은 다를수 있다. 노래는 좋았다 하지만 연기는 부족한듯 하다
시간때우기로는 충분. 내용이나 전개나 이런거는 신경쓰지말자! 아예 답이 없으니 ㅋ
어설픈게 나름 귀엽다
여사장이 나이가 있지만 섹시하다.  그것때문에 6점준다.  뭐 큰 스토리도 아니고 저예산 값하는 영화.
남자배우캐릭터는 좋았는데 연기가 좀 어설퍼..저예산이라 그런가 화면이 끊어지는 느낌때문에 몰입감이 떨어진다.
탈북소년과 게이 소년...묘하게 닮은 두 사람의 아픈 성장통,그래도 희망이라...
오만가지 깃털로 구색내느라고 치렁치렁하고 무거워 못나는 새같다. 다르덴에 한표.
동시에 안과 밖에서 밀어내고 끌어주어야 하건만_ 한쪽만의 과도함은 좀, 버겁다.
약간은 지루하지만 해정양 연기력이 뛰어났어요
모티브는 존재한다. 아이의 붓질보다 더 이야기 하고 싶은 연기.
그림 그리기,눈사람...그녀가 좋아하는 것들에 대한 특별한 상상력과 성장이야기
연기력은 좋으나 뻔한내용이 아쉽고 좀 짜증남..근데 왜 그랬지?
매력적인 세기말을 얇은 시놉으로 눙친다.
내년에 세계가 대충 망하고, 인간을 잡아와 가축화하는 식인가족의 농장에서 벌어지는 탈출극
결말이 멍때림. 그냥 tv에서 해주는 영화로는 적당한 듯.배경자체의 색감, 분위기는 스릴러 답게 good
새로운 소재인듯 보였으나, 내용은 새롭지 않은~ 결국 식량과 연료의 절박함. 희망의 메시지.
어렵게 다가가고 쉽게 풀어 나간다.
배경 설명의 아쉬움과 극적요소가 조금 부족하나 소재와 긴장감 만큼은 충분히 즐길만 하다
음 볼만한데중간중간지루하게 끔
볼만합디다
주인공들의 멍청한 행동들은 이해가 되지 않는다. 영상미만 보았을땐 굉장히 아름다운 영화인데 답답한 주인공들때문에 보다가 홧병이 도진다.
전체적인 배경은 정말 멋지게 그려냈으나~~~ 내용면에 있어서는 뭔가 아쉬운...
재난영화치고는 약간 힘이 부족한듯 킬링타임용으로 무난
강렬한 태양의 영상미는 초반에 압도적이다. 하지만 이후 영화의 내용은 환경변화로인한 인육쟁탈로 변질된다. 또, 마지막 장면에 날아가는 새를 보여주고 희망을 암시하는 듯하나, 끝이 허하다는 생각을 저버리기 힘들다. 긴장감과 몰입도 있지만 아쉽다.
좀더 제작비를 더 투자했으면 재미가 있었을것 같은영화내용도 좀더 보강해야 할듯...  긴장감은 조금 잇음
뻔하디 뻔한 부류의 영화지만 끝까지 재미있었다... 별로 쓸데없이 잔인한 장면도 없고 스릴감도 괜찮은 듯.. 타임킬링용..
간만에본 독일영화. 자연재앙보다 무서운건 인간이라는걸 다시한번 보여주는 조금은 지루할수있는 스릴러. 질감을 흑백으로만 처리해서 영화가 더 심심해보일수있겠다, 악역쪽이 좀더 잔인했으면 집중이 잘되었을까,,,
초반부는 '우와~!' 싶었는데.. 중후반부에서 늘어지고 몰입감이 깨지네요.
예전에 본 영화. 정확히 기억은 안나지만 킬링타임 이상은 했던거 같다.
잼나게본영화 잼나게본영화
액션은 볼만했지만 지루했다. 이야기 전개도 너무 급작스러웠다.
상투적이고 막판 지루...
로버트 드니로 땜에 봤는데 그닥 별루다..
뭐 엄청 화려한 액션을 기대한다면 별로겠지만 차분하게 본다면 킬링타임용 그이상을 보여준다. 실화라서 더 잼남. 영화 평점이 적절하네
후반부 스토리는 난해 해졌다.. 액션은 괜찬다.
그냥 아무 생각없이 보는 영화
어떻게 봐야할지모르겠네요...
자신의 그릇보다 큰 힘을 가지게 된자가 어떻게 힘에 집어삼켜지는지를 리얼하게 그렸다.  다만...영화라기보단 관찰일기 같은 느낌.. 연출은 없고 스토리만 있다랄까... 그냥 활자매체로 나왔어야 하는 작품
결말이 완전 전래동화네, 요즘 이런드라마 거의 보기 힘들던데
뭐 그래도 다행히 하루히는 그나마 괜찮은데 타마키가 ㅜㅜ
30분짜리 드라마라 그런지 개연성을 충분히 설명하기에는 약간 부족함 하지만 빨리빨리 진행되서 몰입은 잘된다
너무 아프게 만들었다 무슨 말을 하고 싶었을까
인생은 돌고돌아가는거라고 요약할수 있을거같다. 누가 언제 어디서 무엇을 어떻게 왜. 라고 설명해도 그 사람이 아니면 이해하기 힘들다.
러닝타임 줄이고저, 관객들에게 불편함을 주고저, 씬들을  생략한 전략이 오점이었다. 개연성 부족을 의심했고, 심한 짜증을 불러일으켰다. 매니아들을 위한 영화라면 할말 없다.
고뇌? 상실? 이런걸 표현했지만 가슴에 와 닿지 못하는 거리감.
유준상과 김지영의 진심이 묻어나던 절박한 연기...뭐하나 제대로 풀리진 않고 계속 답답한 상황만...다람쥐 쳇바퀴처럼...돌고 또 돈다...가진 것 없는 환자를 거부하던 병원...참 씁쓸한 세상...
참 어렵고.. 찝찝한 영화다...
답답한 현실을 제대로 묘사했지만 먹먹한 느낌을 지울 수 없었다
배우들의 연기력은 아주 뛰어난데 감독의 의도하는 바는 점점 미궁으로.. 고난한 현대인의 삶을 이야기하다 후반부로 갈 수록 인간의 양면성을 다루고..  뒷자리에 있는게 A냐 B냐에 따라 처죽일 흉악 무도한 놈이냐, 운이 좋은 놈이냐의 결말도 맘에 안듬.
잘 보고 있었는데... 갑자기 스토리가 삼천포로 빠지는 느낌... 결말에 도달하기 까지 너무 많이 돌아갔다.
유치뽕짝이긴해도 기분은 좋아진다
코미디영화가 아닌데 오버액션을 너무 많이 넣어서 코미디영화가 되어버림.
무엇보다도 짜증이 밀려오고 황당하지만 다양한 영화보는 걸 즐기는 영화팬이라면 별미로 한번 볼만하다. 평가는 천차만별이지만
리뷰를 보니 이해가 된다만 영화 자체를 계속보기는 몰입력이 떨어진다
내용은 단순 하지만 시사하는 바가 있는 해석하는 재미로 보는 영화
Not bad. 큐브와 비교할 수 있을 정도는 아니지만.. 킬링타임용으로는  가능.
꿈보다는 해몽인듯한 영화
많은 오마쥬를 가진 아쉬운 영화...
얘네는 이미 죽은 애들인데 저승에 가는 것두 엄격한 자격심사를 거쳐야 하는법. 첫번째 관문 의지. 두번째 관문 협력. 세번째 관문 사랑. 이 모든걸 이루자 비로써 천국의 문이 열리도다
어색하나 뭉클하다
사랑받기도 사랑하기도 쉽지가 않구나
Beloved...
엇갈린 사랑이 안타까웠지만 마음은 한결같은 사랑인데 육체는 심하게 본능적인..공감이 가질 않았던부분이 너무 많아 아쉽고  노래할땐 몰입제로~
그냥 역사적 관점으로만 봐야할듯...
당시의 지배적 상황을 보면..이는 실로 대단한 업적이라 할수있겠지만....극적인 장면 연출을 위해 조선인들이 독립후 일본인을 집단구타하는 연출을 허상으로 집어넣었다는게 아쉽다. 당연히 그렇게 했어야 하지만...그러지 못하였다.
우리나라 영화인줄 보다가 이상해서 찾아보니 역시 일본 감독이군. 한국 감독이었으면 시점이 한국사람 찌질하게 나오진 않았을텐데. 근데 어디에서 감동해야돼? 어색한 연기?
암튼, 괴물이라도 암·수는 끌리는 것인가보다. 미나 그리고 애드워드...
딱 킬링타임용 B급 액션 . 근데 괜히 여기 저기서 피터져대는 게 눈에 거슬림. 여주는 상당히 매력적.
컨셉, 캐릭터, 액션은 좋았지만, 컷이 안 붙는 장면과 개연성이 없는 부분이 매우 아쉽다. 더 나아진 2편을 기대하고 싶다. 근데 소식이 없네 ㅠㅜ
젬마아터튼 안나왔더라면 4점...나름 끝까지 보는덴 무리가없는데 중반이후 이야기가 맥을 놓치고 힘이없음..
오 아이 오레마 꿩ㅇ레이 자숨!
디즈니가 SD 대작으로 성공하려면 우선 권선징악이나 동화적 철학을 버려야.
이야기를 풀기 전에 설정이 설득적이어야 받아들이는데.
배우덕이 더 큰 영화. 특별하지도 형편없지도 않다
그냥 그저그랬어요. 5점은 넘 야박, 7점은 넘 후하고.,
액션영화치고 지루하고, 재미없음..
무난하다고 본다...
시간때우기 용이네요. 진짜 뱀파이어 잡는 케이트 보다가 여기 케이트 보니까 적응하기 힘들다..
애매모호.
그냥 케이트 바겐세일이 ㅈㄴ 이쁜영화 끝
식스티세컨즈랑 비슷해요....재미는 뭐 그닥
이런 류의 영화는 빈틈이 없을  수록 가치가 있을텐데...파나마에서 무장괴한들 모두 죽는동안 총 한방 안맞고, 거점에서 포위망 뚫고 나온 것에 대한 개연성도 부족, 세관에 압류되어 분해된 자동차 내부물품 그대로..낙찰..아쉬움
솔직히 뻔한 내용에 액션씬도 많이 부족해보였지만 장면장면마다의 긴장과 스릴감은 생각했던것보다 꽤 볼만했다...벤 포스터의 연기는 언제봐도 리얼 그 자체...
평작, 그이상도 이하도 ..
크게 기억에 남는 장면도 없이 그냥 저냥 시간 가는 영화. 딱 욕 안먹을 정도로만 만들었네요.
큰 액션없는 범죄영화 그냥 볼만
그럭저럭
재미 있다. 이 정도면 킬링 타임으로 아주 훌륭한듯.
밀수에 대한 새로운 접근
그냥 평범한 영화다.스릴 액션이 약하다
영화가 조금 촌스럽다. 2012년 영화라는게 믿어지지 않는다.
흔한 액션영화. 그 이상도 이하도 아니다. 솔직히 재미없었다.
초반엔 개지루,꿩먹고 알먹고 도랑치고 가재잡는 해피엔딩 밀수극
엄청 일본스러운 청춘 영화ㅋㅋㅋ
전국시대의 후반부(종반부가 아닌) 끊임없는 전국시대의  이야기. 작은 성, 마지막 성의 전설.
세상에 부모들 뿐이니 세상에 사랑이 넘치잖아~  소소한건 좋은건 영화의 재미를 살리기엔..
훈훈한건 알겠는데, 나른하기만한영화
현재 전쟁영화답다. 미국식 전쟁이다. 현실적이어서 흥미롭다. 전투씬만 볼만하고 내용은 몰라도 될 정도.
최근에 본 론 서바이버보다 나은것 같은데...^^;
엄마의 사랑이 결핍됬다고 아들이 그런 일들을 저지르는 것 자체가.. 영화가 좀 막장. 모성애, 엄마책임? 그냥 케빈이 싸이코다.
드라마1편이 준 재미와 신선함은 차치하고라도 지루한 영화. 다만 누구의 인생이나 삶엔 빛나는 순간이 있고 그 빛은 삶의 의미가 되어 꺼지지말고 계속 빛나야 하고 할것이다. 라는 대사는 마음에 남을 것이다.
로마 다큐 본자고 생각하자고 스스로를 다독이며 의리로 봤다....
유치하다... 굳이 왜 영화로 ㅠㅠ 엔딩크레딧이 젤 좋았다
드라마보다는 지루했었다.. 호타루의 매력때문에 계속 볼수있었음..ㅋ팬이라면 그래두 미소짓고봤을듯.ㅋ
테고시!! ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠ 한국안오나연 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭갈텐데 시사회고 모고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 그닥 재밌진 않았다. 억지스러움도 있었고. 다만 캐릭터들이 참 재밌긴 했다.
이 시리즈는 예나 지금이나 그냥 재미있기는 하지만 공감 따위는 안중에 없다.
킬링타임으로 좋다 남는게 없는영화
현실성이 좀 떨어지고 첫장면 빼고는 점점 안 웃기지만 그럭저럭 볼만함
옛추억의 아메리칸 파이 시리즈는 여기까지 하고 마감하면 좋을 것 같음.
너무 착하게 변해버렸지만, 잔잔한 추억에 6점.
CG 오토바이씬 보고 개놀람우리나라도 저거보단나을듯 싶음
초반부터 협상도 끝나기전에 투입시키다 걸려서 다죽이고 ㅋ 한명박에 없다는 전문가란넘이 움직이는곳마다 다노출 그럴바에 트콩대를 투입시키지 ㅋ 초반부터 개엉성 그냥 생각없이 봐야지 ㅡㅡ
존 카펜더의 '뉴욕탈출'의 우주판으로 봐야도 크게 무리는 아니다...역시 커트러셀의 아우라에는 못미치는듯
대통령 딸 때문에 화딱지나죽는줄 알엇네...ㅋㅋ왜케 말안듣는거야ㅡㅁㅡ
긴장감은 떨어지나 SiFi 액션이 볼만한 뤽 베송의 테이큰 SF버전 딸래미 구출작전
재미 있을뻔 했는데 아쉽구만
Com-잘 기억도 안난다.. 우주감옥에 쳐넣은 죄수들의 반란.. 주인공은 어디서 본듯하고.. 그리고 자주 등장하는 악당두목의 돌아이 동생.. 등등..
흥미로운 구성에 산듯하게 영화는 출발하지만..  갈수록 시원한 액션보다는 좀 답답한 액션으로 가고 후반부에도 너무 쉽게 해결 김빠지는 스토리임
진짜 허접한 스토리에 CG들을 주인공의 개성 하나로 살려낸영화
최고의 OO 민폐캐릭 대통령딸저 딸네미덕애 몇명이 죽어나는거지
좋은 컨셉을 끌어다가 뭉개버린 느낌. CG에 들인 돈을 생각해서라도 철통 보안의 우주 감옥을 십분 활용했어야 하지 않나? 덧붙여 여주인공은 추노 언년이 급의 민폐 캐릭터.
뭔가 부족한 느낌. 러닝타임이 길었다면 좋았을라나. 뭔가 본게 적은 느낌
여자내꺼ㅋㅋㅋ예쁘시다다들.  재미있네요남자배우 혹성탈출에서도보구
디즈니 권선징악 전형...
판타지류라서  +1점  더 드림...
음 뭔가 뭐라해야되나 음 그냥 so so하다
영상미는 인정! 하지만 그거 하나밖에 없다. 눈은 즐겁지만 하품 나오는 영화.
매우 흥미로운 설정일뻔. 하지만 로봇조종을 두사람이 왜 그런 방식으로 해야 하는지,  로봇칼 금속으로 왜 다양한 무기를 안 만드는지, 과학 엄청 발달했는데 왜 철벽을 사람이 올라가서 용접하는지, 폭탄에 나가떨어지는 괴물한테 왜 폭격기를 안쓰는지...
일본인 여배우 죽여버리고싶다
마코역 맞은여자 배우가 연기를 못하는것도 있지만  나만 그런지 몰라도 얼굴이 자꾸 이승철 생각 나서 영화가 몰입이 안됨,, ㅋㅋㅋ
오랜만에 킬링타임..
극장에서 재미있게 봤던 영화
오라버니 ~~ 처처남 .... 재밌는 코믹 범죄극
통속적인 이야기와 반복적인 유머가 어우러진 여름철 오락영화.
약간 개그 좀 줄이고, 거품을 빼고, 긴장감과 속도감을 더 줬다면 더욱 좋았을 영화. 좋은데 약간씩 아쉽다.
캐릭터 하나하나는 분명 재밌는데, 내용이 전개될수록 이상하게 흥미가 떨어진다.
조선판 은행털이라는 참신한아이디어, 유쾌한 킬링타임
너무 쉽게 쉽게 해결이 된다
맥 끊는 1人
여자주인공은 정말 불쌍하고 내감정으로는 이해가 안되는 몇가지 이야기가 있지만 뭐 넘어갈수 있어....한국말도 능숙한 한국인들 많이 섭외해서 좋긴 좋았지만..;;솔직히 첩보물치고는 긴박한 스릴도 떨어지고 액션도 그닥..;;;너무 감정에만 호소하는 영화
볼만하다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네
기본은 탄탄하지만 복선이고 두뇌싸움이고 지루한게 가장큰 걸림돌
수위취는 오디이쏘? 우라뉴믈 촤좌야돼
일드 한편 더봤네.. 더도 덜도 아니고 그냥 그정도..
일본드라마와는 많이 다른 내용 인 것 같아요..생각했던 것과 다른 스토리였습니다..
두 찰떡 감독-배우의 조합도 이젠 한계에 다다른 걸까.
에바그린이랑 조니뎁 불러놓고 뭐하는짓이지..
좋아하는 배우들 많이나옵니다 영화 내용은 그냥 흘려보시고 배우들 보세요
잔인한 장면없이 가벼운 코믹으로만 갔으면 더 좋았을것을 팀버튼과  조니뎁의 영화치고는 아쉬움이 남는다
조니뎁과 그외 출연진도 명품연기를 선보였지만 보는내내 에바그린 매력에 흠뻑 빠지면서 본것같다  하지만 생각보다 에바그린에 출연 분량이 좀 적었다는게 함정인게 안타깝다
극심해도 팀 버튼 이기에.
그냥 저냥 볼만한 블랙코미디 ㅋ
미국식 개그치곤 이해가 된다 웃긴다 하지만 스토리는 ??
역사의 종말이 확실할까?
안나 페리스 ...어떨땐 섹시하게 어떨땐 이쁘게 어떨땐 백치미~~귀요미~
초반에 유치찬란한 영화일 것 같았는데,, 이상하게도 끝까지 집중하고 보게되넹.. 그래도 추천할만한 정도는 아닌듯..
극단적인 시네마 키드가 자학을 통해 내비친 자기애.
아 ; 뭔가 깊은 뜻이 있다는 느낌은 알겠는데 나한텐 어렵다~ 그래도 일본문화 수업들었던게 도움이 됐네 ~
이 시대의 영화는 죽었다...예술영화를 향한 처절한 몸부림...눈물겹게 고통스럽다...
무리한 맷집을 필요로 하는 과격한 계몽.
너무 직설적이다. 이란감독과 일본제작진 합이 썩 어울리지 않는다
훌륭한 영화의 수혈을 원하는 다친 영화의 외침.
멋진 흑백영화의 세계를 알려준 작품
예술 그 자체, 대중미는 그닥;;;;
솔직히 조금 지루하다.
영상,바람소리, 등등 너무 아름답고 와닿았고, 아역들의 연기도 미국판 소나기를 보듯 좋았는데 그후 1시간은 심하게 지루했어요. 소설을 안본 사람은 뒷부분이 이해가안될정도..
중간중간 이상하게 기분 나쁜 장면들이 있었음. 히스클리프의 광기를 그런 식으로밖에 표현할 수 없었나 싶은.. 책으로 읽었을 때의 감흥이 느껴지지 않아서 아쉬울 뿐.. 여주는 참 매력있는 듯.
너무 함축적인 전개.그래도 영상은 참 아름다웠다.
귓속을 뚫어대는 바람소리,질척대는 대지,암울한 집착의 시선, 생생하게 오감을 뒤흔드는 상상속  바로 그 폭풍의 언덕
불친절한영화라 인내가 필요하지만 여운이 남는건 어쩔수가없나보네.. 아쉽지만 참고 끝까지보길 잘한듯
감독이 너무나도 장치나 구도에 신경쓴 나머지 스토리가 난해해져 버렸다. 조금 아쉬운 부분.
어느 예술가의 자살에 대한 쓸데없이 자상한 동화.
철없는 백수 가장의 한심한 죽음.  소박하고 담담한ㅇ예술적 연출.
연출이나 음악은 참 예뻤다. 뭔가 아련할 만 할때 끝나는 느낌.. 아쉬움.
나에겐 좀 졸렸다.....
예술영화라하고싶겠지
있어 보이고 싶은 ㅋ
원작만 못하다. 난해하다. 김기덕 감독 영화가 생각난다.
스토리와 편집이 출연진의 뛰어난 연기를 아쉽게 만들었다.일본에대한 희망을 일본스럽게 잘 표현했다는건 좋았으나 전작 차가운 열대어는 연출이 뛰어나서 더 아쉽다.
발악하자. 가라앉지는 않았다.
13년을 준비했으나, 실화와 주입식 감동의 줄타기에 아직 서툰 대만 영화
오우삼이 제작한거면 뭐..
남자들이여 소주 말고 양주를 마셔라. 여자들이여 양주를 마시는 남자를 만나라 ㅋㅋㅋ
불륜은 더러운 게 맞지만, 그가 정말 평생의 짝을 찾았다면 어쩔 수 없이 놔주는 게 서로의 행복을 위해 좋을거라는 나의 생각을 영화로 보게되었다 가슴아프다
볼 만 했다. 산만하긴 했지만...
음악으로감정을고조시키려는영화는강요당하는느낌
사랑을 생각하게 한다, 마지막 세명의 주인공의 용서와 화해의 포옹은 사랑의 올바른 마지막 모습아닐까? 아직 어려서 받아들임에 어려움이 있으나 생각해보게한다.
솔직히 이 영화는 음악이 살렸다.
두 이야기가 하나로 합쳐질때..쫌 김샜다.  영상과 음악은 내내 즐거웠고..
아무리 아름다운 뜻을 품고 있더라도 프랑스 특유의 지루함은 용서할 수 없다.
상투적이고 뻔하다...
지들 주관이랑 다르면 평론가 개무시하는 네이버 영화평점클라스.
흥미롭게 흘러가다 정작 시너지 효과가 나야 할 두 주인공의 본격적인 만남 이후 다소 루즈해지는 경향이 있다. 그래도 스타템의 액션과 로페즈의 매력은 살아있다.   6.5점
스타뎀 영화중에서는 지루한면이 없지않아 있다액션은 좋으나 스토리 전개가 느림
지킬 것 지키던 그 남자의 의리와 배신에 대한 복수...서로 다른 목적으로으로 만난 두 남녀...스피드한 전개/킬링타임용으로 볼만했던 범죄/액션물...
킬링타임용. 늘 보던 복수극 스토리. 가볍게 볼 영화
그냥 딱  스타뎀의 킬링타임이었다.
엄청난 군인이었던 원즈가 총질 참 드릅게 못하네. 그에 비해 마크스트롱과 제임스맥어보이는 한방쏘면 다 맞아.  모든건 정치판이야~~~~ 악은 다 정치에서 나온다는 결말인가.
분명 나올건 다 나왔고 뭘 말하려는진 알거같은데 초반에 뿌려놓은 떡밥회수를 너무 재미없고 조잡하게함 뭔가나오겠지나오겠지하고 끝나버리는영화 그래도 1점짜리 영화는 아님
평점에 편견을 갖지 않고 본다면 괜찮은 영화다. 적과의 동침으로 사건을 풀어나가는 맛이 있다. 근데 영화를 너무 꼬았다.
좋은배우들인데 영화가 갑자기 산으로 가는 느낌
안드레아 라이즈보로 그렇게 빨리 죽이면 어케하냐? 아나제임스 맥어보이 표정연기 밖에 볼게 없네...
영화를 왜 하다 말지
6부작 미드를 합쳐놓고, 극장판에 시간 맞추려고 줄거리 편집만 해놓은 영화같았다. 스토리가 평범하면 , 총격신이라도 멋지게 찍었으면 좋을텐데. 너무 정적인 느낌이 강했다. 그렇다고 내용 전개가 극적인것도 아니고, 마지막도 흐지부지.. 주인공이 아깝다.
보통 액션 느린 전개
보다가 집중안되서 그냥 흘려봤다.
좋은 재료로 만든 쓰레기
얌전한 액션
중구난방.. 연출도 이야기도 참 아쉽다.
뭔가 좀 어설픈...
무난한 액션 영화... 어릴 적 본 실베스타 스탤론 아저씨가 생각나서 특별한 감흥을 받기는 힘들었지만, 그래도 볼만하다고 생각
시종일관 묵직한 주인공U 거꾸로 해놓은 입 모양
고어 액션물. 신선한 장면은 많으나 임팩트가 없다. 슬로우 모션이 너무 잦고 완급없이 흐르는 연출이 체감 런닝타임을 1시간 늘려준다. 솔직히 액션보단 슈팅 고어물.. 독특한 영화나 고어물 좋아하는 분들 추천드림.
그냥 킬링타임용 미래 어두운 배경의 심플한 1차원적 액션.
싱거워도 너무 싱거운거 아닌가?
레이드와 비슷하지만 그보다 재미는 없다
예전거 보다 재미없음!! 레이드 짝퉁같은 느낌
슬로모를 액션에 좀 더 적극적으로 사용했다면..
레나 헤디..??? 악역으로 나오는 이 여자가 300에서 여왕으로 나왔던 그 배우라서 이 배우의 연기 보는 재미로 봤네. 보는동안 심형래 감독의 우뢰매 보는 기분이 들어서 좀 웃기도 했지만, 감독이 공은 많이 들여으나 한 5류급 영화라 치지 ㅋㅋ
미혼모 수다로 보는 마초 사회.
그녀들의 삶을 엿볼수 있어 좋았다.,.,ㅎ
잘 만들어진 휴먼 다큐 (추천)
글쎄 어제  님포매니악을 봐서 감명이 덜한거 같지는 않다. 그냥 엄살부리는거같은 영화다. 나는 더 우울하게 살고있어서 공감안간다
공허한 육체적 사랑은 그때뿐이란것
보면 왠지 우울해지는 영화.. 마이클 역시 연기력 굿
불편했다.. 이러한 소재를 불편하지 않게 풀어내는 감독도 있다.. 하지만 개인적으로 맥퀸감독스타일은 나를 불편하게 만들었다.. 너무 가감없이 스토리를 풀어내서일까.. 그럼에도불구하고 이영화는 마이클패스벤더가 얼마나 좋은배우인지를 다시한번 입증시켜준다.
그래도 봉만대감독이 만든것 치곤 그중에 낫은편에 속한다.세운상가보니 옛추억이~~
좀 어수선했지만 무슨얘기인지는 알아듣겠다.
스페인판 영화 쇼걸 + 코요테 어글리 ? 성공하려면 많은 것을 포기해야한다...냉혹한 세상
채소를 좋아하는 소녀가 급전개로 끝나는이야기
그냥 볼만함
어릴적 추억이 새록새록
그냥 그냥 그래요~~터보가 훨 잼있었네요~~^^
추억의 스머프를 영화로 볼수 있는것 만으로도 좋음
그냥저냥 유아용.. 나쁘진않다.
아..  너무 아쉽다  1편처럼 2편에도 배우를 썻으면 좋았을텐데...박명수도 뭐 그럭저럭 잘 했는데...  스토리가.. 아쉬운건 사실 1편이 훨씬 낫다.  막장 감이 머지 않아 있다
1편도 잼나게 봤지만 2편도 잼나네요 다른분들도 덧글 남기셨지만 연예인들 목소리 집중 잘 안돼요;;표현력도 그렇고 그냥 자막으로 보는게 나은거 같네요 아무리 홍보효과라고하지만 ...
전문성우좀 써라 영화 재미가 반감된다 진짜 배급사 넘들아,,,
2년만에 다시 돌아온 실사 + 애니메이션이 포함된개구쟁이 스머프 두번째 이야기...뻔한 전개일지라도 알록달록 색감과 정교한 영상에 귀여운 스머프들 보는 재미...
상현님이 주연이니깐 별 3개 줌.. 제발 연예인 더빙 좀 그만 했으면..그동안 그렇게 말아먹었는데도 연예인들 쓰고 싶을까?ㅉㅉ
뭔가 전달하고자하는 의미는 알겠는데 뭔가 쪼금은 부족한거 같아요~
예상했던 수준의 연출과 전개, 딱 그정도의 재미..
ㅋㅋㅋ 뭘 기대하고 보신건지 ㅋㅋㅋ 기대하지마세요. 기대안하면  멍때리고 볼만함 그보단 매력있는 모모 좀 더 잡아주지..
무슨 약을 빨면 이런 영화를 만들 수 잇을까... 황당하지만 볼 만 함
이런건시리즈로나와서도안되고극장용으로녹음이되어서도안됨.물론아닐수도있지만.스토리를보면~처음엔화가날려고했음~다음은스토리는그렇게되겠군하고보게됨~오페라하우스에제대로된싸운드로봐야하는건데...
오페라의 유령은 딱 첫 편에서 끝났을 때가 좋았다. 몇몇 노래는 좋을지 몰라도, 스토리 전체가 지나친 사족으로 느껴지는 건 어쩔 수 없다.
이영화 왜 1위 인가요?
스토리 진행의 짜임감이 없고, 액션이 너무 어설프네요. 8.5점은 아닌듯합니다.
공감할수 없는 줄거리, 특이하고 별난 케릭터에도 불구하고 보다보면 묘하게 빠져든다.
깝깝하다 1시간동안 영화 구성 좋고 연기들 좋고..마지막 30분이 다 말아먹네... 영화 만들다 지쳤나 또 김태훈 진짜 안 맞는 거 같다 아니면 다른 배우들이 잘해서 그런가 젤 중요한 살인자 역할이 참 안 맞고 이상하다고 느껴지는 미스캐스팅이라고 생각
뭐 나쁘진 않았지만...그래도 좋지도 않았다...이런복잡한 스토리는 한국에서는 힘에 부치는 느낌이..
말하고 싶은게 뭐냐...돌고 도는 원점의 영화.
나름 참신한 형식의 블랙코미디긴 한데, 너무 억지스럽고 별로 재미도 없다. 문소리와 조진웅의 연기는 볼만 함.
결국은 기득권, 돈, 권력이 이긴다는 것인가?  디테일한 면은 있지만 설익듯 어수선함이 아쉽다.
조진웅의 윤리학 교실..
그거 그런 ,,, 좋아하는 배우들땜에 그럭저럭 봤다,,,
시대에 좀 뒤떨어진 영화. 연극소재정도로 괜찮을듯
조진웅이 먹여 살린영화.. 마지막 결말.. 장난 ? 스토리도 그렇고 호불호가 상당히 갈릴듯
정체가 뭐지 이영화는ㅋㅋㅋ
카지노를 어떻게 터는지 궁금했는데, 너무 쉽고 단순하게 털어서 허무하다. 그보다 남자 주인공이랑 중국인 여자 둘이 커플하기엔 너무 안 어울린다.
오랜 시간을 투자한 연구의 결과
이렇게만 된다면야 나도 카지노를 털고싶다.
나쁘진 않은 영화, 하지만 좋지도 않은 영화!
뻔한전개....아무생각없이 볼만함....여배우는 다 이쁨...중국얘 빼곤.....
아마존의눈물같았다 중간에 잠들었음 아무튼 유익한것 같고 마지막에 좀 안타까웠다고해야하나
B급 뱀파이어 물로 딱!
리얼리티 있게 하려고 했는진 모르지만... 카메라 떨림이 시선을 불안정하게 만든다...
그래도 사람이 출연하면 일단 6점은 줘야지...
공포좋아하시면 볼만함
어설프다. 엉성하고 어설프다.
저 예산 영화! 그래도 괜찮았다... 남주인공 2명은~ 영웅? ㅎㅎ
감동을 줄려고 했던거같은데 솔직히 감동까진아니구유치한면은 있긴했지만 무섭기도하고 나름 반전도 있었다능ㅋㅋ 잼께봤어요~
처음 오프닝 부분은 분위기가 상당히 괜찮은데 전개가 매끄럽지 못한 점이 안타까웠습니다.
6점
상영시간 10분...나는 솔직히(이 땅에서,태어나서)이런걸 작품이랍시고,보라고 ,시도하는 사람들 뇌를 열어보고 싶을 정도다...
난 아빠가 되기에는 아직도 멀었다,,, 아니,,, 될 수 있을 까??,,,,
재미는 없다. 하지만,
다소 지루할수있으나 이런류의 영화를 좋아한다면 만족할듯
눈으로 언 맘 녹이러 갔다 바람만 맞고 온 듯멜라니 로랑이 잘못했네
인 굿 컴퍼니.. 마음이 아프고 차가워 진다.... 회색빛 현실...
옴니버스의 만듦새는 정갈한데, 결정적인 부분에서 맥이 빠지는 미숙함을 연발한다. 또한! 영화의 제목, 분위기, 구성이 너무나 일본식이다. 기묘한 이야기.. 극장용 소프트 버젼을 감상한 느낌! 게다가, 지우가 12살 애를 연기한 건, 너무 심하잖아~!
bott님 말에 동감 애초에 다큐멘터리로 개봉했으면 별9주겠지만 일반 영화라...이건 드라마류가 아니라 다큐멘터리에 가깝죠
직설적 메시지는 유아적일 뿐.
소설같은 재미와 액션같은 화려함을 원하시면 비추, 1~20대분들은 공감이 안갈수도.... -세상 살면서 한번쯤 경험 할 수 있을것 같은 얘기들, 참...사는게 뭔지... 중년인 저로서는 살아온 지난 시간들이 스쳐지나가내요... 인생무상 새옹지마..
지저스 완전 미스 캐스팅.
그래도 실제공연이 더 나을듯, 뭔가 아쉬운 느낌이 ..
2013년도컨데..80년대영호같은느낌..지루하고..오바스럽고...그냥올드한..
내용이 지루하고 전개가 마음에 안들었지만 스탑모션이란걸 뒤늦게 알고 헉!!
보면 볼만하고 안봐도 될듯한 만화
잘 만들긴 했지만 재미는 별로 없네요. 전반부까지는 괜찮게 보다가 마지막에 좀;;
그림체가 마치 미국식 풍자캐릭터같아서 위화감이들었던건 저뿐일까요.. 내용은 괜찮았습니다만 저는 디즈니나 픽사의 말랑말랑한 젤리같은캐릭터에 아기자기한 배경을 기대했었는데 뭔가 많이칙칙해진것같네요.
응
평범하다.. 몬스터 호텔을 한번 더볼듯
좀 지루한 듯 하지만 나름 괜찮게 봤다.. 나이든 사람보다는 얘들보기 적당한 듯.. ^^
기대이하였다. 재미있게 봤지만 흔한 내용.
'성인용' 문구에 낚여서 봤는데 하나도 무섭지도 오싹하지도 않았다.. 뻔한 감동에.. 아기자기한 맛은 있지만.
tv에서 해줘서 봤는데 이렇게 우연히 보기엔 괜찮지만 굳이 찾아보거나 극장가서 볼건 아닌듯요 ㅎ  2 나올 예정이라니..;;; 헐 그정돈아닌데 ㄷㄷ
어른들이 보기에 너무 산만하다.
그냥 저냥.. 식상한 느낌
캐릭터는 정말 귀여운데 플롯은 망작이다.
너무 별로였어요..ㅠ 진짜 아동용으로 나온 영화같음
막장에서도 사랑은 꽃피고명배우는 명배우라는거,
드니로와 다이안 키튼 팬이라면
명품 배우들이 보여주는 막장 드라마
왜 이렇게 개판인가 도저히 이해할수없는 후반
막장 로버트 드니로는 멋있다. 기간은 잘 안간다.
조조로 가볍게 보기 좋은영화. 왜냐면 아침 막장드라마 같거든. 근데 재미는 있음 지루하진 않음.
30日뚱빠포토 멜티드P+VGL 대박^-^b 할리스↔달.콤ㅠ_ㅠ2日ZⅱB[카네기홀][짐과보물][비닐꼬기][7짜이][간비N][1.입양한 부모 2.절친 새엄마 3.콜롬비아 친엄마]바람에~커밍아웃에~풍비박산 결혼식~♬ 3日7헤븐→달.콤9pm립☆『저림↔뭉침』
아주좋은배우들, 아주나쁜 시나리오
돈 내고 보기 아까운 영화 ㅠㅠ 배우들만 짱짱함
배우들 보는 재미가 가득하다. 특히 드니로 형님은 정말 실버 라이닝 플레이북에 이어 울컥하게 하시네. 다만 아만다 사이프리드가 비중이 얼마 없다는 부분이 너무 아쉽다..
캐스팅빨 믿고 달린 영화. 꼬이고 꼬인(부모들만) 막장가족 이야기인데 클라이막스에선 수습못할 막장까지 ㅋㅋㅋ
근데 이게 왜 청소년 관람불가등급인가.. 그리고 아만다 사이프리드는 조연이더만 맨앞에 나와있네
처진 스토리를 끌어올리는 캐릭터의 매력
그냥  기대안하고 볼만하다. 두려움이 있기에 희망이 있는것 아닌가, 2등이있기에 1등이있듯이. 의미보다는 재미를 부각시킨, 여운은 남지않지만 동심을 자극시키는데엔 성공한 영화.
네이버는 애니메이션 평점이 너무 높다. 딱히 거부감이 들만한 요소가 없는 어떤 정서적인 영향인듯.. 예를들어서 사회비판적 영화나 불쌍한 영화가 평점이 높은것과 종류는 다르지만 맥락은 같은듯. 진정 명작 애니는 니모를 찾아서,월e 외에는 없다..
뻔한 결말. 매력 있는 캐릭터도 몇 없다.
뻔한 선악구도에 예측 가능한 시놉. 즐거운 잔재미.
우선 영화에서 주고자 하는 메시지도 중요하지만 현실감이 없다고 느껴진다. 호랑이와 같이 표류라니... 게다가 저런 파도 속에서 살아 남는 것도 이해가 가지 않는다.
내용도 빨리 진행되고 배우들 호연도 좋은데 별로 재밌단 생각이 들진 않음. 인종차별 씬들이 끔찍함. 감독이 나와서 산통깨는 느낌도 들었음.
친구들 말 들을걸 후회됨
낯선기억들 세븐싸이코패스
알바 많네. 많이 줘 봐야 6점이 한계다.
메시지는 알 수 없지만 재미는 있었음신선하고 독특한 소재가 좋았고 인물들의 개성이 있어 보는 재미가 있음빌리 라는 인물이 굉장히 매력 있음아무 생각 없이 보기에 괜찮은 영화
불친절한 영화.너무 헷갈리게 한다.
판을 깔줄도 알고 덮을 줄도 아는 괴상한 코미디.
철학적이고 무거운 얘기를 위트있게 전달하려는 노력은 가상하나 재미는 없음. 주제가 뭔지도 잘..
늑대로만은 2시간을 채우기에는 지루했음 결말도 먼가 찝찝하고 딱6점대가적당한듯
전하고자 하는 삶의 메시지는 강하나 조난이라는 상황 아래, 늑대의 영향력이 너무 크다.
생존을 향한 발걸음은 죽음 뿐인가? 왜 이토록 허무할까
언제 어디서나 닥쳐올지모르는 위기의 순간들...이 영화는 긴장감의 연속이었습니다.
펼쳐지는 이야기에 비해 소재가 아쉽다. 적이 살인마,괴물 대신 늑대라는 점이 현실감 있었지만 또렷한 재미가 없다. 오히려 가족의 그리움만 느껴지는 영화
난 별로. 개취존중 (10자이상)
혹한, 조난이라는 커다란 밥상에 반찬 하나 없이 늑대라는 밥그릇만 가득 올려놨다. 극한의 상황에서 생존자들의 치열함과 심리묘사 등으로 훨씬 더 볼만한 영화가 만들어질 수도 있었을텐데... 꼭 이런 영화에 애써 의미 부여하는 사람들이 있다.
조용하고 은밀한 분노폭발
희생과 인내의 우울한 대가
아직 원작을 못봐서 그런지 괜찮았다..
원작이 얼마나 위대한 작품인지를 새삼 느끼게 하는 리메이크
B급 특유의 느낌과 블랙 코미디를 더 가미한 서양식 올드보이랄까. 한국 원작과는 비교도 안될만큼 떨어지지만, 워낙 유명하다보니 자꾸 비교하면서 보게되어서, 집중력이 흐려지진 않는다. 주인공 조슈 브롤린 빼고는 연기가 영 아니다.
2014.12.17
원판영화에서 따온게 없었다면, 스릴러로는 괜찮은 영화인데 원판과 비교가 되니 평점이 낮은듯. 쓸데없이 징그러운 살점 터지는것과 동양인과 연관시키는거만 뺐으면 좋았을 것을.
몰입감은 나쁘지 않았지만 박찬욱감독판이 워낙 강렬해서 보면서 비교를 안할 수가 없네. 10년전에는 보고나서 여운이 컸지만 이건 기억나는 장면이 별로 없다. 좀 색다르게 꾸몄으면 어땠을까
이미 한국판 원작을 보고 난 이후에 보는 작품이라 결말이 예상이 되어버려서인가 뭔가 아쉬웠다 ㅠㅠ
너무 자극적이라고 하여 김치에서 소금과 고춧가루를 빼면 ... 그것이 김치일까? 다만 앵무새같은 판박이 리메이크는 아닌거 같아서 나름 괜찮았다.
스토리 진행을 서두르는 인상을 받았음. 개연성이 부족한 부분도 있었고..감금한 이유와 밝혀지는 모든것들이 뭐랄까 생각했던것보다는 평범해서 아쉬웠음. 호기심을 불러일으키는 초반 설정에 비해 그렇게까지 특별한 이야기는 아니였달까. 결말은 꽤 인상적이었다
비교를 안할 재간이 있나.
이건 뭔가, 또 난 무얼 본건가.
주인공이 예전으로 돌아갔어  ㄷ
다른 사람은 어땟는지 몰라도 나에게 있어서는 이건  실망 그 자체였다  신 극장판은 에바 특유의 찌질함(?)이 줄어들고 분위기가 상당히 밝아진 것을 느낄 수 있었다  특히  특유의 잔인함과 싸이코끼가 사라져서  개인적으로 티비판 보다 재미없게 보았다
에반게리온재미있어여
신지가 이리 멘붕되는 모습은 보고싶지 않았어.
답답하다. 이 영화가 사회에 내던지는 화두는 평가할 만 하지만, 이미 결과를 정해놓고 하는 재판은 영화적 재미를 떨어뜨린다.
ㅌㅋㅌ러
깜찍한 여성해방!
시작은 호기심에 끝은 훈훈하게, 상상과 달리 지나치게 젠틀한 영화;
언니보단 동생이 좀 더 이쁜데...
생각보다 유머가 약하고 야하지도 않고, 잔잔하고 러브스토리가 길게나와서 기대보단 별로.. ㅠ 괜찮긴했음
실화를 바탕으로 했다는 사실에 다소 놀람..주제에 대한  의미부여외에 영화적 재미는 다소 떨어짐..^&^
독특한 소재가 좋음..별로 야하진 않음
참신한 소재 하지만 그것이 끝
가볍게보는영화
not bad
아하 이렇게 발명되었군!
보다가 지루했지만.. 전체내용으로 봤을땐 꽤나 괜찮은 작품같다. 특히 '마이키'가 가장 기억에 남는다
난 별로 감동은 없더라 그냥 역사적 사실을 알았다는 것에 만족하지만 너무 지루하다... 그냥 덤덤하게 있었던 일을 그려낸다.
보는내내 심각하다.그리고 지루하다.
너무 담백하다
음모와 폭로.
암울했던 삶이지만 가족이 생기고 위로해주기에 참았다,,, 결국 해피엔딩??
중반이후 결말을 이끌어가는 과정이 급작스럽게 전개되어 앞부분과 동떨어진다.
익숙한 스토리를 짙게 만들어 내놓는다.
좀 더 쉽게 보여줄순 없었을까?
볼만은 하나 굳이 이 영화의 함축적 의미라던지 철학적의미를 다시 되짚어보면서 까지 다시볼정도로 잘 연출된 영화는 아닌듯..
내가 아직 이 정도 수준의 영화를 단번에 이해 못하거나, 아니면 이 영화가 애초부터 모호하거나 둘중 하나일거다.
괴테책을안보고 그냥요것만봐서먼내용인지,,보는내내 이해안되서보는게괴로웠음,넘어렵당
나에게 아직까진 너무 어려운 영화.
이 영화의 메세지는 정말 간단하다. 참... 시간 아깝다. 사람은 고상하다고 생각하며 온갖 지식을 섭렵하려 노력하지만 그 정도가 과하면 언젠간 고상하지 않다고 여긴 것의 광기에 휩싸인다. 시간이 매우 아깝다.
원작을 안다는 전제가 반드시 필요했던 반쪽짜리 영화
아이들의 동심의 세계는 아무도 모르지...
아이들의 생각과 이야기를 꾸밈없이 담담하게 전하는 담백한 성장 드라마
치밀하고 담담하게 그려내는 아이들의 세계
같은 내용을 한국인이  만들었으면, 더 잘 만들었을 영화다.가족간의 끈과 사랑은 한국이 일본보다 한수 위고,일본은 무언가 가족간에도 1%가 한국보다는 부족한 느낌이다.어릴때를 생각하는 영화이지만 많이 밋밋하다.
왜 잘 이어나가다가 어이없이 끝내냐? 안느가 밖에나가는 장면에서 그녀의 고뇌를 다 끄집어 낼수 있다고 생각한건가? 뭐 어쩌자고? 비노쉬영화니까 6점까진 주겠다
괜찮은데 요즘시대에 배부른 아줌마의 투정으로 보인다 남편과 진솔한대화를먼저해보는게 어떨까 나(너)만 힘든게아니다
자본으로 치환되는 현대 사회를 여성의 몸으로 풀어내고, 여성의 시선으로 연대해나가는 영화
매춘의 실상을 고발하는 영화는 아니고, 현대자본주의 사회에서도 아직까지 욕망의 억압이나 성적착취의 대상으로서의 여성상을 여성감독의 시선으로 섬세하기 그린듯한데,,,중요한건 남자도 힘들긴 마찬가지다,
탐욕이냐 행복이냐
우리나라만의 문제는 아니었구나. 줄리엣 비노쉬 연기는 좋았음.
무엇을 말하고자하는진 잘 모르겠지만 주인공 감정의 변화는 확실하게 느껴지는 영화
절망에서 애써 찾아낸 희망.
서로를 통해 치유하고 성장하는 나무와 번데기의 이야기
어정쩡해서 재미없어요
잔잔한게 아니라 템포가 너무느리다. 몰입도가 오지않는다. 다큐보다도 전달력이 부족한 , 디태치먼트는 좋았는데..아쉽다
상실감에서 찾아온 상처...누군가에게 받은 위로와 치유...그 장면(?) 생각지도 못하게 직접 목격했던 어린 시몬의 심정이 참...알리스역의 아역 소피 넬리스 어딘가 눈에 익더라했는데...영화 '책 도둑'의 그 소녀였구나...
솔직히 재미도 감동도 없다.
크게 매력적이지 않은 러브라인
내용과 분위기, 음악이 좋은 영화. 잔잔한거 좋아하시면 추천♥
그닥 재밌지도 그렇다고 그닥 재미없지도 않은 잔잔한 드라마. 좋은 소재를 연출이 효과적으로 살리지 못한것 같아 안타까운 영화.
기대보단 살짝 별로. 그래도 재밌었어요.
에밀리 블런트 때문에 봤는데 그냥 잔잔한 영화였네요
주제를 믿음으로 잡았는데 불륜이라니... 그 것만 아니면 8~9점인데 아쉽다. 마지막에 그냥 떠났어야 정답인데
영화에서 주는 내포적인 메세지는 좋았지만 조금 지루..잔잔한 영화다
불륜남과 바람난 여자가 함께 쓸때없는짓 한다는 스토리가 이 영화의 아킬레스.
돈 많은 아랍왕자가 저리 인간적일 수 있단 말인가. 내 편견이 지나친건가.. 영화가 비현실적인건가.. 짜잔  헬기타고 등장하는 남친 등장은 어이없음. 그 때까지 여친에게 안부 한 번 안하고 시키는대로 숨어지냈단 소리? 그래도 전체적으로 영화는 맘에듦.
목숨까지 위협받으며 웬지 불가능해보였던 엄청난 프로젝트...나름 엉뚱한 소재였지만 루즈했던 스토리 전개가 좀 아쉽다...일과 가정 모두 완벽(?)하게 해내던 패트리샤역의 영국 여배우 크리스틴 스콧 토머스의 연기는 인상적...
소재는 호기심을 자극했지만, 살짝 진부한 스토리 전개~ 하지만 유쾌하게 볼만하네요!!
그냥 그래요...제 취향은 아니라서
에밀리블런트는 이거보다는 엣지오브투모로우
평점믿고 보러갔는데 ㅋㅋㅋ 낚임요
제목과 이완맥그리거만 믿고 봤는데 썩..아쉽기만 한 영화네요
타임킬링용으로 보기엔 좋네요. 내용이 좀 진부합니다.
뭔가..불가능을 믿음으로 극복하는듯한 감동은 있지만, 딱히 메시지는 없네요..
소재가 참신하고 좋았지만 종반부가 그냥저냥,,,,  무슬림들에게 강추!!!
흥미로운제목 흥미로운소재를 너무 안타깝게 소모한느낌.각 매개체의 개연성이 확연하게 떨어진다. 돈많은 아랍상인의 장난으로 시작해서 얼토당토않는 결말. 연출도 아쉽다.
사막에서 연어 낚시라는 모티브 자체가 로맨스 영화를 만들기 위한 억지 모티브에 불과하다는 느낌을 받았습니다. 스토리 전개가 엉성한 면, 유치한 면이 조금 있어 영화 많이 보시는 분들은 보면 실망하실 듯하고 영화 많이 안보는 분들은 볼만 할수도...
하녀 부리는거하곤.. 성적고문까지햇으니 땅콩리턴보다 더큰 갑질을한댓가로 죽음을 ..한때는 애인이라는 작자가 너무 가슴아프다
책은 꽤 재밌어요! 시간가는줄모르고읽음! 근데영화 남자 진짜 잘생겼네요 갠적으로 안경 벗었으면 더좋았을텐데 ㅎ
유령애긴가? 끝에 샹송만 달콤하고...결국 돈많은 앤한테갔다는 애긴가?당최 뭔 얘긴지..다 그 늙은여자가 했다는 건가? 4점에서+2점 더할께요..느낌아니까
파리 한복판에서 꿈속을 헤매이다
분위기가 뉘앙스로만 알아 먹으라는 불편한 픽션.
시작은 좋았는데 .....어쨌든 괜찮은 영화인듯
아무것도 모르고 보면 정말 아무것도 안보이는 영화;;;
영상은 굿. 원작보고 보면 두배로 느낄수있는 영화 ...에단호크 죽지않았어 !
경쟁에 매몰되어 꿈인 줄로만 알고 날아오르는 소년소녀들.
독특한 구성이고 매력적인 쇼팽 연주 영화지만, 치밀하지 못하고 영화적 재미를 놓쳤다.
귀여운 애니메이션임.. 그 외 할말은 없음
다좋은데 새끼 맷돼지 잡아먹을려고 데려가는 장면 너무 짜증났음 부모돼지들 새끼 찾으려고 쫒아가는데 짠함..,
너무 무난해서 어디서 독특한 맛을 찾아야 할 지 모르겠다. 스토리까지 흔하니까 그닥 재미도 없었다. 애니영화를 별로 본 적 없는 사람들에겐 재미있을지도 모르겠다. 이런 걸 흔하게 본 사람들에겐 아무 볼 거리 없는 평작일 뿐이다.
일본애니는 잔잔함...  많이 잔잔함... 마냥 잔잔함...
영화 분위기는 괜찮으나 그저 그래요.....
공포 아닙니다. 스릴러도 아닙니다. 그저 애슐리 벨의 카리스마만 터지는 영화.
둘이서도 다 무찌를수있는걸 왜 도망쳤지? 어이가 없어~
여자 주인공 멋지네 마지막 장면이 인상적임... ㅋ 그리 재미있는 영화는 아닙니다.
영상은 암울한 영상으로 긴장감을 끝까지 유지하기까지는 좋았으나 스토리가 빈약하다
정직하고 성실하게 살아가는 사람을 오히려 비정상이라고 말하는절대 상냥하지 못한 불친절한 세상을 향해 거침없이 탕탕탕...머리로는 생각하고 상상하지만 차마 실천하지 못하는...일들...통쾌하지만 그럼에도 불구하고 그들에게 별 관심없는 사회이 더 씁
미국이나 한국이나 비슷하구나.. 메시지는 좋지만 그렇게 재밌진 않음
그냥저냥 볼만한 수준인거 같다..
메시지가 강렬하다 ..세상별종들 죽이고 싶은 대리만족감...
spree killer 이야기.. 세상이 싫어서...
이게 정말 최선의 결말일까? 킬링타임용으론 나쁘지 않았지만 그 이상을 얻기에는 무리같은 영화였다. 여주인공이 예쁘니까 1점더줫
도덕과 윤리 지성을 갈수하지만 그것과는 전혀 상반되게 흘러가는 현실에 대한 염증을 짜내는 영화. . 길에 똥덩어리 투성이라면 어떤이는 피할것이고 어떤이는 치울것이고 또 어떤이는 스스로가 똥이되엇다. 밟아도 더러움을느끼지않도록..이영화는 후자이다.
상상속에서나 느껴보던 파괴본능의 표출.
.
비평의식은 돋보인다만... 우리 정서와는 맞지 않는다. 우리식으로 이런 영화 하나 만들었음 하는 바램이...
미국의 예의없는것들에게 고함
무례한 사회에 대한 총성 Bang Bang! But 좋은 소재와 공감되는 소재를 가지고 좀 뻔하게 영화를 만들었다.
이 영화해석좀 해주셈 ㅠ 아니면 팀이 엄마랑 그짓을핫건지 뭐가 도통 이해가 안감
액션은 뛰어나나 영화다보고 영화 내용이 기억이 안남  액션영화라고  액션만 뛰어나면 된다는 사람들은 격투기류나 보지
액션이 좋아도 연출이 너무 구림 ㅡㅡ 스토리는 둘째치고 이야기가 너무 루즈함
액션은 정말 시원합니다 하지만 스토리나 구성까지 원한다면 글쎄요 격투기하는 람보랄까
잔말 필요없는 무대포 액션.
이거 2편이 더 재밌음.
몇몇 장면의 액션씬은 꽤 신난다.
액션은 많은데 왜이렇게 지루한지... ㅋ
격투씬만 보이는 영화... 옹박엔 못미치지만 그래도 화려한 액션... 스토리나 연기력은 허접...
여주가 비명지르고 당하기만 하는게 아니라 살인범들 잔인하게 죽일때 속이 시원하긴 했는데 마지막이 좀 허무함.  경찰까지 죽이고 어찌된건지....여주의 해피엔딩을 보고싶었는덕
솔직히 7점대 영화 좀 조잡하고 반전이 있긴하나 예상했음 다보고 나면 뭔가 허무함
전반부는 가족들이, 후반부는 킬러들이 불쌍해지는 영화. 꽤 스릴감있게 전개되는 막장 살육극. 후반 여주인공의 특전사급 활약에 관한 부연설명만 갖추었더라면 7점은 받았을 영화
스토리 흐름은 구리지만 주인공이 반대로 무쌍한다는 것은 신선했다..
여자주인공이 설정상 사실은 특수부대 출신었다면 좀더 높은 점수를 주었을텐데 스토리는 신선 잼있었지만 뭐라 표현할길이 없네요~
좀 개연성이 없고 악당이 너무 허접하긴 하지만 가볍게 보기 괜찮다.
무난하게 만들었다. 하지만, 결말과 마주하기까지 지루함을 버텨야 한다.
촤악 풀리네... 그러나 그 전까지 지루함을 못버티겟다
살아가는 방법이 다 다르듯이 죽어가는 방법도 다 다른법...스스로 깨우치는대로 이세상을 떠나면 될듯...
하... 죽음이란 ? 그래도 참 잘 살아왔고  마무리도 잘 하고 떠난 주인공이 부럽다 영화는 기대보다 안슬프고 덜 감동적이었음
실제로 검도 해본 사람들은 알겠지만, 마지막 격투씬은 리얼리티의 극치다.. 만약 실제로 그 사람들이 현대에 살아있다면 대한검도나 해동 검두에 있는 최고 실력자들도 바를 실력이다. 알고나 얘기 하시길... 검도 세계 최강 실력의 수준을 볼줄 모르네 쩝;
평점이 8. 대 이길래 높은 평점이라 봤더만, 보고나서 장르가 코믹액션 이였나? 하고 이상해서 다시 검색 해보니 평점본 영화가 장동건 무사 였었네 우이쒸~이건 평점 찾기도 힘든 영화였네. 근데 이거 진진하게 찍은거 같은데, 보면서 자꾸 웃음이 나오네.
무섭기보단 슬펐고 지루..내취향의 공포물은 아니었다
아~~지난 번에 평점을 안 남겨서 실수로 또 봄. ㅋㅋㅋ 맞아, 나 바보야. ㅋㅋ 암튼, 그 때나 지금이나 6점. 그냥 서양 귀신 영화야. 반전도 있고 끝 부분도 애매하게 살짝 만들고. 그런데 전개가 지루해. 그래서 7점 못 주고 6점. 그래도 괜춤.
허접한 느낌은 없지만 정리가 너무 덜 됐다. 군더더기가 많다.
거대한 폭풍처럼 휘몰아치던 탐욕과 허영심...어머니에 대한 끔찍했던 기억과 깊은 상처...현재에도 달라진게 없으니...겉으론 반가운 것처럼 보이지만...은근 비아냥 거리며 서로에게 상처를 주던 그들...웬지 즉흥적인 연극을 본 듯한
우리는 반드시 알아야 한다.
세상이..무섭다..끔찍하다.모든 숨겨진 것들의 진실이궁금하다.
순수한 노력에 박수를 보내다.
녹록치 않은 현실과 꿈
역전같은 현실을 담아내기엔 한계가 따른 제작환경의 현실과 부족한 감독의 연출력이 아쉬웠지만 발전가능성은 발견할 수 있었던 작품이다.
제목 그대로 에코에 관한 영화이기에 집중해서 봐야. 그럭저럭한 영화..
끝까지 집중시키는 힘이 있다
충분히 좋은 전개를 보일 수 있는 소재인데 영화 내내 지루하다. 주연 할아버지가 보는 사람으로 하여금 화딱지나게 연기는 정말 잘하셨음 ㅎㅎ
그냥 기대 없이 봐야 뭔가는 느낄 수 있는 영화
마징카이저가 건카타를 쓴다;; 마징카이저가 손상 입는건 또 처음보네
설마 슈로대만 믿고가는 건 아니겠지.....
약간 밋밋한 감도 없지 않았지만, 그럭저럭 이었어요..
노동투사이기 이전에 노동자들의 어머니로 한평생을 살다간 이소선.
광주 인권영화제 개막작. 100분으로 표현하기엔. 너무나도 대단하신 어머니.
윈다졸 구하러 약국갑니다
이보다 친절한 영화는 없으니 머리굴릴 필요없이 그냥 보면된다. 너무친절했다고 생각했는지 끝에 어딘지모를 물에 둥둥떠있는 시체로 열린결말을 하려다가 못내걸려 자유의여신상그림자를 물에비치게하고 "나랏말쌈이"적힌 옷을 입히는 친절함을 잊지않는 센스!
플롯은 거의 완벽한데 연출력 부족이라고 볼수 있는 대표적영화라 평하고 싶다.  스피드보단 표현력에 집중했으면 흥행했겠다 싶은 영화...
생각보다괜찮든데  좀더 파격적인장면이많았더라면더좋았을듯 그리고 약의비중이넘커서쫌웃김
김명민이 약 구하고 나서 울고있는 애기를 안고 울고있는 엄마를 보고 약을 주는 장면에서 참 답답함을 금치못하였다. 그리구 결말도 존나 쓰레기
감칠맛 추가한 군대 얘기.
과잉이 느껴지는 연출이긴하나 아련한 시대의 아픈단면을 굳이 꺼내는 이유가...
평점에낚였다 오바스럽고너무지루하다
문제 제기에서 더 나아가 해결방안도 제시했다면...
완전 나쁘지는 않네..간간히 웃기고.
구성은 좋은데 박진영의 연기가 몰입이 안됨...
재미까지 없는 3류 영화본거 같다. 낮은 기대치 조차  못 채운거 같다.
너무 욕이 많아서 그런 난 생각 보다 괜찮았는데 기대치가 바닥이였나 ㅋㅋ?
민효린의 재발견. 생각보다 괜찮은 연기를 한다. jyp의 연기도 가능성은 보여줬다 생각한다.
중간에 배우가 하차를 해서 애로사항이 많았던 작품...하지만 중간에 배우가 하차한 것 치고는 잘 뽑았음!
솔직히 1점도 아까운데! 황석정 송인화  두분이 연기를  잘하셔서!  6점줌!
PM : 11:14 를 표절.재미 없지는 않음.
생각보다 나쁘지 않았는데 평점이 낮네요.
돈이 참 무서워....
나름 볼만한데~ 4점은 아닌듯
아쉬운 편집 작위적 설정 / 편집을 뒤에서 부터 보여주면 더 재밌을 것 같아요전 집에서 감독판도 봤는데 종교적 색채는 별로 없던데요??편집 빼고는 괜찮았습니다. 특히 조성하님 서영희님  정말..신들린 연기력!!좋았습니다.
학학학하하하학하하하~ 요금 안냈어!
이정도배우들가지고 이런허접한.. ㅜㅜ 넘실망 드라마스페셜인줄알고봣다가 등장인물들 ㅎㄷㄷ하네하면서봣는데 이게차형사였군요.. 영화관에서봣으면진심화낫을꺼같네요
성유리 보는 영화... 코믹물이긴한데 소재는 뻔함. 그냥 성유리 좋아하면 보는 영화. 성유리는 이런 스타일 역활이 잘 어울리는듯...
코믹도 코믹이지만 성유리 진짜 이뿌다
김영광 보는 맛에 봄 김영광이 벗지않앗다면 이 영화는 6점도 아깝..
성유리의 발연기ㅡㅡ돈내고 보기아까워요
런웨이 이게 들가면서 재미가 망친듯...
강지환에게는 미안한 말이지만 폭풍체중조절의 가치가 없던 영화.. 강력반+패션계+차량추격씬+러브모드 짬뽕하려니 이 무슨 밋밋한 코미디인가.. 성유리언니는 연기공부 좀 더 하셔야겠어요 아님 하지 말던가. 제대로 킬링타임용.
그냥 그런 코믹영화... 그래도 웃기는 장면에선 웃겨주는듯..
지금 보고 있는데 나름 재미는 있음...근데 영화관에서 돈 내고 봤다면 굉장히 아까운 기분이 들었을 것 같다.
흐음... 뭔가 좋지도 나쁘지도 안은영화 초반분위기대로 이어진다면 조앗을것을...
종합 평점은 6점 드립니다.
조연들너무 연기못한디... 어설퍼 다들 그리고 유연석명대사 ㅡ 그녀석 난동부리고 이써옆
설령 팀 버튼의 <가위손>에 대한 잔상이 깊다 하더라도
보는 내내 팀 버튼 감독의 가위손이 생각났음... 한국판 가위손 같다고 해야 하나? 근데... 가위손은 진짜 슬프고 아름다운 영화였는데 이건 디게 어색함...
송준기가 아니었더라면 불가능했을 영화. 이러니 저러니 해도 이 장르의 영화가 이렇지요.
마지막에 송중기가 멀리서 보는것만 안나왔어도 더 좋았을듯
황후화 같이 간지나는 액션신이나 삼국지 영웅보다는 그냥 조조랑 황제 초점이라 생각보다 지루합니다. 그냥 중국판 사극드라마 정도로 보믄 될거 같네요
영화 시작부에 나오는 인민군이나 60년대 공산당스러운 회사로고를 봤을때 눈치깠어야 했어... 장예모판 영웅의 저열한 확장판이나 마찬가지.
조조에 대한 조금은 색다른 접근.
(남의 평을 평하지 맙시다. 누가 어떻게 느끼든 나한테 의미있고 재밌으면 된거죠.) 새벽에봤는데저런 시각으로도 조조를 바라 볼 수 있구나 하는 생각에 신선했어요. 근데 또 고증은 제대로 하고 만든건지 의심스럽기도 하고 엄마가 보자해서 봤는데 좋았어요.
절반만 성공한 조조의 재해석.
삼국지라기에 화려한 전쟁신이 있을줄 알았는데 없다! 조조의 사랑과 내면의갈등 이야기~~백성들은 누가 왕이든 상관없다 배부르고 평안한 삶을 살고 싶을 뿐이다!
중국넘들 사극영화 보면 갈수록 복장이 개엉터리로 화려해지고 로마군사를 보는 거 같다. 이영화는 영상미는 화려하지만 내용은 너무 어거지이다! 줄거리를 좀 더 다른 방향으로 틀었으면 괜찮지 않았을까 하는 생각이 들었다.
조조를 미화시키고 여포의 딸이 초선의 딸이라는 신선함이 있음.
아... 보다 중간에 잤어요 ㅠㅠ
영저와 목순 캐릭터가 부족하게 묘사되서 영화가 재미가 반감됐다. 감독 역량 부족인듯
조조...  재해석..  보는 시각의 차이.
인간 조조의 고뇌를 그린영화였다. 중국식 거대한 전쟁신을 기대했지만..
조조는 과연 간웅이었을까, 영웅이었을까?
마지막 장백지의 오열을 위한 영화
인간관계를 내기로 거는 장백지의 간교함, 여자를 정복 대상으로 보는 잔인한 바람둥이, 타인들의 가슴에 비수를 꽂을 땐 위험을 각오해야지... 좀더 세심한 감정선과 관능의 표현이 부족해, 쇼데흘로의 원작에 비해 장백지가 벌을 받지 않는 결말이 아쉬워
화려한 겉은 위험한데 빈 속은 뻔한 상열지사.
너무 잘생겼는데 매력이 없는 아쉬움이랄까?
중국판 사랑보다아름다운유혹인가?  먼가 부족한 느낌이 든다.. 왠지 극중 장동건이 죽을꺼 같더니.. 뻔한 스토리인가? 음.. 잘모르겟지만 그냥 그럭저럭 볼만하다
각종 양념을 다한거 같은데도 밍밍한 영화
별로 안 위험해보인다.
아 마지막이 좀 어이첨엔 재밌네 하고 보다가 마지막엔 빨리감기해서 대사만봄쩝
중간에 지루해서 겨우 참고... 후반부로 가면서 그나마 볼만.
종합 평점은 6점 드립니다.
김고은 말고 설현이 은교 역을 했다면 어땠을까!
밑천 안 까일려고 전전긍긍해도 결국 사는게 다 그런거지
노인의 애욕으로만 보기엔 더 많은 것을 생각하게 한다.
책만큼 깊이감 있는 영화는 아니에요
이 영화의 장르는 코믹인가.. 박해일의 어줍은 노인연기와 분장때문에 영화를 보는 내내 진지한 몰입이 어려웠다..
재미없는데 쫄리는맛은있네요. 근데 내용이뭔지 이해불가. 대충 이것저것 따라한 3류공포영화.
작품성은 괜찮으나 재미를 잡지못했다
여자가 전생에 뻐꺼지한테 뭐잘못한일이라도있나부다 저리사람을 맘대로망치고 갖고노니..얼굴진짜밥맛없다 바퀴벌레같이생겼음
사이코패스가 말하는 "그의 존재의 변"
Sleep Tight..
불쾌하기 짝이 없는 주인공과 그의 행동이지만, 후반부엔 의외로 괜찮은 긴장감과 서스펜스를 만든다.
허술한 스페인 경찰 허술한 스페인 경찰
남자주인공의 외모때문에 더 치가 떨릴정도로 싫고 끔찍하다.
나쁜남자 그녀를 사랑하는 방법은 그녀를 괴롭히는 이유임...영화 나쁜남자보다 더 나쁘다 못해 토할꺼 같은...
자신의 존재와 삶의 이유를 타인의 불행 속에서 찾는 주인공. 아마도 현대의 악플러 혹은 뒷담화 같은 것이 아닐까. 그런 면에서는 어느 정도 공감 할 수도 있을 듯. 자신의 모습을 되돌아 보게 되는 듯. 결말은 좀 불쾌.
혼자 사는 사람으로써 혼자 사는 사람을 정신병자 취급하는 우울한 영화라서 별점 두개 깎음. 혼자사는게 더 편해요..
영화는 잘 만들었으나 불쾌하고 역겨워서 맘에 안내켜 평점 낮게 줌. 한 여자 인생을 파멸시킨 싸이코패쓰 스토커 이야기. 완전 재수없고 토할 것 같다.스토커들의 싸이코패쓰 성향 그대로 나옴. 진심 역겹고 불쾌하다
그냥 시간 때우기
ㅋㅋㅋ 이건
볼만하다..
그럭저럭 재미는 있는데 주인공이 너무 OO같이 나와서
배우들 연기빼곤 보는 내내 암이 걸린다.
뻔하디 뻔한 인류 멸망 스토리
심리묘사를 중점적으로 보는영화라서 오프닝이나 군인들의 난입이 좀억지스럽지만 개개인의 연기력은 괜찮은듯하네요그러나 이미 극한상황에서의 심리적표출방식이 쏘우등과 비슷하게진행돼서 왠지 너무익숙하고 좀아쉽네요바비의 애드립?인것같은 연기가 젤볼만하네요
포스터 때문에 점수 깜. 이유는 마지막까지 보면 안다.
그냥 싸이코영화...
불쾌하고  찝찝한 영화. 에바는 예쁘다.
그라운드 제로에 남겨진 절망보다 큰 그 속에서의 사회. 고통스럽지만 수긍된다.
절망만이 남아있는 폐쇠적인 환경에서 계속 살아가야만 하는 집단이 시간이 지남에 따라 점점 정신적으로 피폐해지고 추악해지는 모습을 단면적으로 그려낸 작품. 배경설명이나 인물들의 심리 묘사가 부족하다 보니 인물들의 행동을 이해할 수가 없는것이 문제
집주인 진짜 개불쌍 ㅠ ㅠ...
한계의 상황에서 사람들의 본성이라는게 이정도인가 슬프지만 나 역시 그 곳에 있으면 어찌 돌변할지..이 영화의 호불호보단 터미네이터1과 에일리언2에서 그토록 멋지던 모습이 완전히 사라져버린 마이클빈이여~
극한상황에서 인간의 추악함을 적나라하게 보여준다.
그저그런 영화. 보는 시간은 잘가는데 굉장히 어설픔. 스토리가 이것저것 짬뽕. 요짐보, 에너미오브 스테이트, 페이백까지 50센트의 어설픈 연기가 영화를 완성시킴.
잔잔한 액션 그리고 어설픈 연기. 그래도 나름 긴장감 있다.
액션씬에서는 약간의 과감함도 있고 중간 중간 흥미를 끄는 장면들도 있긴하지만 ...몰입안되게하는   진부함 + 들쑥날쑥한 전개..그리고 , 설득력 부족. 브루스윌리스 나온다고는 왜 했는지 ? 영화 다 보고도 라이언필립인 줄 몰랐네 ~
호화배역으로는 약한 구성에 어설픈 전개. 상영시간도  짧은
배신.뒷통수.복수.조직등 영화의 기본틀은 뻔함.스토리전개도 평범.그냥 그런대로.
수지 정말 예쁘고, 조정석 웃기고, 영화는 6점. 기대만 못하다.
이 영화도 좋지만 그시절 우리가 좋아했던 소녀 영화가 첫사랑에 대해 더욱 예쁘고 잘 그려낸것같다.. 시간나면 그시절 우리가 좋아했던 소녀도 꼭 보시길
종합 평점은 6점 드립니다.
그시절 우리가 좋아했던 소녀에 비하면 이건 그냥 첫사랑 흉내내기 영화정도다.
풋풋했던 추억의 시작과 끝은 수지로 완성
눈물샘을 자극하는 신파마저도 수긍이 되는 아름다운 영화..
인디 영화의 풋풋함에 능글맞은 진행.
이 주제로 지루하지 않다는 건 어쩔수 없지만, 상당히 잘 만들었다. 말에서 말로 이어지는 말들이 영화로 꾸며지는 구조. 신선.
그냥 이다윗 나와서 봤는 데 뭔가 있을 것 같으면서 없었음 그래도 대사나 풋풋한 느낌이 좋았음 갠적으로 초희랑 로맨스조가 다시 만나지 못해 좀 슬펐음..
점홍상수 연대기에 적절한 신파
이야기는 담백한데, 뭐 이리 이해하기 벅차냐.
신선하고 충격적이다 그치만 발전이필요하다
이런 영화 나오면 뭐하나. 세상은 관심이 없는걸
결말의 반전은 놀랍고,,주인공 킬리언머피의 연기는 볼만하다..
긴장감도 좋고 몰입감도 좋은데 약간씩 편집이 이상함 흐름이 뚝뚝 끊어져버리고 약간은 식상한 부분도 있긴하다. 그래도 연기도 잘하고 소재도 신선하고 재미있다. 가장아쉬운건 역시 마지막의 너무 빠른전개가 아쉽다
알고보니 주인공이 초능력자.. 초능력자를 사기꾼으로 밝혀내고 자신또한 그랬길 바랬던 주인공의 처절한 사투극?ㅋㅋ 근데 솔까 교수님이 난 젤 불쌍하다..
내가 과학의 입장에서만 계속 판단하고 결말을 기대해서 인지 몰라도, 마지막 반전에 어이 없음
논란의 중심을 잘 피해나가는 반전... 미안하지만 충격적이진 않네요.출연진은 굿입니다
킬리언 머피의 연기력을 높이 사서 보았다....반전영화라고 하기에는 그다지 공감이 안간다......에이리언의 여전사 시고니 위버는....나이가 들어 주름이 자글거려도....여배우가 늙는 것 치고는 섹시하게 늙는다!...
특별한 소재를 평범하게 보이도록 만들었다. 사람에 따라선 유치하고 별것도 아닌걸 장황하게 과대포장했다는 느낌도 받을 수 있다. 스토리가 단조롭게 흘러가서 뒤로갈수록 긴장감도 못느낄 정도였다. 대사도 알맹이가 없이 겉멋만 들어서..반전하나는 마음에 든다
초능력을 다루는 영화치고는 긴장감과 볼거리가 부족하여 점점 흥미가 떨어진다. 매력적인 결말이 아까울 정도.
신정원 감독의 열렬한 팬이지만 조금은 아쉬운...  하지만 누구도 따라할 수 없는 신정원 감독만의 유머는 적재적소에 뿌려져있다!
시간때우기용으로는 괜찮다  소재에 비해 영화는 많이 떨어짐 시실리만든 감독이란게 믿어지지않는군
이거 진짜 코미디물이 아니라 호러물이였으면 진짜 작가 자살충동 일어날뻔했다;;
옴니버스식 영화..사막과 같은 삭막한 도시속에 자신만의 정신적 상처를 가지고 있는 일반인들에게 오아시스가 되어준 한 여인의 모습이 아름다웠다..
코바야시 사토미의 역할에 딱 어울리지만 전달메세지는 분명 있는데 초반 너무 지루.
품격은 없지만 발랄한 개츠비 이야기.
레오나르도의 연기때문에 본 영화.근데 내 입장에선 개츠비가 위대하진 않다.
저런분위기의 고시원이 있을까 하는생각뿐영화와 현실은 너무동떨어졌다
바다 씬과  타이틀은 너무 오글 거리네
일단 9점대영화는 개에바참치다 중딩역할하는애들 연기력이 너무형편없고 오그라든다 ㅋ 근데 딱 내 중딩때 보는거같앗음 그어색함이 나의 중딩때 말투랑 매우흡사햇다.. 추억자극은 좋앗지만 감동도없고 이도저도아닌 영화같다 ㅠ
이야기는 현실적으로 잘 다뤘지만 상영중에는 오그라드는 전개에 다 본 후에는 감동을 제대로 살리지도 못했는 것이 너무 아쉽기만하다.
현실감은 있었고 일반적인 분위기도 자연스러웠던 부분에서는 점수를 주고 싶지만 일진이라는 그 조직을 어쩌면 미화시킨 작품일지도 모른다는 생각이 든다딱히 영화를 보고 여운이 남지는 않는다그냥 시간때우기 정도
아이들이 좋아하네요~^^
애들이 전편이야기를 모르는 상태에서 스토리 이해하기가 힘드네요 ㅎ
아이들이 볼만했다고 합니다
그냥저냥 볼만합니다 너무 기대는 말고볼만한 영화
잼있거본영화 조금은 지루한감이없잔아있어요
조금 스토리가 재미가 없었습니다
저는 그다지 잘모르겠네요
평범한 스토리에 평범하지 않은 비쥬얼...울딸이 좋아하진 않네요
아이와 함께 보는 영화로 좋습니다. 하지만 원작에 비해 이야기 자체의 흥미가 좀 덜한 듯.
예전기억이새록새록 미소짓게하는 만화
별루였어요.생각보다요
악플 신경쓰,지 말고 편안하게 보삼~~그럼 볼만함~~욕하는 넘들은 당최 왜 욕하는겨? 허접영화가 천만이 넘는 마당에 ~
노출은 둘째치고 박희순 연기 참  재밌게 잘하는듯
그냥 그랬던 것 같은 영화
전체적인 플룻이 차이나타운과 비슷..그래서 더 못주겠음..
마지막 부분만 조금 몰입되고 전반적으로 몰입하기가 상당히 힘들었고.. 이광수 깨알 유머 재미보는게 다 인것같다.. 전체적으로 조금 산만한 부분이 있어 아쉬웠다.. 초반과 마지막부분빼고 중간부분은 지루한면이있는..
대역없는 박시연의 치명적 매력의 노출씬과 조연들의 감초연기만으로도 킬링타임노릇은 한다.  스릴러, 코미디, 에로틱의 조율이 훌륭한 편은 아니지만 각각의 관점에서 보면 나쁘지 않은 수준
TV-제목만으로도 호기심을 불러일으키기에 일단..홍보는 성공.. 어느덧 주연으로 자리잡은 박휘순의 연기 보다는.. 김정태, 이한위의 조연연기가 더 기억에 남는.. 박시연은.. 벗은거야.. 안벗은 거야.. ^^;
예상외로 스토리가 짜임새 있네요 ㅋㅋ
기대이하딱히 특별함도 신선함도없는 영화판얘기
아,,, 쫌 먼가 아쉽네요
황금기 60년대~암흑기 70-80년대~1998년 변화의 시작으로대기업 진출! 멀티플렉스 출발! 제작+투자+배급+상영까지♨거대공룡이 영화판을 지배하다! 758055 5x6=30↑ 지금까지상태를 보니~ 또 포기하고+또 한숨쉬고! 긍정긍정열매^-^o고뚱☆깜
독립영화와 상엽영화의 구분이 아직도 필요한 것일까...
좋은 시도 .하지만 집중하려하는 순간 바뀌는 주제
마지막장면이 정말 찡했다
오타쿠의 오타쿠에 의한 오타쿠를 위한 영화
변하지 않는 소소함은 좋다만... 굳이 영국까지 갈필욘...
인기영합하는 연예인이아닌  목소리의 배우인 성우들을기용했다는것으로도 최고다  제발 더빙용은 어설픈 연예인이아니라 성우를 기용해서 했으면한다
뭔가 익숙한 가벼운 소동극
초반의 답답함을 지나 은근히 흥미를 돋구기 시작하는 독특한 리듬의 유머. 중후반 이후 더 이상의 탄력을 받지 못하고 다소 아쉽게 마무리
초반에는 진지한 웃음이 재밌으나 중반 이후로 힘이 빠지는 듯..
전혀 다른 인생을 살아온 두 사람이 영화라는 매체를 통해 힐링되어가는 모습이 전작에서도 마찬가지지만 이 감독은 전혀 다른 인물들의 접점을 섬세하면서도 일상적인 정경을 잘 캐취해 낼줄 안다.
재밌게 봤다. 감정이입이 잘되네
은은하고 어설픈 미소, 마음을 나눌 힐링캠프!
그 시절이 절대로 돌아오지 않을 것 이란걸 알기에...
망각을 불러일으키던 묘한 분위기의 그곳...남편이 조금씩 알게되는 기이한 경험과 충격적인 진실김기덕 감독님 영화 '섬'과 비슷한 음산한 분위기 연출...사람 말처럼 소름끼치게 이상한 소리내던 그 ○○○...
파란만장 의 내용과 닮아있는듯하나 독립영화로써 꿈속을  보는듯한 독특한 구성이 높이 살만하다.
음산하고 기괴한 분위기는 매력적인데 명확하게 다가오지 않는 이야기가 조금은 지루한 편
조금은 억지 스러운 설정
아쉽지만 지금 우리에게 필요한 이야기
과정은 흥미로우나 도달한 지점은 실망스럽다.
가족에 대해 진지하게 고민해 볼 때
괜찮게 봣오요
몇몇 에피소드는 볼만하던데..
너무 추상적인 표현력이 문제였다.. 나름볼만했으나 지루한건 사실...
인도판 “아이 엠 샘” 아류작. 엉성한 편집과 유치한 효과음만 아니었어도 훨씬 좋았겠다.
아이엠샘보고는 눈물질질 그런데 이영화는 아이엠샘 너무 많이 따라한듯ㅋ 칠번방은 내용이라도 다르지 이건 걍 짭ㅋ
아이앰 샘과 상당히 비슷함
재미는 있는데 아이엠샘 이랑 너무 똑같았음 아이엠샘 본다음에 이거보면 이장면 다음에는 이렇게 되겠지 하고 예상을 하게되는데 그렇게 되는 부분이 많음 아이엠샘을 인도판으로 보는 느낌 이랄까
이미 정해진 죽음이라는 극적 결말이 아니었다면.
영상에 자막을 넣었으면 더 좋았을듯하네요..중간중간 선생님 말씀이 안들려요~
그의 걸음걸이와 OST가 인상적이다
젊을땐,마돈나나두들겨패던양아치에서,헐리우드의일급배우로우뚝서다.숀펜의인생극장
베니팬이지만 재미없엇다...나이가 더 들어야지 이해할듯
쉽게 받아들이긴 조금 힘든영화 그렇지만 보고나면 잔잔한여운
특이하고 괴상한 이야기와 이해할 수 없는 캐릭터들
마지막 선택에서 난 안하는 걸로 선택을 했을 거다
형제의 미묘한 줄다리기 그 속에서 길을 잃었다 방향도 영화가 말하고자 하는것도
베니 보러 갔다가 애매함을 느꼈네.. 이해는 가지만 뭔가 흐지부지한 결말.. 그래도 베니 눈빛연기는 좋았음.
베네딕트 때문에 봤는데 영화가 좀 자의식 과잉이네요 뭔가 더 파고들수 있었을텐데 애매하게 겉도는느낌
단지 주연배우만 앞세워 홍보하기엔 너무 무거운 주제의 영화.  결말은 비밀을 털어놓은 뒤 허겁지겁 끝난다
한국적 정서는 맞지 않지만 베니의 눈빛만큼은 인정해주고 싶다. 디테일한 감정선을 후반부에 나타나기 전까진 너무 루즈하다.
내용은 별로 상관없었고 베니 보러 상영관도 적은 영화관들 물어물어 찾아갔건만 내용은 영. 기대가 없어 실망도 없지만 배우 하나만 믿고 보기에는 정말 내가 뭘 보고 나온 건지 이해가 잘 안되는듯...
이해하기어려웠지만심오한뜻이있다.
대체 동생 어디간거예여..
숱한 아이러니 속에서 유토피아로의 탐험.
싸우는 장면이 너무 초라하다.. 80년대 우뢰매 보는느낌..
그런주먹에 맞아주는 사람이 있다는게 신기할정도로 느린 액션
그냥 착하게 생긴 대머리 아저씨의 액션씬이 전부인 영화.
메이져영화사에서 만들었으면 괜찮았을것 같은 아쉬움이... B급치고는 괜찮음.
뻔한 이야기이지만...인생과 가족의 사랑을 다시 한번 생각해봅니다..
무난하게 볼만했던 영화 ^^
별로임 솔직히  돈아까움 ㅈㅅ.. 한방이잇어야하는데 울음포인트도 모르겟고
'엄마'란 단어가 원래 그러잖아요, 막 울리는..
괜히 진지하게 만들지 마라 안 어울린다 류승완
종합 평점은 6점 드립니다.
연기도 좋고 내용도 괜찮지만 재미는 잘 모르겠다
볼만은 함. 엔딩은 의도대로 나오지 못한 듯 하고.. 대사를 알아듣기 힘듬. 끝나고 나선 내가 뭘본거지?
산만한 전개에 매력없는 내용.
보면서 여러모로 짜증이 많이 나는 영화
저런 집에서 살고 싶다 와오 ㅋㅋ
더러워 막장 난잡한 관계의 끝이네 결말 뭐임 ㅡㅡ 여러가지 반전은 나름 괜찮았음 그러나 하반신 생물도 아니고 친구들 엿먹인 이유가 너무 약함 이래서 결혼하기 싫어 남자나 여자나 ㅡㅡ
접하기 힏든 네덜란드 스릴러..  다만 너무 늘어놓고 여러가지를 담으려하기보단 이왕 헐리우드식의 기교를 부렸다면 극적 재미가 더 높지 않았을까...? 친구라 부르는 인간관계의 함정. 믿을 놈 하나없다네
한 친구의 배신. 네 친구의 공모. 한 친구의 음모.
집중하기힘들어서..큰반전도없고 바람을잘피워야 패가망신안한다는 교훈??
다소 산만한 퍼즐이 맞춰져가는 후반부는 반전과 더불어 꽤 흥미롭다
위험한 유부남들의   은밀한 성적욕망의 분출구
유부남들의 로망을 그린 막장 불륜 스릴러? ㅋㅋㅋ
포스터만 보고 2012년 11월 에 나오는 지구가멈추는날 후속인줄알음ㅋㅋ
춤추고 자빠졌네 ㅋㅋㅋ 짜맞추기 칼춤~ 현장감이 없어
리얼액션,계곡씬이괜찮음.주인공연기&액션은안습.의형제가주인공.전체적으로조잡함
아 조낸 지루해 이런..
이 영화를 보고나서 불면증이 말끔히 사라졌어요
연기력은 좋은데..좀 지루한감이있음..반전도 좀 약하고ㅋㅋ그냥저냥 볼만함ㅋ
엘리자베스 올슨은 정말 예뻤다... 근데 그게 전부..
음그냥그럭저럭볼만함밤에
뭔가 초반엔 흥미가 있었는데, 갈 수록 무감각해지는 드라마.....  솔까 그냥 빨리 끝났으면 하는 마음이 좀 있었음.....
요즘애들도 이런거 좋아하는구나...
부모는 뭐...그냥 앉아있지요..
고세이져는 보다가 너무 재미가 없어 중간에 땨려쳣는데.. 이건 고세이져 악평감안시 볼만함
아나 더빙 쓰레기~ 그리고 '크러셔'가 아니라 '묠니르'다 이 멍청이들아
나름대로 선전햇다고봄,,,약간의 허술함이 보이는건 사실이다..
평면적인 스토리와 뻔한 결말이 식상함을 느끼게 한다
주인공의 재미를 위한 죽여줍쇼 액션이 눈물겹다.
주인공 트레이너씀? 총맞고 포커페이스 쩌네
프랑스판 런닝맨
스릴 없이 쫓기기만 하는 도망자
볼만하긴했지만.. 영화가 좀 허접한 느낌이 많이 드네요.. 한대때리면 기절해버리고--
영화 초반의 강렬함이 뒷부분엔 없다. 그러나 역시 아버지는 위대하다.
헐리웃 영화에는 없는 그 것,
전체적인 구성이 탄탄하지는 못하지만 적당히 볼만함.
나는 아빠다. 고로 달린다.
다음 씬이 예상되는 아쉬움. 맥이 빠지는 스토리.
뭔가 빠진듯한,,, 아쉬움 밋밋
러닝타임 대부분 시간 동안 관객은 양조위의 필살기인 그의 눈빛 연기를 볼 수가 없다. 이 같은 선택이 과연 좋은 것이었는지 여부는 보는 사람에 따라 판단이 달라질 듯하지만, 이 영화의 흥미로운 관극 포인트이기도 하다.
영화 전반부의 스토리나 케릭터는 좋았지만 후반으로 갈수록 급격하게 하품나는 영화로 변한다
첩보물로 시작해 중반이후 멜로(?), 드라마로 변하며 늘어지다 다소 싱겁게 마무리. 드라마적으로 나름 여운을 남기긴 하지만 만족스럽지않다
바람의소리 아류작..
더도말고 덜도말고 딱 킬링타임용.  못만든 것도 아니고 오랫동안 회자될 영화도 아님.
뻔하고 유치한 연출력에 뭔가있어보이게 하고싶었는가 하는 그런 의미없는걸로 의미를 남기려고 한영화 우울해질뿐 어이없는 줄거리로 농락당하는 기분
이 대사가 기억에 남는다. 담배사게 1달러만 빌려조 나중에 갚을께 너 진짜 친구다..
조금 예상되던 전개...런던에서 브라이튼까지와 많이 닮은 꼴...
차라리 주인공의 시선에 밀착했더라면...또 필요 이상으로 외설적
돋네 돋아 ㅡㅡ
평범한 보통 재미정도의 드라마 영화라고나 할까..
노출이 많아서 8점. 하지만 주인공 노출은 적어서 -2점. 스토리는 보통
이것보다 더 재밋게봤던  궁녀는 5점ㅣ던데...ㅉㅉ
첩이 아니라 뜨거운 형수님 얘기로군..
각 인물들에 성격이 너무 과장되게 표현되어서 이해는 가지 않지만 지루하지 않고 볼만 했음
들어가서들 쉬어...
그냥 찝찝함. 김동욱은 참 매력이 넘치는 듯
전쟁의 상처를 이야기하는 영화는 무조건 실화를 기반으로 한데다가 슬픈 내용이어서 안타깝지만. 하지만 영화로서는 좀 밋밋하다.
끊이지 않고 샘솟는 2차대전 유대인 고난 영화.
억지스런 설정이 있지만, 배우들의 실감나는 연기력이 영화에 스릴감를 담아냈다.
어눌한 아줌마 덕에 무지 답답했지만... 그래도...
그냥 1시간 30분 때우기엔 적당했던영화ㅇㅇ
소재를 다루는 창의력의 부재
소재는 좋았으나 갑자기 형성된 러브라인은 어설프다 ㅋㅋ
소재랑 스릴러 자체는 참신했는데.. 뭔가 한방이 없고, 굼뜬다. 후반부 갈수록 더 재미가 반감되는.. 베댓 보니 이 영화자체가 모순이 많다는것도 느껴짐..
안면인식장애라는 소재는 좋았다
안면인식장애와 살인마 더 살떨리는 긴장감을 느낄수잇을만한 소재인데.. 결말을 미리 예측할수있을만한 뻔하 스토리가 날 살떨리게 하는구나
프랑스 색깔이 묻어나는 미국스릴러 영화라고나 할까
밀라가 다리 밑으로 떨어질때 귀도 좀 다쳐서 가는귀가 먹어야지 스토리가 매끄럽게 되는거 같은데.....자신의 얼굴을 거울로 봤을때 딴사람이 나온다면....... 그 장면이 가장 끔찍하다...
1년넘게 동거한 남친보다,단 하룻밤 털보형사의 집중력이 좋았다..역쉬 정력은 타이밍!!!
전체적인 구성이나 전개가 매끄럽고 세련된 느낌이나 결론을 이끌어내기위한 개연성이나 심리묘사가 너무 부족해서 후반부로 갈수록 맥이 빠진다
밀라요보비치는 여전히 이쁘고 연기도 잘 하는군.여주인공 빼고는 딱히 볼게 없었다는.ㅡㅡ
초반에 답을 알 수 있었던 약한 스토리. 그러나 요보비치 연기는 실로 놀라움
용두사미 좋은소재를 아쉽게도 라면 끓여서 억지스러운것도 정도가있지
음...감독이  다른 반전영화들을 어설프게 따라만든 것 같음.  그나마 밀라요보비치가 나왔기에 6점!!
흥미로운 소재를 잘 살리지못햇음, 갑작스런 로맨스도 그렇고 스릴러도 어중간햇음
이런식의 범인 찾기 영화는 워낙 많아서 범인을 쉽게 찾을 수 있었지만, 그래도 마지막은 긴장감있게 볼 수 있었네요.
나도 평소에 안면인식장애있다고 주변에서 많이그러는데 완전 공감갔다 ㅠㅠ 옷만 바뀌어도 새로운 사람같고 몇개월을 매일같이 지나가며 인사하는사이였는데 다른곳에서 만나니 누군지 못알아보고ㅠ
후반의 반전은 너무도 생뚱맞다.
킬~~링~~타~~임~~ 딱 거기까지만.. 잔잔..경쾌..사~~알짝 흥미..뭐 이정도~~
나쁘지 않은
그냥.. 시간 죽이기용..
로맨스 액션 코미디로 기준을 통과하는 데 성공한 작품. 그러나 긴박감 떨어지는 예상되는 결말, 감정과 성격묘사의 실패 등으로 최고점을 받기는 힘들 것이다. 플롯 안에 UPs & Highs가 있어야 하는데 그 변폭이 너무 작다.
강남의아파트엔cctv도없는건가?여기저기헛점이보인다.김영훈연기는비교적안정적.
뭐지? 예고편인가? ㅋ
그냥 그런 영화던데 아닌가?
노동자의 고단한 일상, 피상적이며 겉도는 인간관계, 이유없이 흐르는 눈물과 장애인, 그리고 이국적 여행 등 생활밀착형 이야기들이 빼곡히 담겨져 있다. 짧은 40분동안 여러 소재를 고루 살짝 터치하는 게 마치 고기 먹은 후 주문하는 맛보기냉면 같다.
말이 필요없는 감정
뻔하지만, 설렘이나 사랑, 삶이 다 그렇지 않던가.
나 보다가 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ너무 발연깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으잌ㅋㅋㅋㅋ
약간의 긴장과 약간의 지루함
볼만했다. 근데 공포가 아니고 스릴러. 누나 비명지르는데 동생은 카메라부터 챙기냐
감아보고싶은거 꾹 참으면서 봤는데 나쁘다고는 생각안함 but극적인게 많이 부족했음
내용없다 반전의 오진ㅋ몸맨굿 ㅋㅋ
손재곤 감독이 그리워지는 영화
지금의 여자에게 만족하라
나름 괜찮은 영화였지만.. 전체적으로 여자들 관점의 영화...   남성시각에 대한 배려는 없다
설정은 좀 억지스러우나 자연스레 흘려보내는 배우들에게 박수를. 특히 성기역으로 나오는 류승룡의 연기는 굿.
그냥 바티스타 보는 재미로 보는듯  스토리는 별론데 이런느낌의 영화 좋아함
분위기가 묘하다.
정사와 다소 차이가 있지만 각색을 한 내러티브가 신선했고 전혀 기대하지 않았던 대규모 전투씬도 만족스러웠다.
한 편의 무협 블랙코미디를 보는 듯한 느낌. 군사 정치의 대결을 바둑 대국으로 비유한 대목은 좋았지만 전반적으로 흐름이 다소 느려 지루했다.
한신은 유방 마누라가 죽엿고 번쾌도 안죽엇고 장량도 산으로 들어간거아닌가 뭐 다죽노
6점이 맞다.. 쓰레기는아닌데 시간아깝고 별로 우희이야기도 안감동적임
시놉시스가 없네... 간단히하면 : 주인공이 이사를 옴 이후 잠만자면 꿈에서 겁탈을 당함 그런데 아침에 몸에 실제 상처가 있음, 알고보니 귀신이 겁탈했고 실제임신이됨. 이후는 영화로보시길. 요즘 케이블에서 많이함. 재미는 6점정도..
남자들아, 여자들에게 잘하라-라는 좋은 얘기.
뜻깊은건 알겠는데 지루하다. 지이이루. 우울할땐 특히 보지 마세요.
르윈의 내면으로 들여다본 담백한 우울함
그저 그러했음.. 뭐 대단하게 삶의 철학을 표현했느니 어쨌느니는 잘 모르겠고.. 캐리멀리건의 히스테리컬(?)한 연기가 정말 좋았음..
고요한 불편함이 너무 불편해서 받아들이기 어렵다.
제나이땐 이정도가 적당할듯 대충 어려운일도있지만 그걸딛고일어서라는건지 인생은 이런거라던지 영화가 뭘의미하는지 잘모르겠음 차라리 우드잡이라는 일본영화 추천요 그리고 노래의가사도 영화에이입이안되요‥
주인공의 싸가지 없음이 공감을 방해한다.
일상이 되어버린 성가대 노래,솔로이스트,교황님과의 대면,천상의 목소리,아름다운 연주곡
전설의 이요원 후덜덜..
이요원만 아니었음 8점은될텐데..이요원의 연기력에 성적수치심을 느낍니딘~클랄라
전형적인 삼류 깡패미화 영화
원작을 살리지 못한 아쉬움..좋은 배우를 많이 썼으나 배치가 조금 어긋난 듯..
당연히 웹툰보다는 못할거라 생각했다... 어느정도 영화는 재미있다. 황정민 연기도 좋았고... 단, 이요원 연기 너무 못한다.. 몰입도 완전 방해하고... 발성도 이상....이 영화의 가장 큰 미스다
고아성배우가 너무어색했음 영어할때 이쁘게할려고하는것같았고 전체적으로 연기가 좀 어색했음 그래서 집중이 꾸준히 안된영화...볼거리가많은건 좋았음
스릴러라기엔 관전 포인트가 다른 영화. 연기가 인상적인것 외엔 너무 루즈하다.
소재도 신선했고 긴장감도 있고 그런대로 괜찮은데 그렇게 무섭진 않았음. 그리고 잘키운딸하나 볼 때는 몰랐는데 역할이 달라서 더 그랬을지 몰라도 두개의 달에서 보니까 연기 별로 못하긴하드라. 특히 주문 외울 때 진짜 오글거렸음.
초반에는 긴장감과 궁금증으로 이끌어가지만 후반부로 가면서 스토리가 영... 흐트러진다
박한별 이쁘긴 하나 연기어색하고 구성과 시도는 좋았다
TV 단편드라마 보다 못한거 같다.
뭐... 기대보단 별루?였지
소재는 괜찮네....
박한별 연기가 어설픈것 빼면 무난한 서스펜스
좀 아쉬움이 남는 영화 라미란 연기는 최고!
과도한 기적보단 묵묵히 버텨가는 모습을 연출한게 더 현실적인 것 같다
실화를 바탕으로 한영화이다 하지만 영화줄거리상 앞부분의 너무큰파장을 가져왔기때문에 뒷부분에 내용이 다소 부족하다고 느꼇다 물론 영화의 내용은 파악이 가지만 미약한부분이 많은영화이다
이쁘다 했는데 우크라이나 출신이군.. 역시..
愛라는 슬픈 사슬의 열쇠를 찾아가다
엉성하고 느린전개에 갑갑했지만 여주 연기력 좋았음.
현실적이지만 뭔가답답
그냥 보통
런닝타임을 늘리던가 대본을 일대기가 아닌 특정시간 위주로 하고 나머지는 글로 하던가 하지 파란만장한 삶 살았는걸 짧은시간데 다 담을려하니 이도 저도 아닌 내용 되고 결국 전달도 잘 안되 감동은 반감된 영화.
다소 충격적인 실화에 근거한 안타까움이 베어나오는 영화다. 세기의 포르노 스타가 탄생하게 된 배경과 맥돼같이 악랄하고 돈밖에 모르는 남편에게 인권을 유린당한 주인공의 시련을 엿볼수 있는 작품이다.린다의 배역을 맡은 아만다 사이프리드라는
아!!!!샤론 스톤...
별로 재미는 없다. 린다의 삶이 드라마틱하긴 했다만...영화는 그와 별개로 엉성하기 짝이없다.
아만다의 연기 아주 좋았다.. 빛나보였지만 아픈 일생을 살았던 한 여자의 이야기.... 다른 거 다 집어치우고 남자 진짜....
린다 러브레이스의 여생이 너무 고달프고 슬프다. 두번째 결혼생활도 평탄하지 않았는데, 그래도 척 트레이너보단 나아서인지, 아니면 엔딩이라도 그녀가 행복하길 바랐기 때문에 이렇게 각색한 것 일까. 오십대 너무 젊은 나이에 운명한 그녀가 하늘에선 행복하길
샤론 스톤 이였어?!!
흥미로운 소재와 빠방한 캐스팅에 연기들도 잘하고 공들인 티도 나는데 영화 자체는 지루하고 기대에 못미친 영화. 감독이 잘못했네
이 영화보고 고구마 백만개 먹은 느낌.. 남편 진짜 인간말종... 엄마도 짜잉남 .. 주인공도 답답이 ㅠㅠ 아... ㅠㅠㅠ
그렇게 감동은 없지만 교훈을 깨닫게는 해주는 영화
그냥 자존감 낮은 여자의 해방기
비슷한 소재인 '부기나이트'엔 그 깊이나 메시지가 턱없이 모자라고 '어바웃체리'보단 훨씬 낫다... 하지만 아만다 외모와 열연을 제외하면 영화가 실화보다 나은 무언가가 있는지 의문이고 노출이 목적이면 그냥 '딥쓰롯'을 보고 싶
진짜 결말: 척은 새로운 포르노스타와결혼 둘이 잘먹고 잘살았으며,심지어 이 여자는 04년에 부통령후보까지.  린다는 여성운동을 하다가 시대가변해 운동이 시들해졌고 러브레이스라는게 들통나 해고당하기 일쑤, 40대때 컴백까지하다 50대에 빈털터리로 사망
영화 막판에 가서 샤론스톤은 언제 등장하지? 라고 생각하는 찰라, 앗!  깜놀. 아만다는 변신에 성공했고 연기도 좋았지만,  예전 이미지가 더 좋았다. 주제는 포르노, 폭력 반대에 대한 메시지를 던지고 있지만 약간 모자란 린다와 악질 남편때문에 화난다
아만다의 열연을 뒷받침 해주지못하는 연출과 편집.
“목구멍 깊숙이”의 주연인 ‘린다 러브레이스’의 일생을 다루는데, 그녀에 대해 모르는 사람도 그녀에 대해 슬픔과 안타까움을 느낄 수 있다. 하지만 그리 자세하거나 깊이 있지 않아 아쉽다. 한편, 아만다 사이프리드는 좋은 연기를 보여준다.
실화 한방울에 통속 한무더기
종합 평점은 6점 드립니다.
영화관에서 나올때 기억에 남는장면 하나 없었다.
깔끔하고 선명한 영상미 + 전술 천재 소년의 성장기. 연출이 루즈하고 음악이 너무 없다가 안어울리게 웅장하거나 호러틱하거나.
성인관람불가. 초,중딩들이 보기에 딱, 적절할거 같내요... 스토리가 너무 유치해서 보다가 꺼버렸음.
안봐서 모르겠지만 영화스틸만봐도 얼마나 허접한지 알겠네..얼굴에 그림같은거 그려 놓고 우리와 다른종족으로 묘사했네
마지막에 뭐야... 겁나 허무하네... 시뮬레이션 인줄 알았더니 알고 보니 실전...
일단 영화관에서 봤다. 일단 이영화는 절정-전개-결말이다 초반엔 대전투신이 있어서 스케일이 정말 큰영화 같았다. 근데 중반쯤가면서 지루해진다. 그냥 중반에는 주인공의 간지를 보는 재미? 그리고 후반에는 작가가 똥을 크게 싸놓고 치우질 않았다.
오락가락 하는 프랑켄슈타인횽
그래픽 떡칠하고 유명한 배우 넣는다고 다 영화는 아니네.
내용이뭔가부족한느낌이었어요
전작의 숭고함은 전혀 찾아볼 수 없구나... 전작은 내 인생 통틀어 손에 꼽힐 명작이었는데... 애증속에서도 아버지의 죽음에 짐승처럼 나즈막히 절규했던  로버트 드니로의 절대적인 고독. 너무나 뜨거웠던 인간의 마음. 그 숙명은 어디로...
영혼 없는 캐릭터와 흡입력 없는 플롯의 만남
시간이 남네. 남아  중간에 내용이 좀 빠진 듯.
시원하게 볼만은 했어요
극장에선 좀 글코...올레티비로 볼만함
소재는 많은데 어디서 조금씩 빼온느낌 요고 쪼금 조고 쪼금
화려, 노잼, 유치, 병맛
CG에 너무 의존하며 플롯이 약하다.
정신병자 살인마를 간접적으로 되어볼수 있는 시간
슬픈 살인자의 일인칭 시점으로 본 뒤틀린 사랑.
축축하고 낡은,그리고 마음이 아프고 슬픈.
사이코패스 영화의 한계이자 희망
일라이자 우드가 잘 소화했다
참 이 영화에까지 알바가 붙나 그래? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무언가 부족하다 하지만 엔딩씬은 충격적
첨부터 끝까지 완전 긴장하며 몰입해서 봤어요~ 근데 영화가 많이 잔인하네요ㅠㅠ
외계인이란 소재로 사랑. 멜로영화를 만들었다.  외계인은적이 아니라 공존의 생명체일뿐
마음을 부드럽게 녹여 주는 따뜻함은 있는데, 급조된 특집 드라마라서 구성은 병맛.
특집극이라 그런지 중반 이후 전개가 짜임이없어 보였습니다 따뜻한 줄거리는 간만에 훈훈했던
첨부터쭈~욱  시청자인데 넘넘 재밌게보고있어요~~~~~
중간중간 잡음에도 불구하고 멋진 가창력의 인물들을 발굴하는 역할을 해 내다.
다른 오디션과 차별성은 있다 오디션 최초로 우승자가 여자가 나오겠군
인수대비를 너무 영웅화 시켰군. 그냥 왕실간 권력다툼만 집중조명...
전혜빈이 연기 잘하나? 웃는거랑 우는거랑 구별이 안되던데, 왕과 비에 김성령이랑 좀 비교 좀 해봐...정말  발연기의 극치더라. 드라마 소재는 걍 왕과비에서 이야기 좀 덕지덕지 붙이고 수정펜으로 글 수정한 수준 밖에 안됨.
환타지에 가까움.전투장면만 더 세밀히 했으면 더 좋았을걸..
적당한점수
배우들 최고! 첨으로 끝까지 챙겨 보고 화나서 글까지. 바른 작가관으로 다음작 부탁
서브남주니 메인남주니 하는등 드라마 스토리를 뻔히 규정짓지않은조음  벗  인주랑 재하가아쉬움
남주가 바뀌는 드라마는 첨?앤딩 매우 안습에 실망 하지만 배우는 건진것 같아서 잘봤습니다
이상우 좋아해서~별다섯,,고준영 가족을 온전히 찾지못한거 같아 별하나,,합쳐서 세개~~
결말이...명장? 사람의  인격이  하루아침에  바뀌는것도   아닌데..
SM의 팬이였던 학창시절을 줄 곧 보내와서 그런지 볼만했었다. 그들의 데뷔부터 현재까지 참 오랜길을 달려왔고 감동도 컸다. 다시 느끼지만 SM은 경영력은 대단해. ㅋㅋ
맛깔스런 대사들 마저 이 소재를 살릴순 없었다. 하하호호 볼 수있는 킬링타임.
캐릭터가 매력 넘치고 도입부에 프롤로그들을 비롯, 전반적인 연출도 뛰어남. 대사도 좀 많이 오글거리긴 하지만 괜찮은편.그런데 문제는 이러한 부가요소들은 뛰어나지만, 정작 극의 중심이되는 스토리나 극본이 너무 부실.  긴장감이없고 전개가 너무 부
손정인은 어떻게 반격을 할지...서우도 깨는 복장은 이제 그만~!! 화끈한 결말을 기대할께요^^
4회까지 좋았는데 그뒤론 억지 스토리라 보기 힘들더군여...
봤기는했는데 흥미가없어서 다른거봄
다 좋은데 구혜선 연기가 쫌.... 꽃남때랑 전혀 달라진게 없고 화난 연기하는거 진심 어색돋음
처음부터 내용이 복잡한 드라마 .. 앞으로 잘이어졋으면 좋겟네;; 구혜선때문에 6점.
효원이가 돌아와서주주총회 소집 회사원을 주주제가 Kbs 영광의재인과 흡사해서 좀찝찝
첨에 재밌게 봤었는데..이제 그냥 마지막회만 보고싶음...너무 질질끌어요..
젤 좋아하는 연속극. 이제 싫어진다. 넘 질질...
오늘어쩜할머니가또조작을하네요~넘질질~끄네용~
잘보구있어요.. 무궁화역 연기잔.. 연기가 너무 어설픈^^; 오버연긴 보는사람 민망까지..
재미있게보고있음할머니가칠순이면기부남자녀들나이가맞지안아요최소75세는되야지맞지
너무끄는거 아닌가요? 적당히 하면 좋을건데  그래도 재미 있었습니다.
스포주의)어쩐지 부부가 어설프고 멍청하다했어그렇게원망했으면서 얼굴하나 제대로기억못하는게말이안됨 스토리는자연스레이어지나결말이  올드보이와 친절한금자씨이후로겁나찝찝함 진짜기분더러워지는영화마지막엔 부부를죽이고싶었음
죽을 사람만 고통을 받는구나...
권선징악도 아니고 현 법체제에 이의를 제기하거나 뭐랄까 성범죄자들에게 경고하는것도 아니고 도대체 무슨 말을 하려는건지.. 감독의 의도가 너무 궁금하다 엔딩의 찝찝함이란 정말이지..단순반전이라면 이작품은 망작이다 뭔가 있겠지 아니 꼭 있어야한다
이송중이던 놈을 납치해 아들이 받았을 고통을 그대로 느끼게해주려 온갖 잔혹한 방법으로...고문을 하게된 절망과 분노에 쌓였던 크레그와 엘리스 부부...잔혹했던 장면과 스피드한 전개...하지만...반전이...너무나도 허무하여라...
이 찝찝함은 무얼까? 그들이 범인의 얼굴도 모른채 ...고문을 한다는 설정이 좀
다소 영화가 지루함..  독특한 스타일이지만 스토리가 질질끔
어슬픈것이 특색인가?
도대체 이런 영화는 왜만드는거야?
조금 지루한 감도 있었지만 장편소설 한권 읽은것 같네요.
27년 지나고 나서는 확 긴장감도 떨어지고 재미도 없어지네
스토리 탄탄하고 그 안에 작가의 세계관이 개입된 러시안 소설을 읽은 게 아니라, 그냥 재미없는 현대 연애소설 읽은 기분. 전반부는 나름 뒷부분이 기대되게 하는 맛이라도 있었지만, 뒷부분은 삼류 추리소설로 전락.
영화는 좋지만 한국에서 관객수를 더 늘리려면 단순히 극의 흐름보다는 더욱 많이 채워넣을줄 알아야한다.물론 재미있게 보는사람들도 많지만, 한국사람들은 조금만 흐름이 느려져도 지루하다는 평을 하기 일쑤..
제목을 지은 사람이 안티다. 내부의 적이 무서운 거다.
제목 누가 지었어... 무슨 야동같은 제목을..
판빙빙연기때문에 6점준다
포스터만봐서는 에로영화느낌. 초.중반까지는 멜로.치정인거같으나 그이후론 급미스테리로 넘어감. 나름 볼만했으니 매끄럽지못하구 어거지로 우겨넣는 그런느낌.
별로네요 몰입도 안되고
이전작에 비해 액션신이 좀 답답하다 시원하지않고 오토바이 때거지랑 싸우는것도 진심 짜증낫음
중후반 까지도 엄청난 액션덕에 흥미진진 했는데,막판에 무너지는 스토리와 연출로 인해 좀 졸았다;;;; 그래도 토니자의 귀환이 반갑기는 하다.
아... 인간적으로 이젠 고만 합시다...
얘들아 사고치지말자ㅋ
사회제도의 직무유기에 의한 피해자들. 현실을 너무 그대로 보여주는거 같아 막막하다.... 모두가 알고도 계속 방치되는 불행의 대물림이라... 그 죗값은 권한과 책임있는 자들 윗대가리의 몫.
저런일에 한번 휩싸이면 평생을 저런일에 다시 휘말릴 정도로 모든알아 꼬이고 판단력도 바닥이 되는 불쌍한 인생이 된다ㅜㅜ이정현 연기는 역시 잘하네
이정현의 비비는 표정은 정말... 별 내용은 없지만 이정현 보는 맛으로 잘 봤다
오랜만에 이정현 보니 좋네요
영화는  괜찮은데, 주인공  부족한 연기력이 아쉽다. 이정현은 노력한게 보이고  봐줄만 한데, 아들역할 은  무표정에 눈빛연기까지 안되는 듯.
삶의 무게는 많은 것을 강요한다.
자존심이 상하는게 죽기보다 싫은걸까? 버리면 모든것이 별것아닌데. 가끔씩 나오는 이질적인 연기톤이 집중을 방해하지만 반대로 집중해서 볼만한 장면 역시 있다.
보다만느낌 세상이 차ㅣ갑다는거바께 모르겟음
원작 '용의자x 의 헌신'을 보고 만들었을텐데 이것밖에 못 만듬?? 특히, 가장 중요한 갈등의 플롯인 둘의 우정이 전혀 안 느껴져서  보는 내내 힘들었네.. 안 보신 분들은 원작 보시길..
조진웅 여기서는 연기가 너무 오버한다는 느낌이 많이 들어서 방해가 됨 그리고 무엇보다 ost 천 개의 태양 때문에 본 것도 있는데 노래 안 나옴..
범점할 수 없는 일본 원작에서 추리 영역을 과감히 삭제하고 멜로 위주로 덜 복잡하게 리메이크해서 얻는건? 없다. 그래도 볼만은 하다. 원작이 다시 보고 싶어졌다.
일본원작 보다 이해도나 재미가 떨어짐.  원작도 그렇고 리메이크도 그렇고 약간 지루함은 없애질 못함
다 볼때까지 갈릴레오인줄 알았잔아. 어쩐지 갈릴레오치고 멍청하더라니
조금 실망.. 일본 원작영화과 비교된다.
내가볼땐 속편같진 않아보이는데 ㅋ 영어포스터는 제목이 the rig 인데 어째서 한글명으론 8광구 : 몬스터의 부활이란 말이 써있는거지;;
음... 너무 단면적이고 일방통행이다.
ㅡ_ㅡ;; 영화가 하고자 하는 말을 , 자고 나면 잊어버릴듯
시시하다 킬링타임용 굳이 원작을 모른사람이라면 볼필요 없다.
이거 픽션인가요?  어쩌든  영화적인  재미는 부족해 보입니다.  갈등요소는  신선합니다.  그러나  문화적인  차이인지  어지간한 상상력을 더하지  않고는  이영화가  주는 메시지를  찾기 힘드네요.  사운드는 아주 좋아요.
안일하고 형식적으로만 대처하는 잘못된 교육 시스템하지만 불가능할 것이라는 말을 무시하고사랑하는 자식들을 위해 절대 포기하지 않고하나 하나 적극적으로 실천에 옮기며 행동했던 그들 실화라니 정말 대단한 열정의 학부모님 그리고 여교사분
호화캐릭터 출연은 즐거웠다.. 그냥 킬링타임용으론 괜찮은듯.. 악으로 악을 처단한다는 생각은 찬성..
김혜수 최고 전성기 시절을 볼수있어 좋다.
실화라는 장점을 느끼기 힘든 너무도 가볍게 다뤄진 시대적 상황. 뭐... 대단한 작품은 아닐지언정 동심을 자극하는 가벼운 잔재미는 충분히 선사함
그대의장지갑 혹은주머니
칸을좋아해서 보긴했는데 1편을먼저보지못해서일까 그닥.... 너무 뻔해서 좀 지루하고..
산만하고 주인공의 웃음소리가 어색하지만 전반적으로 볼만은 함. 그리고 여배우들이 이쁨.^^* 왠지 다음편도 나올것 같고 기대됨.
매사 능청스런 사기꾼
영화자체는 보통 그래도 재미나게 본거같은대 뭔가 아쉽다.지하에 살다 지상으로 가는 문을 열려고하는대 안열리는 느낌? 이랄가
내 이름은 돈
액션인지 코믹인지? 어디서 본건 있어가지고 뒤죽박죽 버무려 놓았네...
다 좋은데 액션씬이 진짜 너무 안 좋아서 6점.
가만 보니 내용은 괜찮았는데 정말 성우 왜 이렇게 했지 아쉽기만 하네
착한놈, 나쁜놈 갈라서 싸우는 뻔한 스토리임에도 코알라는 귀여웠다.
귀엽네, 재미는 없다.
긴 러닝타임과 몇몇을 제외한 배우들의 엄청난 발연기, 다소 답답한 카메라 워킹에도 불구하고 짙은 여운을 남기네요. 영화의 제목처럼 '그럼에도 불구하고' 살아야만 하는, 누구보다 끈질기게 살아가는, 그럼으로써 살아남는 주인공이 참 애잔했습니다.
인물에 대한 몰입도 ★★★☆ 인물이나 상황의 개연성 ★★★ 영화적 의미나 재미(상업적 재미가 아님) ★★☆ ☞ 김성근 감독이 선수들을 쥐어짜내어 성적을 내듯 인물들을 쥐어짜는 영화, 사실적으로 보이나 자세히 들여다보면 비현실적인 영화
6내점수는요 6점 특수효과는 많이 부족했지만 소재나 내용은 볼만 한것 같다는 느낌 크릭서스는  신밧드에 안어울리는 캐스팅 ㅠㅠ
공감이 안되는 뜬구름 같은 어른 동화
갠취인듯..다른 예술영화들 좋아하는거 많은데 얼마전에나온 부다페스트도 보고 너무 졸았어요 남자친구랑 같이 봤다가 정말 계속 지루지루..ㅜ
동화같은 영상미 , 아직 영화속에 담긴 의미는 자세히 모르겠다..
살아있는 순수함을 자유롭게 가지고 노는 웨스 앤더슨
잘못 선택한 소재라는 생각이든다. 다시한번 봐도 흥미를 느낄 수 없었다.
방귀를 소재로 삼은 건 유치하고 더러울 수 있지만 아무 생각 없이 웃기엔 제격이고 짱구이기에 괜찮게 볼 수 있다. 그와 더불어 스파이 패러디 역시도 재밌다.
그럭저럭 임.,.,.,.
개인적으로 짱구시리즈중에 제일 실망했던영화....
추억의 프로 아주 오래전에는 매주 시청했는데..  쓰잘데기 없는 연예인에 대한 방송
세바퀴 재밌고 여러세대가 나와서 서로 소통하는 좋은 프로그램이라고 생각하는데 조형기는 이런프로그램에 맞지 않는다고생각한다.모든 국민이 그렇진 않겠지만,  엄연한 살인자인ㅡㅡ데뻔뻔한 인간 너무보기싫다 제발 은퇴하길,,  조형기때문에 세바퀴 보기싫다.
점점 저질스러운 멘트에 성적인 농담만 늘어놓는 수준임
무한반복,무한도전...
게임 스테이지 클리어한 느낌?
소재와 상상력, 톰크루즈의 연기는 굿,그러나 영화가 전반적으로 머리아프고 복잡하다는것이 옥의 티
나도 이해 불가.. 좀 난해한 영화???
솔직히 이해 불가... 영화 내용 이해도 못하면서 평론가들이 점수 높게 줬다고 니들도 점수 높게주지마라 두 배우의 미친 연기력빼곤 암것도 거론못하면서...
두 시간 넘게 지루하고 칙칙한 주술만 거는 영화...
솔직히 잘 모르겠다. 심오하다는 건 알겠으나 와닿지는 않는 영화. 그나저나 우리나라 영화관람객 수준이 언제이렇게 높아졌지? 조금만 유치하면 잘 까던데 여긴 마치 영화학도들만 모인 것 같넹. 근데 나같은 사람이 한둘은 아닐걸?
주인공의 명연기외에는 전달하는바를 모르겠다. 그냥 가만히 있어야 겠다...
아무 생각없이  무너지는  데 희열을 느낀다면 최고의 영화!!  스토리를 느끼고 싶다면 삼각관계 재벌 출생의 비밀 무한반복되는 한국막장드라마를 봐라!!  그게 더 흥미로우니까
샌안드레아스 정말 재밌게 봤습니다
엄여어너너어오어어러오오
처음보단 뒤가 지루한영화 볼만합니다.
뭔가좀 아쉬움....
잼1잼잼잼1잼잼잼잇어요
잼나요하지만 내용이 짧음
스토리는 뻔했고 특수효과는  기대보다 좋네요
종합 평점은 6점 드립니다.
흥미진진하고 재미는 있지만  스토리가 단조로웠다
윌스미스를보려고왔는데 그는 나오지않았다...확불요청하고싶을정도
내용은 없는데 그래도 돈 많이 쓴만큼 시각적 완성도는 있
중국식 성장형 무협지 + 한국식 우연상황 지속 발생 드라마 + 미국식 영웅주의SF = 이 영화
이 영화는 바보같은 영화이다.
그냥그런영화. 극장에서보기엔 돈아깝겠지만, TV에서 해줄때 보거나 할인가로 다운받아보면 볼만하다. 사람들이 까는것만큼 개망작 똥쓰레기는 아니다.
소재는 참신하고 좋았는데 전개 과정이 다소 아쉬웠다. 윌스미스의 졸린 목소리 제이든 스미스의 답답한 연기. 더구나 목표물을 찾는 과정에 중간중간 배경이 아까울 정도로 에피소드가 너무 없었다.
나쁘진않았는데.. 외계인과의 전쟁이 아니라 다른스토리로 흘러가긴했지만.. 딱 킬링타임용정도
아들을 위한 아버지의 쓸대없는 돈투자영화
하두 평이 안좋아서 기대치 낮춰봤더니 별세개짜리는 나왔다.
영화2/3까지는  꽤 볼 만했는데  점점 삼천포로 빠지더니 결론은 파충류밖에 남는게 없다  아쉽다 잘 만들어질 수 있는 영화였는데.. 여주도 예뻤고 해리도 연기좋았는데.. 아쉽네ㅡ
이게 요즘 신세대 로맨스물인가?  트와일라잇 같은 판타지 로맨스는 구세대인 나에게는 안맞네. 지금 막 20살 된 젊은이들은 어떻게 평가할려나?
진지한 병맛의  고어 멜로물
작가가 글쓰다가 중간에 약빨았나봄 근데 주노템플 진짜 이쁘다
후반부  무너짐만 빼고 보면 재밋었다.
여주인공 이쁘고, 중반까지 괜찮았는대, 후반부가 지루하고, 아쉽다
누구에게 추천하고 싶은 영화는 아닌데 지루하지 않게 잘 보았음
별 재미는 없더라...뭔가 은근히 막장스멜이었음...6점
몰입도는 좋았는데 머리에뿔나는게 유치하구 결국엔복수극?
좋은 소재를 어정쩡하게 버무림
누가 진정한 악일까. 뜬금없는 상황에 심오한 메시지가 돋보인다. 하지만, 불분명하다. 악마의 모습으로 점차 변해가는 이그가 악을 처단하는 이상한 모순이 반복된다. 감독은 도대체 무슨 말을 하고 싶었던 걸까. 독특하긴 해도, 캐치하질 못한다.
무언가 3류같은 느낌을 물씬 풍기는 영화
그냥 킬링타임용으론 볼만함 그이상도 그이하도 아님
디스이즈디엔드같다ㅋㅋㅋㅋ
다니엘 때문에 6점...
군데군데 연출의 어색함과 황당함도 있지만 그냥 영화로써 즐기기엔 그럭저럭 볼만하다..
병맛에 막장에, 좀 황당했다.
한 여자를 두고 사각관계를 형성할만큼 주노 템플이 매력적이었나?
박지수랑 학교 같이 다녀는데 게가 연예인 돼게 신기하다..
가슴이 아프다. 언제쯤 모두가 행복할 수 있을까?
등급이 왜? 청소년 관람 불가인가요??
기대한만큼의 재미는 없고 상투성만 남았다
아부로 해결하기엔 세상은 만만하지 않다. 이 영화는 제목대로 관객에게 아부를 떨고 있다. 그나마 아버지와의 대화장면때문에 6점..
왜 후반부에 가면 갈 수록 설정이 무너지는가..
좋은 재료를 가졌는데 어정쩡한 맛
단순한 스토리지만 사회를 꼬집는 풍자도 있고 그냥 보기에 재밌다
초반에 볼만했는데.. 중반 이후부터 유치짬뽕..
별  재미없다...아부같지도 않은걸로 헤벌쭉 거리는거도 거슬리고...결말도 뜬금없고...로맨스는 건조하고...6점
미쓰캐스팅 남자주인공. 찌질역은  봉태규 또는 임창정을 써야지
완전 유쾌하고 코믹일 것 같았는데 그렇진않은영화..그래도 킬링타임으론 볼만하다....좀 산으로 새서 그렇지.각 인물의 캐릭터는 분명하고 그것때문에 1점 추가 점수를 준다
철권에대해 잘 모르는 사람들은 스토리면에서 살짝 이해하기가 어려워보이기는하지만 충분히 시청가치가 있는 작품
그냥 그렇네요 많이 아쉬워요 철권이라는 메트리를 시리즈로가면 참 좋았을텐데. 초반부부터 중반부까지는 판타지영화라는게 감이나와요 단순히 격투기하며 뭐, 추리하고...거기서 끝인데 마지막이 판타지라는게 아쉽네요  처음부터 판타지엿으면 더좋앗을걸;;
진짜 이 영화대로면 미시마 아닌 캐릭터들은 미시마캐릭터들한태 손도 못대겄네
액션하고 그래픽은 죽임 근데 극장에서 볼거는 아님
볼만했다 ㅋㅋ 눈이 즐거웠다. 대신 오글거리는 대사와 말도 안되는 줄거리는 ㅋㅋ 큰 기대는 하지마라. 후반부 전투신, 정확히 말하자면 진 가문 싸움하나 볼려고 쭉~~ 기다리는 거다.
그냥  킬링 타임용... 액션과 비주얼은 좋음 ㅇㅇ 일본이 참.. 애니 캐릭터는 겁나게 잘만들어 ㅋ
스토리만 아쉽다.
샤오유 고등학교 졸업 안하냐?
cg는 좋지만 내용은 별로(좀 유치)
청춘, 그들의 작은 소망 혹은 이루어진 꿈.
이런느낌 좋아.
여배우들도 사람이고 평범한 직장인... 처절한 그래서 솔직한 민낯
액션영화는 이런식으로 만드는 것임을 학생들에게 가르치기 위해 교수가 허겁지겁 제작한 듯하다.
도와줘요 잭 리처! 가끔씩 잭 리처를 부르고 싶을 때가 있다 ㅋ.ㅋ
쓰레기같은 자막땜에 내용이해에  애먹었지만 내용을 이해해도이상한 감독의 아날로그식 방식은 영화를 너무 식상하게 만든다...
액션만 잇는게 아니라 어느정도의 내용도 잇어서 몰입할수잇엇다.
소설속의 잭리처는 진중하고 덩치가 크고 강하지만 고독하고 흔들리지 않고 의외로 감성있고 싸울땐 묵직하고 말수가 적지만 왠지 굵은 목소리일것 같은 그런 모습인데.. 톰크루즈가 정말 좋은 배우이긴 하지만 너무 안 어울리잖아.. ㅠ
시작은 창대하나 내용이 점점 산으로갔다.탐크루즈가 무슨 터미네이터도 아니고 총한발 안맞고 살아 끝나냐~ ㅎㅎㅎㅎ 시대를 거스르는 영화네...
로자먼드 파이크는 예전부터 느낀거지만 너무너무 섹시하다.
믿고 보는 톰크루즈 치고는 아쉬운 작품..
톰 크루즈 월핵에 버닝씀
시작은 창대했으나 그  끝은 미약하리
너무하네, 나쁜녀석들. 원작은 어땠는지 모르겠는데 생각보다 잭리처라는 인물을 표현하는 방식이 오글거림.
너무 늘어진다.. 탐크루즈니까 끝까지 봤지ㅡ.ㅡ 대체 샌디걔는 별것도 아닌데 왜케 포커싱을 하는거야 필름아까움! 로자팍은 나를찾아줘를 먼저 봤지만 역시 이런역할 잘 어울린다 근데 로맨스 한씬 없다는게 넘 건조함.
잭 리처의 방식은 맘에 들지만 상당히 뭔가 부족한 느낌. 이쁘니 샌디가 빨리 죽어서 슬프다.
역으로 추리하는 내용만 좋았음. 마지막 액션씬은 너무 실망이었음.
초반의 긴장감과 몰입도가 후반부에서 완전 풀려버림배신당함
정의의 사도 톰 크루즈.
킬링타임으로는 제격.
스토리가 좀 아쉽네요 그래도 톰이 많이 살린 영화인듯
자막 누가만들었냐 개판이다. 그리고 마지막에 갑자기 격투하는거 진짜 뿜었닼ㅋ그 와중에도 남자대 남자로 싸우겠다는 정신은 높게사서 평점 6인거다 진짜.
티비에서 해줘서 중반부터 보고있는데돌고래등장과 영화제목을보며하재봉 소설 황금동굴이란 책이 떠올랐다....
너무 어지럽다...현실과 환상의 경계가 모호하고 혁근과 기옥도 차경때매 힘들어하는건 알겠는데 정확히 뭐가 문젠지 모르겠고;;; 돌고래 조련사는 또 뭘 말하려는건지...ㄷㄷ 이희준 연기력은 끝장남
백년해로외전과 비교할 수 밖에없다. 런닝타임이 길어지는탓인지 약간 쓸모없다고생각한 부분이 들어가버렸다
<최악의 친구들>과 함께 상실영화의 양대삼맥을 이루는 <백년해로외전>의 장편버전. 결말은 좋앗는데 후반의 루즈함은 .. ㅜㅜ 담작품 기대대염!
좋은내용인데 구성이 왜 이래... 애초에 이터널 선샤인을 본딴 영화지만 나는 이런구성 진짜 싫다.. 흐름을 따라가려다가 내용을 놓치게되잖아..
시간이 덜어주거나 부드럽게 해주지 않는 슬픔이란 하나도 없다.
남겨진자의 슬픔은 시간만이 희석시킬수 있더라, 비슷한 경험을 가졌어도 영화가 크게 가슴으로 공감되진 않았다. 어차피 신파분위기가 아니면 차라리 좀더 타이트하게 80분정도로 편집했으면하는 아쉬움과 개인적으로 이희준의 연기는 항상 불편하다,
올해 상반기 한국 멜로영화는 '연애의 온도'와 이 것.
역시 독립영화에도 괜찮은 영화가 많음
노예 제도의 처참함을 잘 보여주지만 다소 지루한 면이 있다.
그냥그냥 볼만하네요 즐감
아카데미 노미네이트작이라 기대가 너무 컸었다.
근데 이 영화 왜 수상내역이 기록이 안되어있는건지.. 트로피 마크가 없어서 놀람. 네이버에서 까먹었나?
내눈애는 그저 지혼자살아보려고안달난 한노예의 이야기일뿐 뭐 내가노예였어도 당연히그랬겠지만 이영화는 극적인요소는 하나도고려하지않고 너무사실만을보여주려는것같아서 영화보다는 다큐멘터리에 가까웠다
일반적인 멜로영화는 아니고 주인공의 내적성장기를 다룬영화. 근데 지루함
헤어지면 안되는 사람들이 헤어지는것 같음. 결혼은 같이 살기 힘든거지.
이겨낼 수 없는 것에서 이겨낼 때  다시 시작할 수 있다.
특별히 재미있지는 않지만 그럭저럭 볼만했다..
아따 말도 열라구 많네...
이게 지금 상영하는구나
난 사실 줄리델피는 안늙을줄 알았어 ㅜㅜ.
아무런 사전정보없이 포스트만 보고 왠지  미드나잇인파리 느낌이 나길래 뉴욕판 버전이라고 생각하고 결정... 막상 영화시작하니 왠걸... 그냥 프랑스 코메디영화였음... 낚인 기분... 중간중간 빵터지는 부분이 있긴한데;;;
무슨일이 터질것 같지만..  볼만은 함.
엥? 왜 갑자기 끝난듯한 기분이 들지? 나는 연설에서 뭔가 얘기할 거라 생각했다. 돈으로부터 자유로운 사람이 세상에 몇이나 될까? 현실적이고 생각해볼만한 주제이지만, 불편하다.
세상은 속고 속히고 속이고도 아닌척 속히고도 아닌척...이래 살아가는거지..
특별히 인상깊은 연출력을 보여주진 못했고 평이한 네러티브가 아쉽다. 하지만 클래식한 매력의 영상을 보는 맛이 있었고, 엔딩씬은 상당히 맘에 듬.
리차드 기어의 연기는 좋지만, 이제 이러한 소재와 이야기는 전형적인데 그 이상을 보여주진 못한다.
잘못된 선택과 그로인한 평생의 죄책감. 진실의 가치와 무게에 대한 이야기.
본문의 감동을 따라가지 못하는 작가의 머리말
릴라릴라보다 작품성은좋네요
뭔가 의도를 전하려는데 그 의도를 쉽게 전달하지 못하고, 표현하려고 둘러대다가 끝나버리는 영화..
연기력 좋은 조연 배우들이 대거 등장해서 볼만한..  내용도 멜로 좋아하는 사람들은 볼만한 영화
난 항상 누굴 배끼며 살아 왔는데... 이게습관이 되어서 너무 무섭다,,,
일단 별점테러가 아닌 솔직한 감상평가라는 점.. 로봇이 자폭 거짓말하는 장면이 압권. 그리고 황당한 번역 때문에 실없이 웃기도;;  웃음도 감동도 뭔가 어정쩡했지만, 예상치 못한 반전은 좋았어요.
참 심심하고 소소한 이야기. 특이한거라곤 아들 딸이 탑배우라는거 정도. 잠자는 용으로 보면 딱
로봇이 도둑질한다고 검은망토 입혀놓은 거랑 팔씨름 하는 모습 귀여워요ㅋㅋ
영화 볼줄 모른다는 소리 들어도 좋다. 하나도 안와닫는다. 로봇이랑 작업(도둑질)한다는 자체가 참신했지만 나머지는 너무 현실성없어 보인다. 로봇이 너무 인간같이 행동하고 말하며 제작비 탓인지 손가락으로 살짝만 밀어도 넘어질것 같은 로봇의 무게감;;
로봇이 정말 로봇이였다면 평점은 더 높아졌을 것이다
흠.... 로봇이 등장해서 뭔가가 흥미롭긴 했다. 하지만, 내용 중에서 뭔가 특별히 와닿는 게 없었다. 감동도, 재미도 없는 영화다.
초중반까지 재밌게 나가다가 막바지에 막장으로..ㅠ결말도 너무 아쉬운영화-
시간때우기. 이제 하다하다 알콜로 외계인을 죽이네.ㅎㅎ 유치하지만 이 정도면.ㅎㅎ
평쓰고 싶어 왔다가 스포만 남기고 간 그대여..당신 덕분에 가볍게 봤을 영화 드럽게 재미없게 보고 증오심에 글 남깁니다. 스포 좀 하지맙시다.
그럭저럭킬링타임용에 그치는군
작가가 단가가 안 맞아서 결론 부분은 정신 놔버리고 쓴듯
이  영화를  본지  1년   좀  넘었는데  스릴과  긴장감있고  의외로  괜찮았어요~
뻔할것 같지만 그렇지만도 아닌 적절한 공포 포인트  나름 웰메이드 호러물
마라톤 경기에서 결승점이 한참 남았다 싶어 열심히 뛰어가는데 코너를 돌자마자 피니쉬라인이 나타난 느낌.
무서운 영화는 아니다 미스터리한 상황에 초반 몰입은 되지만 갈수록 허술함과 싸구려 오컬트적 요소에는 조금 웃음도 나왔다 풀린 미스터리는 색다르지 않고 이젠 흔해져버린 설정. 다만 곳곳의 구멍을 통한 엿보기의 공포는 즐길만 하다 결말의 모호함은 별로다
아주 음산하고 오싹하게 만들수 있는 스토리였는데 보는 내내 그걸 넘지 못하드라. 보면서 저런 장면 나오면 어떡하나 하며 긴장하고 보는데.. 그런 예상했던 오싹한 장면이 안나옴ㅎ 결국 그다지 무섭지 않은 영화가 되고 맘.
귀신이 벌이는 초반부 초자연적 현상과 후반부 숨겨진 반전 인물의 현실적인 행위가 잘 맞지 않지만, 공포 효과도 괜찮고 스토리와 미스터리 등도 흥미롭다.
같은 날에 개봉한 숨바꼭질이랑 비슷한 면이 있음
보이스 피싱이 생각나네... 연기자들은 역할에 충실하나, 그 상황이 이해가 안된다. 그외 70여건이 더있다니... 실화를 바탕으로 해서인가 지루한면이 있다.
돈을 훔쳤다는 말을 듣고 액수가 얼만지묻는사람은 아무도없음
미국판 보이스 피싱???
이 영화가 새로운걸 보여주는건 아니다. 하지만 눈뜨고도 코베이는 요즘 세상을 실화를 통해 우리에게 보여준다.
역시 미국은 보이스피싱의 차원이 틀리구나. 재기발랄 혁신 그자체로군. 지점 매니저 아줌마는 신문 한장 안 보는 답답한 한국 아줌마에서 따온 듯
보면서 내내 욕만나옴 내가 부처도아니고 ..아후 지금도 열받아
정말 멍청하다. 전화를 거는 상대방이 경찰인지 여부도 모른 상태에서 그 사람이 말하는 것을 다 그대로 실행하다니??? 보이스피싱 당하는 것과 비슷한 상태. 피해자에 대한 약간의 정보만 있으면 누구나 할 수 있는 사칭.
패스트 푸드 메니저 바보냐....
여주가 매력이 떨어져서...  아쉽다
영화는 죄가 없다. 잘못을 모르는 동물들이 문제지.
진짜? 저렇게 전화로만 시키는 경찰이 있나? 그걸 또 따르는 사람들도 참.. 이게 실화라니 그리고 마지막 여자 뭐임? 왜 계속 웃어 죄책감도 안드나봐;;
불쾌하고 씁쓸한 인간 내면의 본질
공권력 사칭과 이를 기회로, 알면서도 사악한 인간의 표출하는 인간들... 그저그런 답답한 얘기에 마구 넘거봄.
음악의 과잉, 어정쩡한 드라마, 감동의 결핍
뭘 의미하든지 간에 이런식의 전개는 싫다.
허OO피.. Life goes on!
한국인이 저런 정신을 깊이있게 공감할 수 있을까? 10점 준 사람은 감동만 인간적인 면만 본듯. 미국의 정서가 주요한 소제인듯 합니다. 제가 보기엔. 하지만 좋은 영화
배우들의 연기력에만 높은 점수를
자연과 부성애 그리고 최연소 여주 후보의 연기 그 이상 무엇인가 있긴할텐데 이해하기 어렵다
bad
감상주의에 젖어본다면 볼만할지도.. 실화라지만 어느정도 각색도 있을테구... 넘쉽게 그려진듯한느낌. 지루한면두있구..
'그 남자가 사랑하는 방법...'○○욕구와 힐링을 동시에...헬렌 헌터의 파격적인 전라노출씬에도 불구하고...무난하면서도 담담했던 표현과 장면들...
섹스와 사랑사이 그 어디쯤
작품성있는 좋은 영화. 하지만 재미는 없다.
적당한 완성도에 뭔가 그래도 인생은 살만하다는 식의 달달한 인간애를 느껴볼라 하면 덮어놓고 씨네큐브에 가서 아무거나 골라 보면 된다. 그래서 친구들한테는 아트영화봤다 그러면 된다.
괴짜 아님 정신이상자 같아 보니지... 마지막 장면에 진짜 타이머신을 만든 천재 과학자를 보게 될꺼야
Safety Not Guaranteed
교훈은 있다. 하지만, 감동이라든가 재미는 보장하지 못한다. 영화 대부분은 강박관념 혹은 과대망상에 빠져있는 인물상을 볼 뿐이다. 반전이 놀라웠지만, 미지근하다. 대체적으로, 재미를 위해서 볼 영화로 추천하지 않는다. 과거를 되돌아보고 싶다면 보라.
이별은 결국 자신을 위한걸까
그들의 평범한 사랑. 해피투게더가 생각난다.
처음엔 호기심으로 만나 운명처럼 사랑에 빠져 삶의 전부가 되어버린 두 남자의 지긋지긋한 사랑 이야기미국판 해피투게더(부에노스 아이레스)...?박희정 샘의 멋진 일러스트 포스터...
너무 담담해서 강박적인, 사랑
퀴어라는 색안경을 벗고 보면 보편적인 사랑 이야기. 생각보다 나쁘지 않았음.
드루와.드루와. 살려는 드릴께. 죽기 딱 좋은 날씨네..
초반의 엉성함은 이상했지만 배우들의 연기가 나쁘지 않았고 타나부키의 어머니 등장씬이 괜찮았다
B급으로선 그냥저냥 볼만함.
클리셰가 지나치게 넘쳐 흐른다. 스토리도 부실하고 감동도 작위적이지만 어쨌든 지루하진 않았기에 가까스로 6점
아이들이 보기에는 좋을거 같지만 어른들이 보기에는 오그라드네요
아이들보다 어른이더재미나게봤넹
애들이 보기엔 좋은 만화. 아이가 있는 부모가 아이랑 같이 보기에도 좋은 만화. 하지만 어른이 보기에는 그저그런  만화.
20세기소년, 몬스터 제작진이면 애들이 보는 만화가 아닐수도 있을것같은데; 예고편보니까 전체관람가 같기도하고 너무 마케팅을 아이들을 데리고 해서 애들만 보는 만화인것처럼 해놨네요; 안그래도 이나라는 만화는 애들문화라는 인식이 강한데;; 흥행하긴 틀린듯
아이랑 보면 좋은 영화입니다 마지막엔 감동도있고..조제~~
세련되거나 세밀하고 화려하진 않지만 원초적인 굵직한 감동이 있어요
박해진외모에 별하나 박해진연기에 별하나 일본영상미에 별하나.... 골수이형성증(?) 환자들에게 바친다면서 결말이 그러냐....반전을 노린건가....난 개인적으로 맘에 안든 결말임 정말 다른 결말로 감독판 만들어달라고 하고싶다...
뻔한 스토리라 생각하며 봤는데~ 역시나~
알바들 참 많네 시나리오가 참 뻔해서 슬프지도 않은 영화.
액스트라진들이 연기가 쫌 어설퍼서 몰입은 떨어졌는데 그래도 볼만하다가 결말에 개반전이 있어서 그냥 웃었음ㅋㅋㅋㅋ
너무 무난하게 끝내기 그랫던 감독님의 살짝 억지스러운 결말이아니었나라는 느낌이드네요ㅠㅠ
아.. 좋았는데 마지막 차사고는 너무 아니였어요.. 해피엔딩이었으면 정말 좋았을 영화였던 것 같네요.
반창꼬를 떼라. 임시방편일뿐이다.
적당한 영화상 설정에 킬링타임용 멜로물
나름 잘나가다가 막판에 심드렁한 뮤직비디오 찍는 영화
볼만햇던 영화로 기억함
딱히 별로이지 않지만 그렇다고 이 영화만의 특별한 매력은 못찾겠네요.. 그냥 흔한 코믹멜로영화? 킬링타임용..
나에겐 역시 코미디가 맞지 않아..
중간이후 조금 늘어지기는하지만 가볍게 웃으며 볼수있는 괜찮은 영화네요
러닝타임이 넘 길다. 살짝 지루하기도 하나 참신한 소재로 그냥 봐 줄만함은 함. 킬링타임용.
일본다운 사기의 상상..
일본 특유의 잔잔함을 보여주는 생각지 못한 배우의 까메오 하지만 기발함을 보여주지는 못한
지루하지 않게 흘러가는 소소한 웃음과 이야기
상조회사 극장 임대용으로서의 가치.
소소한 웃음들과 영화의 따뜻한 시선이 마음에 들었다.
중학생 같은 영화, 중학생이 보기 좋을 것 같은 영화, 중학생이 만든 것 같은 영화
유연석땀시 보게됐는데 왤케 찌질하게 나오냐고 ㅠㅠㅠㅠ진짜 한대 치고싶게.... 5점줄래다 6점준다
ㅋㅋㅋㅋ 진짜현실성 떨어지는 영화긴 한데 백진희가 예쁨.재미없긴 햇지만 백진희가 정말 보호해주고 싶을만큼 사랑스럽게 나와 ㅜ
공감하기 힘든 점도 있지만 차분하고 섬세한 표현은 맘에 든다.
에리카가 화보 수준으로 예쁘게 나오면서 연기도 잘하고 영상미도 아름답다. 하지만 영화 자체는 지루하다
영화 전반에 깔린 광기도 볼만함.
매니저와 매니저의 애인 그리고 리리코를 엮어놓지않았다면 덜 지루했을텐데...차라리 코즈에랑 많이 엮어놓았다면 장르에 맞게 서스펜스다웠을 듯. 그래도 사와지리 에리카 아직도 아름답고 예쁘고ㅜㅜ영상미도 특유의 매력이 있어서 좋았다
관심을 끌만한 풍자와 소재, 사와지리 에리카. 이렇게 자신의 이미지와 맞게 과감히 역 이용해서 출연할 줄 몰랐다. 그래서 뭔가 더 씁쓸한 기분...그렇지만 끝까지 끌고 가기엔 늘어진 다. 좀더 깊이가 있었음 싶었지만 역시 겉멋, 허세끼가 안타깝다.
과유불급. 집착의 결과. 주어진 것에 만족하는 힘도 필요하다.
여자의 욕망을 잘 표현했지만 쓸데없는 장면이많고 좀 지루하다 그래도 남자들은 주인공 보는맛으로 보면 좋을듯
아름다워지고 싶은 여자의 욕망으로 인한 비극과 여배우의 이면이랄까 여러가지를 내포하고 있는데, 일단 영상미는 돋보였던거 같다.(빨간색 계통의 화려한 색채) 하지만, 이러한 스토리가 후반부로 갈수록 축 처지는것 같다. 그리고 배드신을 너무 강조한것도 흠
글쎄 용서를 통한 치유를 담은 영화이지만 그 화합이 꽤나 거슬린다. 오히려 내용보다는 사랑하는 이의 트라우마를 지켜보는 키드만의 가슴아픈 눈빛 연기가 더욱 강렬하게 남았다.
지친 몸과 마음을 달래줄 소박하고 아름다운 힐링 카페...하고 싶을때 하고 싶은 걸...그렇게만 된다면 얼마나 좋을까...약간 심심해도 그 자체만으로 너무나 기분 좋았던...
때로는 예쁘기만 한 것도, 오그라드는 것도, 몸에 나쁘지만 단 음식도 필요하다. 비현실적인 공간이지만, 이런 곳도 있었으면 하는 마음이 역으로 표출된 건 아닐지...
따뜻하고 동화같이 아름다운 영화지만, 대사나 흐름에서 너무 감성을 쥐어짜려는 듯한 느낌도 들었다. 영상과 내용 자체는 서정적이고 아름답다.
흐음 현실적이진 않아도 한번쯤 꿈꿀수 있는  life
착한 사람들만 나오는 동화
조폭과 무당이라는 다소 황당하지만 참신하고 기발한 설정에 주는 점수다. 그러나 영화의 내용은 그닥 별로였다.
박신양의 오버연기와 재미없는 코미디
호불호가 갈릴것같네요. 저는 박장대소 코미디를 기대했는데 이런 유형은 아니군요. 조폭코메디+눈물나는감동을 '의도'한것 같습니다. 의도대로 흘러갔는지는 의문이군요. 좋은배우들이어서 더잘버무렸으면 어땠을까합니다. 제점수는요..6점입니다
병맛같았는데 평점이 의외로 높네 ㅋㅋ
어설프지만 그래도 웃고가기에 좋았다. 코미디영화에 너무 많은걸 바라는게 아닌가
박신양씨가 왜 이 시나리오를 ...
초반중반 오그라드는 코미디 설정때문에 주먹쥐게 만드는거 빼고는 재밌음. 12년도 영화인데 마지막 앤딩부분은 90년대 후반 중국식 코미디를 보는거같아 많이 아쉬움!
프라이멀 피어를 봤다면 결말 예측이 너무 쉬워서 맥빠지는 영화.. 스토리 자체는 좋다고 보지만 영화자체가 긴장감이 없고 몰입도도 낮으며 지루하게 끌고나가는게 아쉬웠음
괜찮은 서스펜스스릴러를 만들려 했지만 캐릭터의 진행과 결말을 그려가는데 충분한 설명이 되지 않아 그럭저럭혹은그저그런 설익은 작품이 되었다. 그러나 던져주는 화두는 생각해 봄직하다. 무차별의악의와 벌하는 징벌적악의의  모순.  매력적인 배우들이 아깝다.
영화 초중반의 몰입도가 뒤로 갈수록 점점 옆길로 빠져버린 느낌이다 뭔가 큰 반전이 있지 않을까 내심 기대하면서 봤는데 뻔한 반전도 아니였지만 그렇다고 임팩트있는 반전도 아닌 어정쩡하게 자 이게 반전이다 어때? 하고 보여주는 그정도로 마무리 되는 영화
뭔가 모자란 듯 아쉬움. 너무 쉽게 해결하네.
잘 풀어가던 이야기가 결말에 꼬이면서 엉키고 만다
중반까지 너무 심하게 지루해서 포기 할 뻔. 무슨 십대반전영화 같은 것에 낄 정도는 아님. 후반부는 상당히 좋았으나 중반까지 너무 심하게 지루해서 6점.
우울증이 연기가 되면서부터 급속도로 흥미를 잃어갔다.
기대했던 것 보단 별로..그래도 지루하지는 않았다..
대단한걸 보여주겠어~!!라고 잔뜩 힘줬는데 힘이 너무 과하게 들어갔다.몇년 후 이 영화를 기억할 사람은 많지 않을듯.
여주인공의 우울증 연기가 괜찮았다. 반전은 크게 감흥 없다.
결국은 뭐야? 복수에 복수, 돈이었다. 착한 사람, 선한 사람도 없다.
통쾌함에 짜릿. 주드로가 자기 무덤 파는 건 줄 알았는데.. 나쁜X들은 당연히 감옥에 가야지. 해피엔딩 마음에 듦
무난한 진행에 비해 몰입감은 좋았고 스토리 소재도 좋았지만 전체적으로 너무 밋밋한 느낌 액션이 아닌 영화로서의 임팩트가 좀 아쉽다
스티븐소더버그는 왜 이지경이 되었을까..
캐스팅도 좋았고 깔끔하며 기술적으로도 만족스럽고, 전반적으로 무난하지만, 임팩트가 부족하고, 다소 진부한 스토리때문에 덜 만족스러운 부분이 있어 아쉽다.
경찰이 듣고 있으면서 공모자는 왜 같이 안잡힌건지 이해가 안됨
정말 할때마다 막장이고 너무 수위가심해요 정말보기 힘드네요  시청률위해서그러는거알지만 너무해요
다큐지만 다큐답지 않게 보이려 했다. 근데 다큐다.
신비한 TV 서프라이즈'에서 본 에피소드. 감동포인트도 있음.
슈가맨~~ 음악은 10점받을만 하지만....
시즌2 까지는 좋았는데 OOO가 되었네 :(
킬링타임용 영화로써 제격
주인공이 아무말도 안하니 긴박한 상황이라는게 안느껴진다.. 그냥 킬링타임용
난 그냥 지겨웠따...
마지막 장면은 극적이긴 했으나 바다의 영상미는 라이프오브파이 보다 떨어지고 극적인 장면은 127시간보다 못 했다.
아쉬운만큼 그래픽은 나쁘지않았음
액션씬은 10만점을 줘도 안 아까우나 스토리를 어거지로 짠 느낌이 물씬. 에바그린 넘 늙어보임. 킹덤오브헤븐 보슈
에바그린만 기억나는 영화
그냥저냥그냥저냥그냥저냥
에바그린을 위한 300~~!
도입부 엄청난 화면빨....그걸 끝까지 못살리네....에바그린을 너무 띄워준것도 독....하기야 내가감독이라도 에바그린으로가겠다 영화가망하든 뭐하든....킬링타임용으론 굿..
꾀볼만햇음 두번은못볼듯 ㅎㅎ
데미스토클래스만 다른 배우였어도 확살았을텐데 일단 캐스팅에서 실패... 그리고 스토리적으로도 마무리가 너무 어설픔
명량보고 나서  제국의부활 보시면 정말 명작이구나 싶을겁니다 ㅋㅋㅋㅋ
불쌍한 다니엘.. 사람하나 괴물만드기 참 쉽네.
귀신보다 더 무섭고 절망적인건...인간으로써의 양심과 죄책감이다!
생각해 보면 소녀 참 무섭다 자기 아빠도 죽게하고.
장르를 드라마, 코미디로 했다는 건 설정 요소가 있었다는 건가?
예능 한편 보는게 더 재미있고, 삶의 도움이 될거 같다. 포장만 과도한 리얼다큐인거 같다. 굳이 만들고 싶었으면 페이크다큐를 했다면 더 좋았을거 같다.
약속지킨 하정우..같이 걸은 다른분들.모두 대단하다.
공효진씨한테 많이 실망했어요하정우씨 부탁으로 참가하게된거고 따돌려질까봐 걱정한거 사람 사귀는데 에너지소모하는거 싫은거 다 이해해요그렇다고 토이푸들을 데려오시다니;; 강아지는 계속 다른 남자대원이 안고다니고 배낭 맨 모습도 한번도 안나오더라구요
꼬시다 그러길래 하지말라면 하지말지ㅉ 반대한 동생만 불쌍
그 놈의 크리스 하나 찾는다고 친구들 다 죽게 만들고 보는 사람 암 걸리 게 만듦.
답답하다 답답해!! 하지말라면 하지말아야된다는 교훈!
중반부엔 긴장감이 꽤나 있었다. 특히 여자아이가 갑자기 튀어나왔을때 그 긴장감이란..다만 사건의 전말을 밝히지 않는 등의 불친절한점들이 이 영화의 급을 떨어뜨렸다.
딱히 할 말이 없음. 내 기준으로는 그냥 이정도의 평점이 알맞음.
공포감이 약한게 아쉬움
기대와는 다르게 별로;; 제목만 재밌음;;
분위기 있는 촬영 장소가 인상적. 본격적인 사투가 벌어지는 후반부가 짧고 평이한게 아쉽지만 초중반의 은은한 긴장감과 분위기가 좋다. 킬링타임으로 볼만  6.5점
은근히 긴장되고 무섭게 잘 봤습니다 ㅎㅎ 좀더 체르노빌에 대한 비밀과 궁금증을 유발하게 하는 스토리라면 더 좋았을텐데 하는 아쉬움은 있지만 그래도 무난하게 볼 수 있는 영화인듯 싶네여
그저그런 킬링타임용. 초반부가 너무길다. 그보다 형새끼 혼자 북치고장구치고 온갖 사고는 다치네. 가기싫다는거 억지로 끌고가지않나 제일먼저 맨붕해서 고래고래 소리지르고 개민폐 ㅋㅋㅋㅋ
기대안하고  봤는데  재밌었다..  긴장감과  공포감이  좀  부족해서  아쉽다.
애초에 그냥 걸어서 내려갔으면 됐을것을.. 너무 재밌지도 않고 그렇다고 너무 재미없지도 않고.. 그냥 킬림타임용은 되는듯.
공포마저 전율을 느낄 스릴러.
보는 내내 긴장감이 있었지만 뭔가 찝찝한 기분은 있음.
진짜 이런일이 있을 수 있겠구나 라는 생각이드는 스릴러 영화 체르노빌로가서 방사능에 피폭된 돌연변이들이 남아있어 사람을 공격하는일이 있을수도있다. 정부는 체르노빌에 돌연변이들이 있는것을 알면서도 내벼려두고. .약간 정부의 진실은폐에겨냥했을지모르겠다.
솔직히 재밌음 볼만함@@
보는내내 뭐터지겠지 하면서 보다가 결국은 아무것도 없는 그냥 허무한영화였다.재미없고  별 내용도없다. 근데 이런영화만들면 러시아정부가 기분나쁘지않을라나 모르겠네
초중반 일행이 고립되기까진 꽤나 높은 긴장감이.. 허나 좀비들 나오면서 흔한 좀비영화로 탈바뀜.. 체르노빌이란 소재가 너무 아깝다. 앗사리 제이슨같은 살인마가 등장하던가.. 변종 괴물이 소재였다면 볼만했을텐데.
기대를 안해서 그런가 생각보다 나쁘지는 않았다. 킬링타임용..
이장우 전엔 그렇게 안봤는데,은근히 느끼하다.잘 받아주는 은정이도 대단하지만...매회 거의 방송사고수준.내가 제작진이라면,조마조마했을꺼다.도진이랑떡은정 커플은 무리수라고 생각하는 편임.차라리 특이랑 해삼멍게소라 커플이 훨씬 나음.앞으론 잘 좀 짜 봐~
부실..
좋은 작품인건 알켔는데 난 재미가 별로 잼이가 없었음
뭐야 첮번째랑 화질이다르고 개니치는왜 안나와
재미없음
잘 모르겠닌데
여전히 징징대기만 하는 마미
종합 평점은 6점 드립니다.
[ 스토리 5, 비주얼 6, 연출 5, 연기 6 ]　전편에서 땀을 쥐고 봤던 우리에겐 이 작품은 너무 예상 가능하다. 중반부까진 그나마 볼만했지만, 후반부에 주인공은 먼치킨모드.
이번엔 아내를 구하려고 필사적으로 뛰지만 아버지가 너무 비현실적으로 쌔다.
1은 그래도 절박함이 느껴녔는데 2는 그냥 리암니슨의 원맨쇼.. 그 이상도 이하도 아님.. 그리고 여전히 그는 법 위에 존재한다. 1만 해도 이미 빛보기 힘들텐데..2에서마저 화려하게 날뛴다..  와닿지가 않는다 상식적으로..
1에비해 매우실망적이지만 그래도 나쁜편은아니다
총알이 다 피해줘무슨.. 6점이정확
지도를 활용하는 전반부는 꽤 신박한 재미를 주었는데 후반부가 다소 싱겁다.  킬링타임의 흥미는 주지만 1탄 감독을 왜 쓰지 않은건지..
초반은 지루하지만 중후반 부터의 화려한 액션은 볼만함 하지만 스토리가 너무 진부해~
뭔가 시작될것같은 시점에서 끝나버림 ㅋㅋㅋ 너무 순순히 흘러간다는 느낌?
테이큰1이 진리 ㅋㅋ 2는그냥볼만했구요 1은진짜재밋었어요ㅋ
1편보다는 많이 떨어진다!
전편에 한참 모자른 속편
애비는신이었다... 영화는영화다.. 리암리슨형님보는것은최고만족. 스토리는구멍이많이보이지만현실도심각한데영화마저지루할필욘없으니까ㅋ
전작에 비해 실망스럽다. 그냥 1편으로 끝냈으면 좋았을 영화. 설마 3편까지 만드는건 아니겠지.
정말 멘탈이 강해야 한다. 정서적 공격을 주는 영화다 하지만 잘 흡수하면 훌륭한 내용일 수 있다. 공동체 사회란? 결국 인간이 만든 기준은 이단을 만들고 있었다. 깨끗한 포장지속 곰팡이핀 듯..
괴물 같은 몸으로 사는 사람들의 삶의 무게를 말하는 건가? 어둡고 칙칙하고 암울한 분위기 만큼 뭔가 많은 메시지를 주고 있는 것 같은데 내가 이해할 수 있는 수준은 아닌 것 같다. 도통 잘 모르겠다.
김기덕이 생각나게하는 영화...대놓고 보여주기식의 씬들은 유치하기까지함...
마음에 생채기를 내는 이런 영화를 왜 만들어야 하는지 그게 궁금하네요
똥파리보다 더한 우울한 어두움과 답답함.
기자.평론가 평점이 일반 평점보다 높은 영화는 걍 보지 않는 게 답.,
기억에 남는 미장센. . 적었던 대사. . 거슬렸던 등의 크기 및 위치변화. .
아하 모짜르트 타운의 전규환. 김기덕 느낌이 나네요
신체적 결함으로 표현된 원초적 삶의 질곡과 무게에 대한 단상. 과거 김기덕감독의 수취인불명을 봤을떄처럼 기분이 불쾌하고 불편하지만 이런영화를 찍는 감독도 분명 필요할거라 믿는다. 극단적으로 밑바닥 삶을 보여주는 영화들도 너무 많아져서 지겹기도 하다.
비주류로 태어난 삶의 무게
참으로 아이들 입맛엔 최적화. 동심을 잃은 어른들은 심신이 오글오글;;
요즘애들영화, 뻥이 대단하네요,음,,
화려한 영상과 온갖 빈정댐으로 멋들어지게 꾸며진 블랙코미디 영화. 피식하는 웃음조차 터지지 않아서 코미디라는 장르정체성이 의심스러울 정도지만, 풍자나 빈정댐이 시원한 맛이 있다. 영상,연출은 좋은 편. 평작이라고 하기엔 좋았다.
감독판을 봤었는데, 나름 참신한 B급 풍자의 매력은 있다. 후반 전투씬에 예산 부족으로 인한 퀄러티가 다소 아쉽긴 했지만.. 그리고 여주인공 너무 이쁨
코미디라고 보기엔 그닥 재미는 없었고 풍자라고하기엔 너무 수준낮은비판. 단 스팀펑크의 매력적인 설정과 그걸 표현한 CG는 훌륭했다.
아이디어는 기가막혔다 스토리를 조금만 다듬었으면 하는 욕심이 든다 풍자하려는 의도는 좋은데 세련됨이 없다고 할까 ?
코미디 스럽게 심각하지 않게 만들어서 볼만은 했지만 조금 아쉬운 내용이 많은 영화..  내용은 기발하고 흥미있게 시작함
SF로서도 코미디 로서도 .. 그다지 와닿지 않는 건 유머코드가 맞지 않아서 일까?  개인적으론 코드가 맞지 않은 여러가지로 어색하고 씁쓸한 영화
영화를보고 코미디라서 놀랬다 ㅋㅋㅋㅋ대박 북한 여기서도 막장이네 ㅋㅋㅋ
사건 자체는 흥미진진하지만 그게 연출의 힘이라고는 생각되지 않는다. 전체적으로 너무 평범했다.
흥미진진한 팝콘무비..
일단 사회적인 면은 제하고 평가남깁니다. 제가 그쪽은 잘 몰라서...영화 자체만 놓고 보면 꽤 지루했습니다. 80분 정도의 러닝타임이면 충분했을 것 같네요..
괜찮은데 아쉬움이 좀 남는, 사전 정보나 오스카 수상 실적 등이 주는 기대감 때문에 숨막히는 퍼즐 같은 스토리의 그 어떤 스릴러를 기대했던 것 같다. 그럼에도 불구 좋은 영화인건 분명하고 실화라는 점이 더 놀랍다. 벤  에플렉의 연출력도 새삼 놀랍고.
다문화 + 휴먼 + 가족영화. 스토리가 예측가능. 혹시나 했는데 역시나였음.
뭉클하지만 엔딩이 흐릿한느낌
너무 기대를하고봐서ㅜㅜ 영화 완성도가 너무 떨어짐... 감동을 받고싶은데 졸림
딱 그냥 아무할일없을때 살짝지루하게볼수있는영화~근데 추석특선공짜영화나 공짜로 다운받은사람들은 평점많이주겄죠? ㅎㅎ7점이상은오버인영화..감동코드는 평범하고 감동극대화하려는 오디션음악들도 평범..스토리는 그냥 동정심유발영화
빌리엘리어트를 추석영화로 틀어주지 그랬엉
따뜻하지만 결국 뻔한 스토리
글쎄 난 왜 별로지? 내가 영화 내용을 이해 못하는거 일수도 있지만 영화가 말하고자 하는 주제를 모르겠음
(경연, 다문화, 학력위조...)짜깁기를 '뮤짘' 이 극복...
웃음기 싹 뺀. 들어라 영광의 노래를.
수십명이 달려들면서 쏘는데 은폐도 안하고 가만히 서서 쏘는 몇명을 제대로 맞추지도 못하는게 너무 비현실 적인거 같다는 생각이 드네요. 그래도 끈끈한 전우애가 가슴에 와닿았고 군시절 행군하면서 발바닥에 물집잡혔던거 생각나네요.
여기자 하나 살리려고 군인 몇명이 죽냐..  그것도 최정예군인들..
마지막에 흑횽 웃는 모습이 멋지더라..괜찮았음..
액션도별로고 지루하고 뻔한영화
감동적인 휴먼 드라마지만, 황당함을 막을 순 없다. 정찰조로 파견된 선발대 6명이 인질구출을 하는 것도 어이없고.. 맥없이 고장나는 통신장비에! 여기자를 데리고서 무작정 힌두쿠쉬 5천미터 봉우리를 오르는 무모함이란! 하여튼 프랑스는 정이 참 많아!!
새롭게 태어난 사이보그... 아쉽다
잘보긴 했는데 내용이 애매하네요
중반부까지 다 좋다가... 후반부에도 뭔가 내용이 지지부진한게 어? 어떻게 끝낼려고? 하고있었는데 아니나 다를까, 솔찍히 마지막 결말은 진짜 답이 없는듯. 뭘 뜻하는지정돈 암시라도 주든지.. 열려도 너무 열린 결말. 내 느낌엔 좀 용두사미작
어릴때 봤던 명작 사이보그009 의 향수에 기대하고 봤지만... 실망. 뭔가 심오하게 만들려고 한 것이 오히려 어정쩡한 영화가 되었다. 엔딩은 여전히 이해가 안됨.
전부 CG로 만들어져 영상이 엄청 어색하다. 보는내내 거슬린다. 어설프게 에반게리온 따라하려는 느낌도있고 그렇다고 액션이 뛰어난것도아니고, 시간아깝도 돈아까운 영화.
에바큐 난해하다고 욕하는 인간들 이거봐라 에바가 진심 이해하기 쉬운거다
원작을 좀살리지 못한 아쉬움은 있지만 그런대로 볼만함
영화가 잘 나가다가 막판에 한 번 뿜고 마지막에는 순간 의미를 이해하지 못해서 당황했음. 끝나고 나서 정신이 아득함. 그래도 전투신 cg는 박진감 넘쳤음. 이거 볼거면 그래도 극장에서 보는 게 가장 나을 듯함. 한번 보는 것도 나쁘진 않을 듯.
스토리를 어거지로 만든 듯해서 몰입이 잘 안된다. 레티를 굳이 되살렸어야 했나. 지젤은 원더우먼으로 성공하길
탱크도 넣고 비행기도 넣었더니 무거워져 속도가 떨어지네
그냥 평타정도 치는거같네요
전편과 마찬가지로 엄청난 스케일과 화려한 카체이스 장면이 압권이다. 전작에서 비중이 적었던 캐릭터들도 다시 비중이 커졌고 육탄 액션도 괜찮은 편. 아쉬운건 이야기가 한국 드라마에 나올법한 내용
무리수와 스케일의 정비례
큰장면을 위해 질질 끌어왔던 역효과
빈 디젤보다 다른 배우들의 카리스마가 더 돋보임
호쾌함에 비례해서 유치해진 영화. 빠르고 터지고 부서지는데 별로 즐겁지 않다. 빵빵 근육맨들은 쿨함이 넘치다 못해 영화를 차갑게 식혀버린다.
본심을 잃음. 1234567890
재밌게 잘 보았습니다.
하품나오는 멸망전 지구
고의적인 천하태평함이 영 불편하다. 무슨 의도인진 잘 알겠는데, 결말까지 참 멀리도 왔다. 한 마디로, 지치는 영화. 필요 이상으로 수고스럽다. 귀엽다고 하기엔 뭔가 괘씸하다.
원래 이런 류의 영화를 참 좋아하는데 이번 영화는 뭔가 기대만큼 별로ㅠ 키이라나이틀리 연기는 너무 잘 했는데 특유의 그 우아하게 생긴 얼굴이 캐릭터랑은 좀 안어울려서 초반부터 실망했던듯그래도 재미없다고 생각하면서도 왜 그렇게 슬펐는지 모르겠다
인생의 마지막에 사랑하는 사람을 찾아 같이  죽어도 아쉬울것 없겠네요.
관점을 달리하여 얻어낼 수 있는 것들.
어거지 설정에 정해진 결말을 향해 흘러가는 너무도 평범한 스토리
지구종말은 뒷전이고 사랑만 기억하게 만드는 영화
코미디 같지 않는 종말 영화
멜랑콜리아랑 비교하면 분위기가 너무 낙관적인 동화같은 감이 있다.. 종말이 3주남으면?  예상되는 혼란속에서 차분히 끝을 준비하는 사람들. 그 속에서 누군가와 함께하는 것의 소중함을 보여주는 영화 . 나쁘진 않은데 특별히 간질이는 것도 없다.
코미디영화는아닌듯.. 애정과ㅣ잔잔하다.
남녀 주인공의 케미가 좀 맞지 않는 듯.
딥임펙트의 로맨틱 코메디버젼
우연적인 감동이 너무 많아...
한국영화 보는 줄 알았다.... 영화 초반 40분은 진짜 재밌는데... 마지막으로 갈수록 긴장감은 떨어지고 영화가 산으로 가는게.... 한국영화랑 똑닮음ㅋㅋㅋㅋ
뻔하게 가도 문제. 안가도  문제.
중간까지 좋았는데... 마무리가 아쉽다...
본지 좀 오래되서 내용이 정확히 기억이 안 나는데... 중반까지는 긴장감 있게 전개되다가 결말 부분쯤에 맥이 탁 빠졌던 걸로 기억.
협소한 무대에서 기막힌전개로 흡입력있게 몰입하게 하는가싶더니..갈수록 기가차는 스토리로 몰입도를 떨어뜨리다가..마지막 넌 사라질거야라는 대사를 읽는순간 내 어이도 사라지고 말았다
평점이 지나치게 좋은 감이 있네요. 보다가 답답해 죽는줄. 납치된 사람이 별 짓을 다했는데 찾지도 못하는 경찰들하며. 여자애 하나때문에 남자는 여럿 죽고. 주인공만 살고 조연은 죽어도 되는 더러운 세상ㅋㅋ 끝은 나름 통쾌했지만 그저그래요.
범인이 감방 가는게 더 날 것 같음. 소녀가 살면서 발견되기도 쉬운 장소인데다가 아무도 모르게 죽는게 찝찝함.
주인공 한명땜에 몇명이 죽는거야....
통쾌할수도있는 결말이지만 그결말때문에 영화가 갑자기 산으로 간듯. 살인마를 저렇게 처리하면 다른피해자의 원한은 어찌하란 말인가. 그래도 이영활 통해 상담원들이 얼마나 큰고통을 겪는지 알게됐다. 미성년자 아비게일을 계속 브라차림으로 해놀필욘 없지 않나?
더빙이 아니어도 식상한 플롯이라 그리 흥미롭지 않다
하늘을 나는 장면은 신나긴 하나 화려한 배경이 진부한 스토리를 겨우 살려냈다
너무 하하가 런닝맨 따라하고 왠지 그.... 마당을 나온 앎닭 비행시합을 너무 따라한것같다 별로 재미없었다 그리고 동생들은 재미있다는데 나는 완전~~ 내가본영화 중 가장 재미없다
그래도... 매가 귀여워서...이영화는 교훈도 많고 재미있기도 한데 내스타일은 영...
아쉽웠습니다. 옆에서 어린이 몇명 자더군요...ㅠㅠ 성우는 성우에게...제발요~
드디어 여러게스트나오군 단독게스트ㅡㅡ 하는거 싫지않은데 2탄까지 하는거 오바 맨날보다가 단독하는거보고 그탄 안봣음
연기,스토리,연출 엉성하고 불량한 복장, 폭력 등을 미화시키는 등 비교육적인 드라마
보지는 않아서 6점만.김예림은 신인에 연기를 해본적이 없을테니 발연기다 뭐다는
결말빼면 볼만했는데..
처음엔나쁘지않앗는데 후반에갈수록 뭔가 답답하게느껴짐 마지막 결말같다가 뭐 평점이안좋긴한데 난 나름 여운잇고 슬픈엔딩이라 생각함 좀더 연출이 신경더쓰면 더 멋지게 끝낼수잇엇을거같은데 갑작스럽게 끝나는 느낌이 남
불쌍한 아이들... 인도, 이란 영화들의 공통적 감성팔이 좀 짜증.
어린 소년 가투의 꿈 그리고 희망과도 같았던 연날리기...제일 크고 화려한 연을 사기 위한 당돌한 거짓말...연날리기 챔피언이라고 소문난 칼리의 정체귀엽지만 연기들이 웬지 좀 어색하다...인도영화치곤 러닝타임이 웬일로(?) 짧다...
사랑과 자유를 모두 갈구했던 여인이 어렵게 선택한 마지막 희망...연애도 맘대로 못하던 살벌한 시대...안타깝지만 냉담하고 단조로운 느낌의 내용전개...
북한에 비하면 이건 마무것도 아냐! 니들이 북한을 알어!
가슴 시리게 만든 소년 시몽의 천연덕스러운 거짓말...차가운 표정의 레아 세이두...시몽역의 아역배우...질리언 앤더슨 오랫만
그런대로 볼만하다..
배우들 연기는 좋으나 이야기는 밋밋하다. 다르덴 형제 운운하는 얘기 나오는 것도 이 영화로서는 칭찬이 아니다.
세상은 잔혹하다
이런 삶도 있겠지, 두 배우의 연기와 감정에 대한 연출이 참 좋았습니다. 그렇지만 그 이상은 없네요. 초반 한시간도 너무 지루했어요.
좋긴 한데 묵직하진 않다
꼬마의 영악함과 강인함이 돋보인다.
난자꾸비슷한영화들과오버랩되네...
평범한 전개 밍숭밍숭한 드라마.
이상주의자들은 때로 몹시 어리석어 보이지만 세상은 그들에 의해 바뀐다.
이야기도 연기도 설득력이 부족해요. 그냥 평범한 영화
사랑과정치의 시대극...여러 영화제들에 노이네이트된 이유가 있었군..
글쎄..드라마틱한 장면 하나 없고, 너무 평이한 전개가 아닌가 싶다. 연기도 평범 연출도 평범 모든게 평범하다.
안타깝고 슬픈이야기지만.. 웬지 가슴 와닿지는 안았고 주술사 소년이 참 연기잘한다는것 외에는....
야동은 아닙니다. 그리고 여주가 예쁩니다. 결말이 별롭니다.
음.... 보이는게 다가 아니라는것..ㅎ
데브 파텔 (나도 . . 나도 만질래) vs 제임스 프랭코 (나만 만질래) 하지만 최후의 승자는 헤더 그레이엄 (내가 만진다). .맘에 드는 사람 있으면 고백해서 확실히 하는게 낫지, 좋은 사람으로 지내다 호구 되지 말고.
사고 정지.. 그래 편하긴 하지.
북한이기에 좋은건 도대체 뭐냐,,,,
가족이라는 미시사에 담담하게 담아낸 체제와 역사의 편린.
재미나 감동하곤 상관없는 교육용 반공영화같다.
어두운 역사의 무참히 밟힌 희생자들.
전작품 들에 비해 다소 전해지는 감정이 약하다. 다큐를 보고 반해 망설임없이 그녀의 작품을 택했지만...실화를 다뤘다할지라도 극영화로  탄생한 이번 영화는 부족한 느낌을 받았다.
북한의 폭력성만을 드러낸 것은 아닌지그건 이미 아는 얘긴데일본인의 시선 같았음
그 누구에게도 기대 수 없는 인타까움...내용 전개에 뭔가 좀 더 스릴감이 있었으면 하는 아쉬움...버니와 애나 두 중년 남녀가 처한 상황처럼...고독하고 외로운 느낌의 배경음악들 모두 맘에든다...
뻔한 네러티브. 온전히 담아내지 못하는 연출 때문에 깊은 감정은 들여다볼 수 없다.
품위 있는 배우들의 품격 있는 연기...
같은 시나리오로 피트랑 졸리가 찍었음 대박 났을 듯....
재미있지도 없지도 않은 딱 그정도 영화???
나름 재밌었어.  색다른 결말이라 좋았당
그냥 안젤리나졸리 레즈연기 빼고는 볼거 없음. CG가 뭐 막 휘황찬란하게나오는 것도 아니고 그냥 시간때우기용 영화. 다시보라면 절대 안봄
그냥저냥ㅋㅋ졸리언니만보임
착한 마녀는 매력없어~~!!
디즈니 팬이고, 영화 속 말레피센트(안젤리나 졸리)는 충분히 멋졌으나.. CG도 화려하고 예뻤으나.. 그게 '영화'의 다는 아니니까. 몇 장면은 '서프라이즈'류의 재연 영상을 보는 듯 촌스럽고, 몇 부분은 개연성도 떨어지고, 특히 엔딩이 늘
생각보다 그냥 그냥 햇어요
'드라큐라의 전설'을 떠올리듯 초반30여분의 강렬한 흥미를 중반부의 다소 루즈한 전개와 착해진 마녀 덕에 더 치고 올라가지 못하는 아쉬움이 있는 영화. 스크린을 수놓은 비주얼과 졸리의 마녀연기가 볼거리
전체적인 영화의 구성은 훌륭하나 실제 있었던 사실을 한쪽에서만 너무 편협하게 잡아서 보여준듯.. 영화를 보고나서의 느낌이 실화를 찾고 많이 죽어버림.
영화 내내 분위기가 너무 좋아요
연기에 집중이잘되고 재밌다
너무나 섬세하여 몰입을 할 수가 없다
이해하기 어려웠던 영화
이거문학영화래서봤는디...헐..ㅡㅡ
장르가 정확히 뭐인지?
눈이 즐거운.. 그녀들의 몸매
각각의 스토리는 좀 억지였지만 그래도 그렇구나 하고 넘겼는데 마지막은..좀 짜증이 나더군요 복선도 제대로 안깔고 갑자기 반전! 사실 이런거였어..주절주절재미만 원한다면 보세요.
'마술'이라는 컨텐츠 덕분에 몰입도는 높혔지만 전개가 너무 빨라 조잡하다.
썩 재밌지는 않던데..
머리빈상태로 보는것이 좋을거같다 근데 전반부가 너무 흥미진진한데 그에비해 후반부가 너무 에바다보니 재미의 극간도 느껴지고 갈수록 실망하게된다 더도말고 6점짜리 영화임
인생에서 변수라는게 얼마나 많은데 그걸 예견되듯이 마술로 그려내는 억지를 받아들일래야 들일수가없음. 차라리 마법사라고 했으면 나았을 뻔.
산만하다 적당히 호흡해야되는데
유쾌하지만 억지스럽다.
채닝 테이텀 잘 봤수다~
브룩한테 내가 지금도 그 무대위 마이크같냐고 할때 좀 멋잇엇다....채닝테이텀 멋잇....맷 보머 분량안습ㅠㅠ 영화 생각보다 사뭇 진지햇다 재밌진않앗음
스트리퍼는 그냥 소재일뿐이고 스트리퍼라는 직업을 가진 한 남자의 이야기에 더 가까운듯. 채닝테이텀의 춤은 볼만했으나 스트리퍼에 열광하는 여자들엔 그닥 공감이 안되더라; 여자들은 스토리없이 벗는 남자들엔 별 감흥 없지않나? 웃기긴해도ㅋ
구역질나는 남창들의 이야기.
소더버그가 만든지는 꿈에도 몰랐다. 한번쯤은 생각해볼수 있는 남자들의 소망
쇼는 괜찮았는데.. 이야기가 아쉽다
맷보머는 정말 섹시하다 ... 하악하악..
오직 채팅 테이텀만을 위한 영화. 그나저나 채닝은 같은 남자가 봐도 정말 멋있다. 근데 이 영화에서 맷보머는 그냥 채팅테이텀에 비하면 조무래기.. 후반부로 갈수록 좀 킬링타임이지만 그래도 색다른 소재 영화라서 그런지 오락용으론 보긴 좋을거 같다.
남는 건 많이 없는 듯...
채닝 테이텀 참 대단한 배우인듯.이런연기를 게이스럽지않게 표현해내다니. 여배우가 좀더 매력적인 배우가했다면 그나마 나았을텐데.작품성을 논하기는 부적합한 영화고 볼거리면에서는 그럭저럭.채닝 테이텀때매 볼만했음.
그냥
내용은 없으나 눈은 즐겁네요 ㅋㅋ 심심할 때 한번 보세요근데 남자분들은 싫어할 듯 ㅋㅋㅋㅋ
자신이 아닌 모습으로 즐겨라
화끈한 쇼임에는 틀림없다..물론 여성들이 보기에..^&^
진짜 여자들을 위한 영화네요!! 화끈합니다.ㅋㅋㅋㅋ채닝테이텀은 역시..마지막은 조끔 허술했지만..
재미는 있는데, 남자도 여자의 외모에 반해 사랑에 빠진거면, 할 말 없지 않나?
감독이 아는 사람이라 의무감에 봤지만, 평점은 냉정하게
6세 미만 아동들을 위한 애니메이션이네요
별점 조정 별점 조정 별점 조정
나랑 개그코드가 좀 안맞는듯...가볍게보긴 좋으나 뻔한스토리
시나리오, 연출 모두 안습이네요 ㅉㅉ 배우들 연가만 아까움
종합 평점은 6점 드립니다.
코미디인건 둘째치고..얘넨 사극 하면 안되겠다..막판에 열변토하는데..왤케 어색하지
그냥 지루할듯 말듯한 정도
가볍게 볼만한 코미디 영화.
만듦새가 아쉽지만 가볍게 웃을 수 있으니.
마지막에왤케오글거림;
그냥 그랬엉~. 너무 뻔하기에 뻔하게 봤지만~
이렇게까지 평점이 높은 이유는 모르겠음. 그냥 희망적인 메세지의 좀비동화..정도. 딱 6.5점을 주고싶다
좀비 로맨스 영화라는 신선함은 있다..
니콜라스보는맛에봄. . .
좀비 갖고 장난치면 안된다. 새벽의 저주처럼 빠르고 킬을 잘하는게 좀비의 진정한 묘미다. 영화스토리 자체는 나쁘지 않고 괜찮았다. 다만 주인공이 좀비라 보는내내 혐오스러웠다.
흔한 동화적 스토리에 참신함을 주고자 어거지로 그 안에 떨궈진 '좀비'. 좀비 마니아들은 실망하고, 로맨스 마니아들은 열광하는 영화. 그리고 영화를 보면서 계속 거슬리던 것이 하나 있었는데, 당신은 당신의 애인을 죽인 괴물과 사랑에 빠질 수 있는가?
예고편을 봤을 때는 재미있겠다했는데 막상보니 뭐랄까 잠잠하게 흘러가서 그냥 내내 심심하기만 했습니다
새이면서도 날지도 못하는 것들이 남극에 버려져 서로 얼어죽지 않으려고 다닥다닥 붙어있는 모습들에 시종일관 펭귄들이 불쌍하다 생각되었다. 하지만 다큐가 진행되면서 녀석들은 남극에 버려진게 아니라 남극을 지키려고 남아있는 것임을 느꼈다.
혹한에서 피어나는 생명의 경이로움
멋진 영상 감사합니다. 단 내레이션이 지루하게 만듬.
어휴... 3D기술 아직 멀었다;;;
이야기는  단순하지만 킬링타임용으로 적절하군
추억의 람보와 코만도의 만남.. 오락영화로써 볼 만한 작품
아 평론가들 평점이맞을때도잇구나
어이없는 이야기를 두 노령 액션배우들이 끌고 가기에는 한참 부족하다.
스토리는 재밌지만 노익장을 과시하기에는 다소 액션으로 부족한 듯...
치밀한 탈옥 과정과 그로 인한 통쾌함이 어느 정도 있지만 후반으로 갈수록 점점 부족해진다. 두 액션 배우의 액션은 기대보단 많지 않고 평범하다.
시작은좋았으나 마지막은 역시!! 그 큰덩치들을 하나도 맞추지 못하는 어리석은 자들이여~~ 그래도 킬링타임용으론 나쁘지않네~~
본격적으로 아놀드와 실베스트가 함께 연기하는 즐거움만 누리자.
영화에서 정치가 보이네요..아랍인은 친구로 묘사. 기관실의 동양인은 한방 맞으면 픽 쓰러지는 약골// 맨하임은 부자들의 재산을 몰수해 가난한자에게 나눠준다라ㅎㅎㅎ 웃기는 설정이네요
람보와 터미네이터의 노익장이 안타깝다.
딱 이정도야, 조금 아쉬워
초반에는 참신하고 흥미로웠으나 뒤로 갈수록 진부하고 오래된 액션장면
작중내에 서 보여지는 비현실에 보는 내내 조금 불편했습니다... 실제로 교도소는 저렇게 헐렁하지 않아서 .. 몰입감도 흥미유발도 썩 높지 않네요...  왕년에 활약한 두 명배우의 연기만이 감상 포인트 라고 할수 있을 것 같습니다..
옴니버스로 착각했던 영화.
허풍쟁이 할아버지의 대규모 서부 뻥. 채플린이 나와 줘야 할거 같은.
다큐멘터리라 치부할 수 있을 정도의 사실감.
걍 볼만함 ㅋ걍 볼만함 ㅋ걍 볼만함 ㅋ
이거 영화 보고 집가서 진짜 사나이 봤는데아... 뭔가 심한 괴리감;;
좋아하는 배우들이 대거 포진되어 기대했는데, 좀 아쉽다....
올리버 스톤 '7월4일생'은 인생에 꼽을 명화인데 많이 늙으셨나 보네.. 첫 흥분이 중간을 못넘기고 루즈하면서 지루해진다.
더럽게 재미없는 영화가 더럽게 기네. 라이블리는 도대체 왜 쓰는 거냐. 델 토로 아니면 끝까지 보지도 않았다.
결말은 좋았는데  스토리가 이어지는 과정이 납득이 안된다
구멍친구들 마지막까지 허접하네..
B급 액션으로 킬링타임용 괞찮은데. 왕년에 올리버스톤은 어디갔나? 양산형감독? 의외의 작품2편은 없을 만한 작품
배우가맘에들어서봤다. 정말,연기들은맘에들었다.블레이크라이블리,팔자주름과 다클써클이 유독 눈에띄는영화였다. 잔인한장면과 라이블리에 떡하는장면밖에,기억이 안남는데,한마디로 라이블리걸레로나옴,ㅠㅠ 이미지가 다깨졌다. 젠장
나름 스타일리쉬한 영상과 잔혹한 설정... 하지만 다소 싱겁고 밋밋한 내용전개에 러닝타임마져도... 그와중에 깨끗한 방과 샐러드 찾던 무개념녀 ㅋㅋㅋ 웬지 두 남정네들이 불쌍타...ㅋㅋ
시간을 되돌릴 수 있다면 당신은 어떻게 할 것인가..나는 현재의 시간여행에 충실하고 싶다.
그렇게 나쁜 영화는 아니지만 평점에 거품이 좀 있는거같네요.. 모순되거나 비논리적인 점들이 곳곳에 있어서 몰입하기가 힘든데 거기에 더해 클라이막스가 따로 없어서 극의 긴장감마저 없네요.  따뜻한 분위기와 배우들의 매력은 좋았습니다.
종합 평점은 6점 드립니다.
아 리딕3 진짜 엄청기대했는데 1,2편을 재밌게봐서.. 3편은 대실망이네 우주라는 배경도 잘안나오고 스토리좀 뭔가 긴장감이 없었다
빈 디젤과 리딕은 너무 멋졌지만 시리즈는 전혀 이어지질 않는다
보는 내내 어둡다...
나쁘지 않음. 몰입도가 있고 자칫 3류 영화로 치부될수도 있는 구성이지만 감독과 연기자들이 살린 영화인듯
중하급 킬링용별이 6.5
리딕 특유의독특한 분위기는 잘 살렸지만 어딘가 좀 부족하다
비디오 용이지.. 영화용은아니다..
무언가 얻을것을 바라고 본다면 별로 이득이 없는 영화지만, 큰 기대를 하지 않고 본다면 꽤 재미있는 영화가 될 것 같다. 훈훈한 느낌의 영화지만, 교훈은 없다.
멍멍이 왜 죽엿음 ㅜㅜㅠㅠ
친일적 요소엔 의문이 들지만.. 전후 미군이 일본에 진주하면서 펼치는 군정의 모습에 흥미로웠다.
친일??? 우리나라가 힘없어서 당했다!!!미국입장에는 한국이란 나라보다 일본이 국가 이익 적으로 더 나았다 .... 외교라는건 이익이 했어여 외교가 성릭 되는것을....
이정도 점수 드릴게요 친일이 나와서 별로입니다
이건 평점을 어떻게 줘야할지..
갑작스러운 여자주인공 사망, 기억상실증,...
드라마 요소뿐만 아니라 범죄 액션 요소는 빈약함이 느껴진다. 이도저도 아닌 어중간하다.
SM 알바가 역시 최강이네  다들 최강창민 연기가 최강이래 (펀치라인?-0-)그저그랬구만 일본서 신인상 받았데한국에서  엑소 아무도 모를때 신인상  받고  보아 단막극 잠깐 나와 배우 신인상받는 꼴이랑  똑같구나..역시  대다나다
일본영화 그 특유의 느낌인지 뭔지...호불호가 아주 많이 갈릴 영화.주연 배우들의 연기는 만족스럽지만 원작소설의 팬이라면 실망할지도...
볼만하지만 스텝업과는 차이가 있다
눈은 즐겁다. 그러나 머리는 그러지 못하였다.
그럭저럭 춤이 즐거웠던 영화
너무나 전형적이고 공식적인 줄거리와 캐릭터지만, 화끈한 라틴 댄스 덕분에 그럭저럭 참고 볼 수 있다. 개인적으로는 1편보다야 더 괜찮은 것 같다.
그저 그런 영화네요^^
1이 훨 낫다
춤은  멋진데  전체스토리랑그런게허술하달까..멍때리고보면괜찮을듯
스텝업과 비교했을 때 ost를 제외한 모든 부분에서 b급이였다.
아쉽게도 느낌을 충분히 주지 못한다
어차피 스토리는 기대도 안하기떄문에 돌려봤고 몰입에 방해하는 남주는 정말이지.... 전편에서 전혀 융합되어보이지 않았던 발래와 스트릿 댄스에 비하면 이편은그래도라틴댄스 멋있더라 ㅋㅋㅋ 여주가 남주랑만 춤추면 뻔한 장면이겠지만 그렇지도않고 전편보단 나음
진부한 춤영화 킬링타임 용으론 나쁘진않다
여자주인공매력은진짜터지는데...남자주인공 진짜 아무리  몰입해서 보려고해도 벗겨진머리하며... 진짜 이건아니잖음?? 음악춤 유럽배경 여주쩌는데ㅋ춤영화에  잘짜인스토리따윈 기대하지 않았기에 부담없이 보려고 했는데  남주때매 몰입이 안되네 아놔...
댄스는 엄청나 볼거리가 뛰어났지만 엉망인 스토리라인이 영화에 몰입을 방해 ㅠ 후
킬링타임
스토리가  전편이랑 비슷하네요...스탭업이랑도 비슷하고 걍 그러네요.;;
저절로 미소가 지어지는 유쾌한 장면도 있는 반면에 전체적으로 지루했다.  개인적으로 스토리가 별로별로였다.
제로 다크 서티만큼 치밀하지 못했다.
솔직히 마지막 침투씬은 많이 기대했는데... 어둡고... 정신없구...
그냥 딱 시간때우기용...
진부하고 지루하다
전략을 수립하고 입안하고 실행하는 총체적인 과정의 디테일은 있지만 영화 소재로서의 밀도는 의문이다. 밀리터리 팬이라면 건질장면은 몇 있을지도.
제로다크서티보고나니까 재미없음 허술해보임
진짜 6점도 고마워해라. 영화를 돈좀 쓰면서 만들어라
긴박감 넘치던 리얼 생중계...다큐와 액션드라마를 같이 본 기분... 생동감이나 실제상황같은 부분에선 같은 소재의 영화 '제로 다크 서티' 보다 한 수위...지루하지 않아 더 맘에 드는군...
최강 미국 군사력을 보여주는 구나,.,근데  인도에서 찍은 티가 팍팍 난다.,.,
배우들 연기가 너무 딱딱하고 흐름이 심심하달까.
포스터에 비해 특별함은 없구나
뭐 없는 영화.......
한편의 미드를 보는듯한 저렴함이 묻어나오는 영화,눈에 거슬리던 아이폰 간접광고들.. 이좋은 소재가지고 이것밖에 못 만드냐...
솔직히 ㄷㅏ 안어아울리는듯해여 실장여자분도 넘 역활이 --
하이킥보단 나음 근데 야외배경이 없어서 좀 답답함
자신들을 백야의 거리로 내몰아버린 세상. 그 곳을 향해 내뱉는 고독한 외침 속에는 엉망으로 섞여버린 아픔과 사랑이 담겨있다.
한쪽이 메달리면 다른 한쪽이 밀어내는 설정은 볼때마다 불편하다. 영화 내용은 좋았는데 그걸 잘 풀어내지 못한듯 싶다.
아무 일도 일어나지 않지만 마음을 적시는 건 뭘까.
29먹고 제대로 된 연애도 못해본 나지만 결혼이란 건 순간 할때는 행복하겠지만 계속 시간이 지나다 보면 지겨워 질 것 같다.
거의 다큐 수준의 친근함
맞아 소재마 툭툭 건들다 끝난 거 같다
올 한해 <지슬>과 더불어 우리가 제주도의 무엇을 기억하고 잊지않으며 살아내야 하는지를 느끼게 해주는 작품이네요.
선동없다. 꼴통들아. 제주기지 반대하는 내용 따 없다. 그보단 제주기지건설 문제 때문에 강정마을이 혼란과 갈등이 있는 모습을 보여준다. 영화보면 경찰들이 나쁘게 나오는 장면은 하나도 없다. 그보단 시위자들이 경찰에게 따지고 떼쓰는 장면들이 나온다.
이곳 역시 사람 사는 곳임을.
스님들 평정심을 잃지말고 속세에 물들지 말고 지금처럼 ZEN을 향해 나아가시길..
길 위에서 우리가 본 것은 무엇인가. 이번 생에는 다음 생이어든.
6점. 더 이상 주기는 힘들다.
이름만 들어도 기분 좋은 청춘
그냥 괜찮은 영화 작품성은 괜찮고 대중성은 그다지
신선하기만 할 뿐. 무미건조하다.
주인공이 매력적이고 멋있네여. 강인한 인상 !
그래 넌 국가가 살인 인정했다치자.. 잘했다.. 참..
그냥저냥 담담,루즈, 식상한 스토리에 후까시 잡는 노인네의 원펀치
별다른것은 없는 첩보영화..
깔끔한 액션영화.
재미없다
눈이 너무 높아졌다...이정도면 평범하다.
상상할수 없었던 거대한 액션이 아니라서 좋았네요.
중간에서 뭔가 얘기가 끊긴듯한 느낌...잘 가다가 왜 흐지부지 하는건지 아쉽다
얽힐대로 얽혀서 풀어지질 않네
전개가 너무 확확 뛰어 넘어가는 느낌(?). 결말의 내용 자체는 괜찮았음.
점점 달릴수록 속도가 빨라지는 가속도가  있어야 하는데 전혀 그렇지 않다. 오히려 시간이 흐를수록 단조로워진다.
어디선가 많이보던 스토리 세이푸하우스가생각났고 페이백도 좀 생각났다
헤비급 챔피언과 플라이급 다윗의 무체급 파이트~! 펀치 공방 대신, 상대 관절을 노리는 어두운 서브미션 공격들만 엎치락뒤치락 이어진다! 가미가제로 자신을 희생해 괴물을 잡는다는 스토리도 멋지고, 캐스팅도 최고인데.. 각본은 허술하고, 연출은 허약하다.
뻔한 결말 ,뻔한 예상.... 명배우들이 약간이나마 커버해주네...
부패한 시장에 맞서는 전직 경찰의 양심선언헐리우드도 모르는가부다..출연진이 빵빵해도 진부한 소재 쓰면 요즘은 망하는데..
주인공여친은시사회끝나자마자지갈길로갔음..어느나라건돈땜시그야먕=...권력이OO난무...
약간 지루한건 있지만 소재 괜찬네요 보는동안 엔딩이 궁금하네요
액션은 없고, 긴장김도 그다지...
결말이 젬병... 잘 나가다가 마무리는 흠!!! 배우들이 아까울 정도임
마무리가 아쉽다...
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
ktx시네마로 본건데, ktx타느라 본거임. 시간때우기용으론 괜찮네요..ㅎ
스케일이 크지는 않지만 볼만하기는 한데 범인이 너무 고통없이 죽는것이 너무 아쉽기만 하다 더 잔인한 최후를 맞이했어야 하는데
생각보다 그닥인데??
개연성은 좀 떨어지지만 그럭저럭 볼만한 킬링타임용 형사 액션물
그냥 편균 수준의 킬링 타임용 영화. 그 이상도 이하도 아닌 형사물.
킬링타임용 액션영화....볼만은 한데 좀 부족한 느낌
집중을 안해서 그런가...그닥...
수입사에서 도대체 몇개의 네이버아뒤를 갖고있는건지... 평점 조작 쩌네요. 그냥 잼없는 미드 1편정도의 퀄리티와 재미임
상황 전개, 액션 모든게 어설픈....
뭐라 할말이....
3편이랑 너무 똑같이 가려다가, 뻔해져버린 영화.
사골로 우리는 듯한 속편만들기.. 점점 스토리전개는 치밀해져가고 특수효과도 극대화 시키고 있어서 진화하고 있다는 느낌은 있지만 애초에 파라노말 시리즈가 떴던 이유는 리얼리티를 추구하는 페이스다큐였다는 초심을 잃은듯..
1편의 뒷 이야기다. 매 번 같은 방식에 꼭 믿어주지 않는 등장인물 하나. 이해가 가지않는 마무리. 이번 편은 별로였다.
캐서린 뉴튼정말 매력있네. 빠져든다. 시리즈의 내용이 이어지는것도 좋고, 다만 다음 후속편으로 내용을  너무  미뤄놨어!!!
전작보다는 볼만함...큰 공포없이 괜찮았음
에...일단 여주인공 너무 이쁨 풋풋함 에.....그리고..결국은 좀비영화였던가? 파라노말2까지가 정말 재미있었는데 3부턴 극장 개봉도 안하더니 4는 걍 좀비물?음....에....그만 나와 ㅇㅋ?
실망
황혼에 다시 찾아온 사랑의 손길.
문제가 뭔지는 알겠는데 해결하는 방법이 설득력이 없다. 배우들의 연기는 정말 훌륭하다.
어떤영화는 경험이 있어야  봐야하는거 같다.
회복의 좌절된 계기도 발기고, 결국 해피엔딩이 되는 이유도 발기라는 처량한 노년의 단순한 해결책.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
배우도 좋고 주제도 좋은데 뭔가 심심하고 아쉽다 갑자기 해결 !이 부부는 오래도록 행복했습니다? 글쎄... 전혀 다른 분위기의 [엘르]와 비교해서 보는 것도 좋을듯(엘르도 꼭 좋다고는 할수없지만)
토미 리 존스와 메릴 스트립의 연기는 좋고, 노년의 사랑을 다루는 것에 대해 의미도 있으며, 몇몇 장면은 재미도 있다. 하지만 전체적으로 진행은 더디고 생각만큼 흥미롭게 다가오진 않는다.
꼭 충동적인 행동을 보여야만 억지로 하는 척하던 남편의 모습에 참 씁쓸하고 두 사람이 상담하던 장면도 좀 민망하긴했지만...애교섞인 메릴 스트립의 대사와 연기가 귀엽게 느껴져서 나름 유쾌하게 감상
그저 그런 영화. 많은 것을 담아내지 못했다. 웃음도, 감동도 없었다.
공감할 수는 없지만 배우들 연기 잘 하십니다.
잔잔한 여운 그럭저럭한 전투신
폭격기 실컷볼수있어서 좋았음.. 그이상은 없음!
헐리웃 평균제작비의 1/20 로(350만달러) 만든것 치고 괜찮은 비디오용 B-17 전쟁물.
반복되는 대사, 엉성한CG, 화려한 전쟁영화를 기대했다면 비추천
전쟁물 마니아에겐 그냥저냥 볼만하지만 그외에게는 까일 영화
비행기 터지는건 멋지네.
독일장교가 익살맞아 신선했다 (캅틴 루이스~) 중간중간 지루한감이 없잖아 있지만 볼만한 영화이며사격실력이 안습으로 처리되는게 뻔히 보이는거외엔 그렇저렇..ㅎㅎ
어디로 튈지 모르는 귀엽고 앙증맞은 미니언들.
개인적으로 1편이 더 감동적이기도 하고 .... 2편에서는 좀 개연성이 부족하달까.. 스토리가 나쁜건 아니지만 확확 나가는 느낌이라 흠흠
무슨 영화던 악당의 카리스마가 확 죽어버리면 엄청 어색하더라
지루한 스토리; 첩보물 같은 느낌일줄 알았는데 로맨스만 계속 나옴 미니언은 귀여웠다
미니언이라는 캐릭터는 역사상 가장 창의적인 아동용 캐릭터일 수도 있다.
슈퍼배드1 처럼 집중이 안되서 아쉬움
저예산이건 뭐건 카메라흔들어대며 찍는영화는 질색이라서..ㅡㅡ;;;덕분에 몰입불가
이거 뭐라 설명해야할지 원ㅡㅡ
"스텔라 매브"  정말 은근히 매력적이다
주제: 바람피지 말자.
이건 뭐 ..ㅋㅋ 모든 드라마에 나오는 말도안되는 내용만 다 끌어다 쓴 것 같은 드라마임ㅋ 불륜+출생의비밀+천재+바보+재벌+시한부+13년 짝사랑 순정남등등 어설픈 해피엔딩까지 아주 진부한 이야기의 총망라 ~
재미도있고감동도있지만눈물연기넘많아요드라마보고나면우울해진다능..
참신한 소재(!?)에서 케케묵은 익숙한 냄새가 난다.
헐 눈알들이 다 삐었나 비슷한 시대 배경의 여명의 눈동자나 예전 왕초같은 드라마에 비교해도 영 못미친다 ... 엉성한 스토리 전개 수년간 변화가 없는 울나라 드라마의 비쥬얼 등등
대부짭 대부1 2 3과 비교가 안되는군.
중간중간 과거의 씬과 현재의 씬이 번갈아 나오는데 집중하기가 힘들었다. 더구나 누가 누구이고 얼굴을 분별하기가 어려웠다. 고로 전라도 친구를 두면 안된다.
그럭저럭 으리으리한 건달이야기 한마디 더하자면 무서운 영감탱이
견디기 힘든 고통과 슬픔은 누구에게나 닥칠 수 있는 일. 그럼에도 불구하고 살아가야 하는 인생. 그리고 조금씩 스며드는 변화. 자연스러운 표현은 아주 좋은데 조금 늘어지는 것과 마지막을 대충 얼버무린 게 흠 + 프랑스 직장모습 훑는 재미가 있음.
잔잔하게 미소지으며 볼수있는 영화네요.
외모보다 마음이 끌리는사랑/ 그래서 짚신도 짝이 있다는,,,ㅋㅋㅋ
당은은 사람의 내면을 먼저 바라볼 수 있습니까>?
상처는 언제든지 받을 수 있는 것을
섬세한 이끌림
음.. 프랑스 영화.. 딱 여자들이 좋아할법한.. 내겐 너무 길었음
음음?
미안한데 보고 잤다 내가 영화보면서 잔적은 중딩때 강제로 보게된 독립영화이후 처음인데 그렇다고 재미가 없다는건 아닌데 남자들은 별로 안좋아할듯
나를 웃게 해준 그 남자...실수로 시작된 달콤한 사랑...뻔한 결말일지라도 좋았던 로맨스...
마지막 장면과 몇몇을 제외하면 그닥 흥미롭지는 못한영화-지루함 꾹꾹참아가며 봄..
감독이 생각하는 젊은 날의 방황
쾌락만을 탐하게 하는 희망없는 세대
너무나 식상한 이야기. 재미도 없고 감동도 별로. 요리까지 그다지 먹음직스러워 보이지 않는.
요리에 미친 두 천재 요리사의 단순하지만 유쾌한 스토리군침도는 프랑스 요리...
정말 현실에서 모든 상황이 있을수없는 일이긴한데 영화라서 참고봤다. 모든전개가 단순히 행복한쪽으로 만들었고 꼬거나 어렵사리 만들지않음 그냥 단순하게 볼수있는전개 정말하나억지는 갓들어온 낙하산이 유명레스토랑 총책임관된다는게 웃음이났다.영화라이해한다
레옹이후  레옹 다음 시리즈도 그렇고 좀 잘만든   장 르노 출연작 영화는  잘 기억이  나질 않는다.왜케  출연작 선택을  이상하게 하는거지
먹음직스러운 음식이 많이 나오길 기대 했는데 그렇지도 않았고  스토리도 흔하고 좀 억지스러운 부분이 많이 있어보임. 그래도 가볍게 볼만한 영화이기는 함
가볍고 엉성하다
이 전편인 침묵의 15분은 긴장감이 상당했는데 이번엔 좀 아쉽네요.
너무 CG를 많이 넣었지만 확실하게 스포츠를 주제로 했고 과감하게 시도한 작품이라고 생각. 하지만 역대급 코난혼자만 이리뛰고 저리뛰는 편이었고 현실성이 없어도 너무 없었다는 느낌에 스토리도 좀 재미없었다 ㅠㅠ 코난 없는 경찰은 호구??ㅠㅠ
코난이면 다 용서되나~ 너무 만화다...
일본 축구팀을 홍보하는 영상 같아 거부감이 조금 들었다. 15기처럼 또 한번 코난이 초인이 되네.. 아무리 만화라지만 추리물로서 어느 정도의 현실성은 지켜주었으면.. 코난이 눈사태를 일으키고, 스케이트 보드로 건물들을 날아다니는 설정은 너무 심했다.
13~14기 만큼만 하면 좋겠다..
집에서 볼 만한 킬링타임용 무비.
ㅁㅊㅋㅋㅋ이게 개봉하다니 ㅋㅋㅋ
우선 재미란것은 자기 주관이니 제외해두고 영화만 봤을때 몰입도는 괜찮고 도대체 왜 저러지란 궁금증을 계속 만들어내면서 흥미를 잃게 해주진 않는데 후반부에 임팩트를 원하는 분들은 뒤로가기를 그리고 영화 연출은 솔직히 그닥 구성의 밋밋함도 몇 신 보이고요
짧은 러닝타임으로 보는동안은 어찌됐건 몰입도도 높고 괜찬음.. 다만 한국인들이 욕하는 이유는 늘그렇듯 지들이 원하는 기막힌 반전이 없어서인듯.. 반전병 걸린 코리언들은 보지 마시길
보기 전에는 아싸 오랜만의 스릴러영화. 본 후 어 어 어?
루즈하고 지루한 면이 다소 아쉽다
시작은 창대하나 그 끝은 미약하리라
제목이 잘못했네. 살인소설이 아니고 살인cam임
갑자기 왜 귀신으로 설정을 잡았을까.
초중반은 그럴듯해도 후반은진짜답없다 후반부때문에 정신없는귀신영화가 되버린 안타까운영화..
스릴러라길래 기대하고봤는데 낚였음 ㅠㅠ후반부가 좀 많이 개떡같지 않았다면 충분히 재밌을거같은데 아쉽.
관객들은 느긋하지 못하다,무릎이라도 치게 만들던가
내 생각엔 감독이 공포물이라는 생각을 버리고 유령 애들은 아예 출연시키지말거나 편집할때 삭제햇어야 햇슴. 다락방에서 본것도 헛것을 본거처럼 연출햇어야 하고 맨 끝에 부기맨이 애안고 가는 장면도 삭제햇어야햇슴. 덕분에 이도저도아닌 영화가 댐.
재미도 없고 무섭지도 안고
극적 조성 없는 담백함이 결말까지 이어져 밍밍하다.
별 내용은 없지만 JSA 유럽판인 듯
붕어빵에 붕어가 없듯이 대공습에 비행기는 안나옴. 저예산 휴먼 영화로 그럭저럭....
<웰컴 투 노르웨이!>
먼가 별로일듯한데..
B급 영화의 마지노선. 초반의 색다른 전개가 흥미로웠다. 중반 쯤 봐서야 결과에 짐작했다. 영화내내 등장하는 사람이 거진 한명뿐이라 사람이 그리운 영화
초저예산영화! ㅋㅋㅋ 막장 마지막 반전! 오히려 코미디같아졌음! 굿!
반전에 반전은 좀 아닌거 같습니다생각 좀 하고 영화를 만드는게 어떨까 싶습니다
뭐이런 병맛 같은....나름 긴박하긴함
한정된 공간만 나와서 답답면이 있지만 적당한 긴장감과 반전이 나름 괜찮았음.
두번째 반전은 솔직히 너무 심했다;; 관객 우롱하는것도 아니고..  그냥 첫번째 반전에서 끝냈으면 좋았을텐데 뭐하러 한번 더 무리하게 꼬아서 말되안되는 억지반전을 만들어낼까..  억지스러운 반전 하나가 영화를 망치는 대표적인 사례
모든것이 훈련이었다는 설정은 괜찮았는데..실제상황이라는 반전을 주인공이 찾아냈다면 더 재미있었을듯..미리 실제상황인거 간파해내고 탈출하면서 끝냈으면 속편도 기대했을텐데..ㅎ스티븐 도프를 좋아해서 그럴진모르지만..ㅋㅋ
폰부스와 비교를 하자면 긴장감이 조금떨어지네요. 너무 한곳에서의 직촬영기법도 그다지... 배우의연기로만 승부해야하는 보기드믄 컷셉은 좋았지만 첫번째 반전은  예상되었으나. 2번째 반전은 상상도 못했네요. 그점에  대해선 굿이라 표현하고싶네요
영화 베리드의 테러 버전.
마지막 부분가서 시청자 엿맥이는 같은기분듬..
흠....전 반대로 전혀 예상하지 못한 반전으로 정말 멍해짐;; 좀 억지스러운 면도 있었지만 꽤볼만했음
영화 '베리드'의 아류작으로 저예산 영화의 대표적 케이스라고나 할까?그런데 의외로 긴장감과 몰입도 높은 연출을 하여 볼만하였다. 허나 마지막 5분이맛가는 스토리....훈련 상황으로 퉁처버리는 어이없는 상황... 1인배우의 시종 전개인데반해
반전에 반전에 반전에 반전에....계속 반복하지 그래
갇힌 공간내에서 액션 범죄영화를 다 표현할수있는 연출력에 덤으로 애교 반전까지
이런 식의 반전은 관객의 짜증 부름... 못 만든 영화가 아니고 주연 남우의 좋은 연기와 나쁘지 않은 연출에 흥미로운 네러티브임에도 최후의 허망한  반전은 직전까지 훌륭했던 것을 퇴색시키는 작위적 장치였음. 8점이 적당하나 막판 짜증 때문에 6점.
[6점] 처음보고 마지막보면 된다..
재미는 있는데 출발비디오여행에서 스포일러 당했다.
간첩의 남한에서 살아남기
배우들과 액션은 정말 멋졌고 스토리는 뭔가 부족하지만 감독이 전할려는 메세지는 뚜렷한  영화다
옛다! 6점  개봉은 하지말았어야했다.
나한텐 지루한 면이 많았음
그냥저냥 볼만함~
이현진씨 대단히 실망 . .ㅠ 이현진씨 때문에 봤는데..후아.. 연기 이렇게 못하셨었나요. . .ㅠ 발음은 답이 없음..ㅜ보는 내내  거슬려요... 뭔가 다 미스인 영화같아요..여자분은 연기괜찮은데 뭔가 오글거림...
그냥 저냥 볼만한데 남주때문에 빵터졌음. 연기도 못하고ㅋㅋㅋ 시옷 발음이 노홍철처럼th발음으로함ㅋㅋ
그럭저럭ㅋ로맨스보단 코미디영화인거같은데 그리 우습지도않고 .. 그냥 볼만함
그냥 가볍게 보면 됩니다. 싱거운 시나리오에 비하면 의외의 재미는 있습니다.
이 세상에는 사람의 이성을 잃게 만드는 일이 있는가 하면, 더 이상 잃을 이성이 없게 만드는 일도 있다.
쓰다.. 아직은 알고싶지 않다..
의미는 알겠다. 나도 이런 삶을 꿈꿧다. 하지만 그 과정이 너무 지루하다. 그래 어쩔수 없다.
누구든 이 영화가 지루 하다 느낄 것이다,,, 하지만 늙어 사는 삶이 란게 그런 것이다,,, 우리 부모님 조부모님들 처럼,,,
나는 아직 이해할 수 없는 그들의 사랑법
치기 어린 질문에 대한 야심찬 답.
도스토예프스키의 원작을 감당하지 못하는 느낌은 들지만, 충분히 강렬한 영화.
어렵구어렵구어렵다ㅜㅜ
1인2역 연기를 잘했던 주인공만 기억난다
좀 난해하긴했지만 분위기라던가 특히 남자주인공 눈이 슬퍼보여서 너무좃ㄴ았어요
무슨 스토린준 알겠는데 와닿는건 없음..소심한 연긴 재밌음
곽채결이 이쁜영화..  봐도그만 안봐도 그만
시사회 봤어요. 어디서 보았던 것 같은 소재들이 보여 진부한감이 있지만 러브 스토리는 잔잔하면서 감동적인 편...
1. 우연히 시작된 달달한 커플이야기 2. 개연성없이 급작스런 감정전개 3. 영화 중반부터 지루해지는 빈약한 스토리의 연장선
김아중은 확실히 영상이 더 이쁘다//  딱 6점
솔직히 스토리는 괜찮았음. 해외영화도 이런류 영화들 있는데.. 각설하고, 괜찮은 내용을 가지고도 결말로 갈수록 잘 풀어내지 못했음. 아니면 러브라인이라도 확실하게 가져가던지..
은근 케미 좋아좋아! 운동화 씬..♥
마음과 머리를 비우고 보면 볼만 하다
연출과 연기의 아쉬움..영화관에서 돈주고 보지않은 것이 다행인듯싶네요;;
김범이 연기를 이렇게 못하는군... 거 참...
김범이 맞는거 밖에 생각안나. 너무 불쌍했어.
박혁권씨 싸이코연기 훌륭합니다 영화는 나름 볼만했네요
김준이 싸이코메트리라는 걸 알아채기까지 시간이 너무 오래 걸렸고 억지 자백하고 범인 잡는 건 번갯불에 콩구워 먹듯이 하네. 그 와중에 김강우 존잘
더 재미있을수 있었잖아~!!, 더 잘만들수 있었잖아~!!, 소재가 이렇게 좋은데...
영화 감독이 아닌 일반 사람들도 상상해봤을만한 소재, 긴장감이 떨어지는 전개와 결말.
불쾌한 영화.. 교훈이라면 사람 너무 믿지말자..
쓸데없이 샤워를 자주하는 여배우와 모자란 연기를 자랑하는 배우들 아까운 시나리오.
아무리 곽부성 유덕화 양가휘가 나와도...;;이정수가 최대치다...뚜에부치
좀 심심한 영화. 연출이 평범 그 자체.
왜인지는 잘 모르겠지만 나는 슬펐다 이영화.후반부에 조셉의 선한 얼굴이 좋았음
현실보다 달콤한 가상세계는 꼭 끊어야 하는 것인가,  끊을 수 있을 까
야동을 안보는 남자가 있으면 장을 지진다.ㅋㅋ그나저나 스칼렛 흠...아쉽다.
비교적 심플한 진정한 사랑에 관한 시각. 요한슨은 정말 섹시하다.
완전밸런스붕괴네 홍수현때문에 본다.. 남주만 나쁜놈 만들고,지고는 못살아 본받아라
공감가는 메세지도 있지만, 영화적인 요소가 너무 부족한 불친절한 영화. 재미는 없음. 일본 영화 특유의 자연을 섬세하게 그린 점은 평가할 만함.
배우들의 연기는 좋았는데 내내 집중이 안되다가 마지막에 정신이 퍽 들었다. 생각지도 못했던 엔딩, 근데 세이지의 마음을 왠지 알거 같았다. 극단적 선택에 대해선 평이 갈리는듯 한데 갠적으론 괜찮았다. 이해되지 않는다고 틀린건 아니니까. 난 공감함.
그래도 일본 영화중에는 괜찮았던.. 일본 영화 특유의 장점을 가진 영화.
존재함만으로도, 충분히 괴롭고 슬프다.
웃고 있어도 측은하고 암울한 분위기
견자단이라도 있으면 모를까 ㅠㅠ 안보지만 평균보다 높은 점수 주고 갑니다.. 하하;;
진짜 포스터 제작자 똑바로 안 만드나? 저 다섯명이 무슨 황제를 노려황제의 전속 암살단이지, 반란군 처단하는진짜 포스터 개 어이없네
과도한 그래픽과 판타지가 역사적 배경에 고스란히 묻어가는것도 쉽지 않은데 , 이 영화 제법  진지하다. 그것을 보아주는 일은 역시 힘든일. 좋은 면으로 보자면 확실히 영화가 주는 메세지는 분명 했다는 것 정도. 영상미와 중국의 자연. 의상들 구경했다.
나름 웃긴장면도있고..지루하긴해도 나름 볼만하던데..?
어떤 영화든간에 10대 여자애들이 가장 좋아하는 영화이면 망작임.
만화랑 먼가 많이 다른데...?
왜 충무로표는 마무리를 항상 질질 끌고 눈물을 자극하고 싶어하는 걸까 ...진짜 궁금하다
김복남 살인사건의 전말 만드신 장철수감독의 솜씨는 진짜 김기덕뺨치는데.  은위 는 영그런걸 보니 CJ측에서 맘대로 감독이 못만들도록 압박을 가한것같음.우리나라 영화계에서 CJ의 힘이얼마나 막강한데.모른다면 배쫄쫄 굶으면서 영화한편만들면 뼈저리게느낌
솔직히 원작을 생각하면 각색도 나쁘지않게 잘 연출한거 같은데... 박한 평가를 받을 이유가 있다면 원작의 문제라고 생각된다...
실망.원작의명성을기대했는데..원작을보지못했지만이영화가원작을망친것은분명할거라느꼈음.초반은괜찮았다바보를연기하는간첩이란설정을잘보여주었고등장인물들이소개될때까지영화는괜찮았는데.이현우가등장하고부터전개도엉망이고뭔가끊기는느낌들고.손현주악역은꽤인상깊었으나마무리도썩별로
결말 나만 빡치나 난 아직 쿨하지 못해
뻔한 결말이긴 하지만 그럭저럭 볼만한 영화
박하선씨 이쁘긴한데 머리가 좀 크네요,..우하하하...그냥 볼만한 로맨틱 코미디입니다
Run&Run 이란 노래가 너무 좋다.. 그거때문에 6점 드림.
박하선 느무 이쁘고 최진혁 느무 잘생김 끗
아 박하선 너무 이쁘다 박하선만 나오면 평점 더 올려줬을텐데
재밌긴한데 결말이좀..아오ㅋㅋㅋ남자랑잘되려니깤ㅋㅋ
노래부르는 부분이 보기가 힘들엇어
오글오글
걍너무 애매하닼ㅋㅋㅋ 결말이 뻔하긴햣지만 뭐 그런데로 봤는데    박하선이랑 윤상현 마지막에 어뜩해됫는건짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 결말이 좀 허무하기도햇고 진짜 어캐됫는짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
도둑질은 어자피 시스템 안에서의 아웅다웅. 나름 신선한 너스레지만, 기억에서 곧 사라질 평범한 진행과 엔딩(다시 생각하면 자본주의에 순응하는 비극적인 엔딩)이 아쉽다. 더욱이 칸의 선택을 받을 정도의 작품은 아닌듯.
재밌는지 모르겠음..
좀 지루했다. 도둑질로 인생의 변화를 꿈꾸는 썩 좋은 영화는 아니지만 관점을 어디에 두느냐에 따라 나쁘게도 따뜻하게도 느껴질수도..
기분 좋은 완전 범죄
내용이 밋밋하다...감동은 좀 있네...
어려운영화도아닌데.독립영화관에서만 상영하는데 켄로치낙인된이미지때문???이영화평점도 이영화는 전작들에비해 가벼운데.평점들이 전작의 영향으로 과대평점들이.
오종의 오마쥬는 클로드인가? 제르망인가?
현실을 파괴하는 위대한 허구의 욕망..그러나 오종의 무난한 범작
8점대까지는 아니다 7점쯤
평점이 너무 높네  과정은 좋았으나 오종 작품중에서 마무리가 가장  별루인 영화중에 한편 이었음..
난 생각보다 별로.
드디어 내가 동심이 사라진걸까.,., 이번편은 조금 재미 없었다.,.,
도라에몽극장판중에서가장실망 별로임
딸래미랑 같이 갔는데 숙면 취하고왔습니다.마다카스카3 정말 잼나게 봤는데. .도라에몽 이번판은 엄청 지루합니다
어린이..입장에서 생각해봐도 별로 재미없습니다.. 도라에몽을아는 어린이들이 와서 새로운 도라에몽을 만난다는거 이외는 별로군여.. 이번판은 좀 아쉽습니다
일본원작을 보고 한국방영작을 봐서 그런걸까 기대가 너무컸던것같다 참신하고 흥미로운 소재와 어느정도 연기력이 보증된 배우들의 등장으로 많은기대를 했다 새로운 캐릭터해석시도도 좋았다 허나 뜬금없이 버럭하기만하는 진이나 어울리지않는 BGM은 최악이었다
그냥 아무생각없이 보기엔 괜찮은거같다. 물론 영화관에서 본사람들은 안습.. 그리고 자칼이어리버리한척한것 하고 모든것이 자칼의시나리오였다는게 조금의반전이었긴함 사실은 전설의킬러가 맞았다는ㅋㅋ
D시 모대학에서 입시설명회 한답시고 공짜로 보여준 바 있음. 그때 보여주니까 봤지. 돈주고 안보길 잘한듯.. 돈주고 봤으면 진짜 ㅡㅡ;; 송지효와 주민하의 열연에 6점
난 괜찮게 봤는데 평점이 왜이러지??
영화내용이 말이 되게하고, 19금좀뺐으면 좋았다. 재중오빠 팬이라면 포인트를 알아서 재밌게 봤다. 송지효 액션씬도좋고. 다만 내용이 말이되게했으면 평가가 훨씬 좋았을듯. 내용이 반전때문에 끼워맞춰서그런지 허점이 많음.
스토리가없는가 시간이넘무짧아지네요,,,일주일동안기다렸다보는맛이없어지네요,,,짜증백배~~예전에50분가량하던방송이 인젠 40분이채안되네,,,방송분량없음 한더더쉬었다가방송내보내던지 누구간보는것두아니고 짜증나네
결혼을 하루만에 하니까 좀 아쉽다
재밌었는데 되게 편집이 어수선하고 이상했어요~ 많이 아쉽네요ㅎㅎㅎ
저는 혜리팬이긴한데 이름은 착해보이고 ... 또 막장이네..왜이렇게 질질끌어요?
너무 기대했나... 열자
생각보다 별로 안무서워요   공포영화 매니아인데   그냥 보통수준요
하... 개인적인 취향문제일지도 모르겠지만 전 인시디어스가 더 나았던 것 같아요... 본편보다 예고편이 더 무서웠음...
보는 내내 하나도 안무서웠다 스토리는 재밌었지만 소문에 기대하고 볼정도는 아닌듯싶다
공포영화 어지간히 잘보는 사람에겐 혼자보지말란 협박은 안통한다 뭐가 무섭다고 난리들인지 원ㅎㅎ 참내 실화라니까 참고봤지 그냥 소설이였다면 완전 지루한영화
연기도 좋고 스토리도 좋고 다좋은데 영화보고나면 아쉽다 .내가이걸 왜보고있었지..라는 느낌도 들면서 뭐그래도 나름 재밌었어! 라며 위안한다..
무언가 아쉬움이 남는... 2%부족한게 있는듯.. 그래도 볼거리는 충분했음
마녀라는 스토리에 너무 비중을 많이둔거 같다.차라리 마녀의 의식?을 간소화하고 러브라인 스토리나 일상생활의 비중을 높였으면 좋았을텐데 중반부터 내용이 삼천포로 빠지는 느낌.주인공의 능력을 이용해 감동을 준건 좋았다.
생각보다 볼만하네...
그냥 뭐 그랬다. 아이러니한 고평점
크헉 30분 보고 알아봤다.  유치뽕짝 찬란하다는 것을...
인내하며 끝까지 보았지만, 단점 밖에 눈에 안들어 온다. 이 따위 영화를.
미드 수준 보다 못하다...
기대하고 보면 안됨. 생각보다 영화가 화려하고 그러지 않음. 비스틀리하고 트와일라잇 중간정도인듯.
아름다운 십대들의 사람이 충분히 담긴 영화긴하나... 마법이라는 소재로 갈길을 잃은듯...
별다른 내용도 없고 스토리도 그냥저냥. .개인적으론 별로였음
못생긴 시키가 ㅎㅎㅎ... 트라일라잇과는 완전다름
물 흐르듯 잔잔하게...
저스틴 팀버레이크는 음악만 했으면 하는 바램이 있네요..
클린트이스트우드의 관록과 잔잔하고 조용한 진행인데도 지루하지 않게 보았다
아깝다는 생각이 가장 먼저 들었다.
클린트이스트우드와 에이미애덤스가 아니었으면 이 정도 수준도 안됐을것이 분명함
MLB를 좋아하는 사람이라서 나름 지루하지 않게 봤지만 기대 이하였다. 뭔가 훈훈한 결말을 기대했는데 역시나 그랬다. 마지막 10분을 제외한 나머지 부분들은 솔직히 약간은 지루하고 밋밋하다.
평범하고 지루한 영화....클린트 이스트우드 이제 관속으로 들어가야 할 시간인듯
평범함한 영화에 이스트우드의 광채가.
진득한 스카우터의 캐릭터가 영화인 클린트 옹에 그대로 전이된다.
보 젠트리가 허접이란걸 초반에 너무 쉽게 알려주지만 않았더라도 영화가 조금은 더 흥미롭지 않았을까.
교훈적인 대사 용서하는걸 배우지 못하면 영혼은 어둠에 빠진다 하나 얻었음
완전 쓰레기는 아닌데? 비오늘 날 밤에 혼자 보기~ ㅋㅋ
6
딱! 평점 그대로 / 킬링타임 / 내용이 살짝 아쉽기도..
투박하다.
시바... 그녀 이름 부터가...소소하게 웃기긴 했다.
왜그랬을까 기대보다 촌스러웠다!!
우연한 만남과 뜻밖의 인연 하지만 언어장벽,종교,문화적 차이로 인한 충격...무섭다...
정신돌아온 서윤재가 뭐라 말할지 궁금해서 끝까지 봤는데...결말보고 넘 허무해서 눈물나올뻔했음
초반에는 정말 흥미진진하고 재미있었습니다하지만 후반으로 갈수록... 점점.. 원하는것이 나오지않고..지겨워지며재미가 덜해진것같습니다러브스토리가.. 너무적고.. 러브스토리가 있다해도.. 재대로된 러브스토리가 있엇더라면.아쉽다
결말이좀 대충대충 넘어가는거같아서 별루엿어요
작가님 실망이예욤 14회까진 재밌었는데 ...그나마 공유씨때문에  ....6점 드려요
막장을 피하려다 보니 너무 맥이 빠져 버렸다는 게 흠이라면 흠
처음 긴장감 넘치는 스토리 전개에 유머까지 넘쳐 극이 흥미진진 했는데 요근래 들어 스토리의 전개에 긴장감이 없고 반복적인 스토리 때문에 극에 흥미가 떨어지고 있어요 빠른 스토리 전개가 필요할 둣 합니다
스토리 시도는 좋았지만최고의 비쥬얼에 연기력 이준기와 여신 신민아를 앞세우고 이런 어설픈 극전개를 펼친 감독은 책임져야 한다.
흠... 아무리 드라마라지만 조금 억지스러운 면이.. 그냥 그런거 신경안쓰면 심심풀이 땅콩으로 보기엔 좋을듯 ~.~
나 이거 중1때 봤었는데 별로 재밌다고 느끼지는 못했음 그냥 볼만한 내용이였음
이번편 시리즈는 그닥 재미있지는 않음
교훈과 재미를 트레이드한 결과의 극장판... 짱구는 성장했지만, 재미는 역대 극장판 중 가장 좋지 않았다.
예전 극장판보다 뭔가 지루하다
상당히 지루한 전개. 개연성도 좀 아쉽고. 4, 9, 11기 때의 감동은 기대하지 않는 것이 좋다.
마지막이 좀 에라였는데 그래도 여주는 이쁘다!!
이시하라 사토미느님이 이뻐서 6점
무서워서 주는 게 아니라 웃겨서 주는 점수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 뭐지 야아아아아 하니까 컴퓨터 모니터 박살나는 거 보고 루피인줄 알아음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건공포영화가아닌코믹영화ㅋㅋ월요일에학교에서보여줘서우연히봤다ㅋㅋtv에서내용들을때부터별로겠구나예상했었다ㅋㅋ황당함그리고웃김ㅋㅋ분명히공포물을보는데보는내내키득키득웃었음ㅋㅋ여주인공이소리지를때마다유리창다깨지고ㅋㅋ후반에는여주인공이사다코쇠파이프로때리드라?ㅋㅋ
나오미왓츠가 정말 아름답게 소화했다. 의상이며 말투며 태도며.. 자체로도 볼만함. 다만 너무 그녀의 마지막 사랑에만 포커스가 되다보니 후반에는 질리는 느낌.. 어쩌면 사회적 죽음을 조작하고 어디선가 살고있을지도 모른다는 음모론적 생각도..
당시의 다이애나를 표현하기에는 배우가 너무 쭈글쭈글하고, 영화는 그냥 맹탕임.
그녀에게 진정한 사랑은 꿈이었을까?
다이애나의 일대기를 알고 있었기에 그녀가 짊어진 무게에 대해서는 어느정도 짐작했다. 견줄 수 없는 고통의 깊이를 통과한채로 행복하게 살고 계셨으면 좋으련만. 이 영화는  안만들어지는게 좋았을뻔했다. 사랑얘기만 촛점둬 그녀를 왜곡하니 꽤나 불편하다.
실화여서 인지 감동적이었다..
세상에 모든걸 다 가질수는 없다.
매력적인 나오미 왓츠와 깨알 대사 굿굿~ 하스낫 아저씨는 별로... 내용에 비해 시간도 넘길다... ㅜ
사랑이 가장 어려웠어요.
만인의 연인이지만 비운의 삶을 살다가 간 왕세자비...평범한 사랑을 하고 싶었던 그녀의 슬픈 혼잣말...故 다이애나 왕세자비와 흡사한 분위기가 풍기던 나오미 왓츠...아...파파라치...
잔잔한 영화에 익숙한 편이지만, 너무 평이한 스토리에 조금 지루했네요 ㅠ 안타까움이 남는 영화.
다이애나비의 화려한 이면에 평범한 인간으로서의 모습을 담은. 그러나 영화도 갈수록 평범하기만 하다.
다이애나가 사망하기  2년전의 이야기가 나오미왓츠의 열연이 빛나는 가운데   짜임새있게 전개되는군
프랑스 영화의 분위기나 호흡은 도무지 이해할 수가 없어. 매력적인 여배우들 때문에 끝까지 보기는 함.
좋은 의상과 배경이 있고 잘 알고 있는 중심인물이 아닌 주변인을 주인공으로 삼은 점도 괜찮지만, 영화의 엔딩은 정말 아무런 감흥도 남기지 않는다.
다 보고나서 "음.. 잘 모르겠다. 뭘 말하는지.."라고 말했던 영화. 레아 세이두의 매력만으로 이끌어가는 영화같다. 그럼에도 불구하고, 재미있었다.
레아 세이두의 매력으로 지탱하는 왕실 드라마...
레아 세이두를 빼면 아무것도 남지 않는 영화
연기력들도 끝내줬고 영화자체의 흡입력도 좋은데 너무 급끝나버린다.. 의상들도 멋있었음
다이앤 크루거와 레아 세이두가 보여주는 흡입력.
중간 중간 일하다가 봤는데 ㅠㅠ
연극장면은 뭘말하는지 이해가 안가지만 아스아슬 외줄타는거 보는듯했다
재밌다!!! 아무 생각 없이 부담 없이 볼 수 있었던 오랜만의 영화.
내용은 재미없지만.이준의 다양한 연기는 볼만힐듯하다.
아쉽다 기대를 많이했던탓일까.. 스토리상도 뭔가 부자연스럽고,풀어나가는 방식도 그렇다.
이준의 베드신과 맞는신 이 두개만큼은 웬만한 A급배우들 능가한다고 본다.
김기덕의 딱딱한 각본은 여전하다....오버스러운 캐릭들...
"생각보단" 재미있다.
좋아요...잘 만들었는데...보는 내내 본시리즈와 액션씬과 배경등이 너무 배낀 흔적이 많이 납니다.
액션 밀도는 줄었지만. 그래도 기본은 한다
확실히 액션은 좋았다. 한국에서 이런액션을 보았다는 것이 영광이다.
너무하다 싶을 정도로 과하다. 이야기에 대한 긴장감은 하나도 없고 눈만 아픈 영화.
무난한 관객 사용 설명서
솔직히 수준이 좀 많이 낮은 영화.. 애들이 좋아할것 같기는 하다
오정세 이시영이길래 기대하고 봤더니..처음만 좀 흥미롭고..끝에 갈수록 유치하고 억지스럽다..한국 로코물은 왜 다 이러지
솔직히 영화 보면서 60분이 이렇게 길다고 처음 느꼈어요. 이번에 할 UMF를 갈 예정이거나 일렉트로닉을 좋아하는 거라면 모를까, 공연 실황 다큐멘터리가 그리 재미있을 리는 없지요.
확실히 헐리웃 영화에 비하면 좀 더 밋밋하지만, 국내 자동차 추격씬보다는 훨씬 잘 만들었네요
남자들이 좋아할 영화지만, 자동차 추격신이 화끈하네요. 볼만 합니다.
임달화는 가이드역활이고 실질적인 역활은 장가휘가 맡고 있다. 꼭 그 방법만 있는 건 아니다.  서로 윈윈하는 방법을 택하는게 좋다.
사건의 나열만 있고 주인공의 감성 전달에 실패했다. 언노운 우먼을 보면 무슨 이야기인지 알 것이다.
장가휘 불쌍 ㅠㅠ...
제목처럼 둘 다 '밤에 떨'...;;;
반전에 대한 힌트가 많아서 반전이랄 것도 없고 그냥 볼만한 홍콩식 범죄 스릴러
독특한 표현이 서툴지만 매력적. 조명이 인상적인 영화. 스토리도 재미있다. 스토리를 충분히 살리지 못한 연출은 흠. 중반전개가 허술하다. 반장 부인의 자살은 어느샌가 흐지부지. 홍콩영화 특유의 신파로 끝맺음은 진부.
의도만큼 카타르시스를 느끼지 못하는게 문제.
수사반장의 극장판!!
이승주변호사의 엄마 사투리만 아니면 좋겠어요.
눈은 즐거우나 난해한 댄싱.
할건  댄서들이  다하고  멋은  주인공이  혼자  다  내느니~이런  영화는  춤만  잘보여주면  된다고???트랜스포머같은  영화는  CG만  잘보여주면  되고??이런소리  하는  사람들 .반은  맞고  반은  틀린소리인걸  아시길..
퍼포먼스와 음악, 모든게 좋았지만 음악와 춤이 안맞는다는 생각이 든다. 그리고 퍼포먼스가 정말 너무너무 좋았지만 연기력과 스토리는 최악인 듯 싶다.
아쉽다..
솔직히 말해서 영화를 먼저 보고 웹툰을 찾아본 사례인데, 만화책이 훨씬 표현이 잘되있는데 영화는 실망... 기자 평론가들 평점 별로 못 미덥지만 이건 정확하다고 본다.
미스테리하다가 미스테리하게 끝난다
트라우마의 망령이여.
배우들연기는충분히좋았지만 아직도잊을수없는 장면이 휴대폰이진동울려서 가방안에 들어가는장면이 미친듯이 어색했음
웹툰 원작의 영화를 웹툰처럼 보여준다.
엠비씨 8시 드라마가 다 막장이긴한데  신은경씨나온게 아무래도젤 재밋었던거같음... 암튼 강동원 송강호나온 으ㅣ형제 영화보는데 거기 박상호역할하신분나와서 깜놀ㅋㅋㅋ걍 그랬다구여 ㅋㅋ
여태껏 재미있어서 잘챙겨보고있었는데오늘 방송끝날때 장면 생각하니 완전삼류드라마유란이가 민재친동생이라니 참내~~완전 막장
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌음 원래 막장이어야 욕하면서보는거지. 강유란 귀여웤ㅋ
강유란 박상호 볼때마다화나요 내용은뻔하지마 잼나요 박상호 강유란 나쁜것들
90분동안 보여줄것을 다 보여주는게 영화다. 50%를 보는동안도 뭔가 긴박감은 느껴지는데 어떤 스토리로 진행이 되는지 이해가 안된다.. 내용상으로 볼때 관객에게 주는 멧세지가 뚜렷해야 하는 영화같은데 ... 너무아쉽다.
감사합니다-공동 제작자
1번개도둑의 감독은 거물급이죠 ㅋㅋㅋ박물관이살아잇다와 픽셀의감독!!!스토리의진부함은 신화를기반으로하는 한 어쩔수없는 부분이지만 액션과 연출에서 2괴물의바다 감독님은 많이부족하셧네요
끝판대장나오면 다 멸망한다고해놓고 부활하자마자 죽음;내가 초딩때봣으면 10점날렸다
1편이 특색없이 밋밋해서 그런가 2편을 보는건데도 모든 캐릭터들이 다 초면인듯 새롭네? 그냥저냥 시간 때우기용으로 보기에는 좋다.
애나베스의 몸매빼고 죄다 유아용.
사실 이게 10점짜리는 아닌데 그렇다고 1-2점짜리도 아님 ;;;; 6점정도가 적당한듯?? 명작이라는 건 당연히 구라치는거고 그냥저냥 볼만함
그냥 건질건 미스트뿐이다.
연출은 멋있었는데 스토리가 핵노답. 다음편 만들려고 억지로 전개하는느낌 팍팍
보고나면 그저 그런 영화 예요
잼있어지려고 했는데 자막이 올라온다
보고 있으면 지능이 없어지는 느낌
쉽게 살려는 어긋난 죄책감 없는 허상
인간의 역겨운 면을 보여주는 영화. 아무런 죄 의식없이 훔친 돈과 명품으로 자신을 뽐내고, 마약과 유흥을 즐겨놓곤 어떻게든 빠져나가기 위해 거짓말을 일삼으며, 언론을 통해 대중의 감성에 호소하는 장면은 우리에게 너무도 익숙한 모습이라 쓴웃음이 나왔다
철없는 10대들... 잡혀들어 갔다와도 철없는 것들
영화전개는 4점. 실화라고 해서, 그리고 음악이 귀에 착착 붙어서 8점. 합이 6점.
피상적인 이야기만 줄줄이 나열한 수준.. 좀더 심도있게 짚었어도 될뻔..
헐리웃스타들의 집을 10개월간 300만불 넘게 훔친 당돌한 10대들의 실화를 도덕적 판단은 유보한채 그대로 보여준다. 블링링 멤버의 눈높이로 영화를 찍다보니 화려한 명품의 향연장이 되었고 범죄가 아닌 리얼리티쇼처럼 생각된다. 페리스힐튼 집구경은 잘했다
딱히 뭘.. 말하려다 만듯한 이 느낌은...? 기대하긴 했었는뎁..
킬링타임용으론 굳
엠마 왓슨을 보기위해 봤다.... 사실 영화가 무엇을 말하고자 하는지를 모르겠다....
비행기사고 교회 금발 라스베가스 술 담배 등등 다 나오지만 전혀 창조적이지 않은 평범한 이야기. . 끝까지 기대 했지만 .. ㅠ 주노를 쓴 감독이라고 상상이 안되게 평범한 이야기
삶에 대한 희망 애착을 되찾아가는 과정을 그리고 싶었던것 같은데 잘 모르겠다. 어떤 부분에서 희망을 되찾는지
보다보면 지치더군요 여자들은 재밌어 하는거 같기도 하네요
가까이서 보면 아름답고 멀리서 보면 산만한 시도.
애런 존슨 너무 심하게 매력없이 나온다..키이라도 다른 출연작들에 비해 별로고 주드로는 대체 왜 나온겨ㅠㅠ...이런 류의 스토리로는 키이라의 공작 부인이 훨씬 낫다. 연출이 독특하고재미있어서 겨우 참고 끝까지 봤다
연극 같은 느낌을 주는 연출 느낌이 신선하긴 하나 외적인 화려함이 앞서 내적인 이야기에 충실하지 못한 느낌이다. 여주인공의 심정이 너무나 와닿지 않는다
20대가 느끼기엔 조금 어려운 소재 같네요. ㅠㅠ 결혼하고 어느정도 나이들었을때 봐야할것같아요
책읽고 바로 다음날 영화를 관람했는데, 책에서는 래빈과 안나의 상관관계가 느껴지지만 영화에서는 그렇지 않았음. 오페라 형식의 연출은 초반부에는 신선함을 주었지만 보면 볼수록 스토리를 끊어먹는 느낌. 책 읽고 보면 스토리 이해에 큰 도움을 줄 수 있음.
키이라작품은 다 좋아하는데.. 점점 갈수록 지루... 공작부인이랑 좀 비슷한 내용인데.. 이 영화는 주인공이 갈수록 좀 짜증나 ;; 남편이 불쌍할 지경
고전에 실험적 연출을 입히다. 지루하지 않은게 강점
그럭저럭 볼만하다...
제프 브리지스의 연기가 아깝다.
일곱번째 아들의 일곱번째 아들을 찾았는데 보통사람보다 일곱배 안 쎄니까 트레이닝 해야한다고 흘러갈때부터 좀 눈물이ㅠ하지만 캐릭터들도 나쁘지 않았고 트와일라잇같은 ???한 느낌의 로맨스 장면들 빼면 재밌었음.
줄리안무어의 연기 스펙트럼은 참 넓구나..가족영화 답게 적절한 볼거리와 킬링타임용으로는 괜춘
예고편이 다네..  헤라클레스 랑 맞먹을 지루함.
제작비 엄청 썼을거 같음. 근데 스토리가 별로임... 반지의제왕처럼 제작환경은 이쁜데 삼류영화에 제작비 쓴 느낌
중반을 넘기지 못했다 잠
넌 아무것도 몰라. 존 스노우...
다수의 캐릭터가 나오지만 그리 특별하진 않고 전체적으로 느린 느낌
전반적으로 좀 유치한부분이많았고 적과싸우는부분도 한방에 죽는경우가 많아 재미가 많이 반감됐다 스토리도 다소빈약. 그래도 볼거리영상은 좀있었기에 6점 킬링타임용으로 제격
판타지적 요소만 강했던... 스토리는 허무맹랑
저예산 영화치곤 뭐 이정도면 볼만했다
시도는 좋았으나 뭔가 아쉽
소재 괜찮아서 좀 더 잘 만들 수 있었는데 끝날땐 여느 b급 호러 패턴데로 끝나버렸다.
스트리의 전개가 전형적이다. 하나의 흐름으로 처음부터 끝까지 흘러갔다. 또 마지막 결말도 좀 미흡하다는 느낌도 받았다.
재미는 그럭저럭.. B급 영화 냄새가 난다..
...
진부하고 무척 엉성한 개연성치고는 영상의 인물들이 개성있게 연기를해서인지 볼만은했다. 의외로 재미와 몰입도가 뛰어났다.  더도덜도말고 심심풀이용 시간때우기로는 딱인듯.
저예산틱했지만 스토리는 나름 괜찮음.
중후반 이후로 긴장감이 점점 떨어지고 결말은 시시하게 끝남. 그래도 나름 볼만은함.
역시 캐나다 영화구나~ 이젠 캐나다 영화를 구분할 수 있을것 같다.전개되는 내내 긴장감도 형성되고 몰입도 또한 괴안은 편.하지만 결말이 넘 길다. 압축적이고 임팩트하지 않고 질질 끄는 결말이 마이너스그래도 이정도면 볼만함. 6점
에라잇 평점에낚였음.. 그냥 킬링타임용으로는 제격임...! 마지막반전도 예측가능함
빠른 회복과 재생은 효과(?)를 봤지만...치명적으로 위험해진 결과를 낳게된...약 투여를 거듭할수록 짐승처럼 서서히 과격하고 포악한 행동을 보이던 많은 인체실험 대상자들...신선한 소재는 아니였지만...스피드한 내용전개와 스릴감
뻔한 스토리에 결말도 예측 가능하지만 그럭저럭 볼만함
,
초반에 흥미롭고 잼있었는데 시간 갈수록  먼산을 향해 달려간다고 할까...끝도 허무하네요
시리즈로 만들어도 될 법한데
식상하긴한데 별지루함없이 볼만함.
처음부터 끝까지 여행을 하는듯한 감성적이고 잔잔한 영화
한 여름밤의 불꽃놀이 같은 영화. 어쩌면 단순히 여성 판타지를 목적으로 만든 영화가 아닐까 하는 생각도 들었지만 개인의 인생에 있어서 가장 소중한 게 무엇인지 생각하게 만드는 영화라고 생각한다. 개인적으로 제인이 케일럽을 다시 찾아갔으면 좋겠다.
둘이 않맞는사람이라는걸 잘보여준다.둘다 방향이 다르단 말이다.둘이 같이 음악을 하는사람이거나, 둘이같이 책쓰는 사람이라면 좋으련만, 반대로 남편은 힘든택배일을 하고 여자는 힘든  왜딩플레너 라든가? 않맞아~! 같이 택배하거나 같이외딩일하든가,
영화속 남녀쥔공의 모습에...괜시리 부럽고 묘하게 계속 설레이던...영상 색감도 아름답고 로맨스/드라마 장르에 약간의 핸드헬드식 촬영기법이라...나름...색다른 기분...
모델 출신이고 아직 연기가 서투르지만, 감정선은 잘잡아가는 느낌.. 다음작은 더 기대되네요~글구 연하남은 쏘쏘 ㅋㅋ
편견이라는 지독하고 질긴 것
잔잔한 미소짓게하는 따뜻한영화
울림을 주는 이야기이나, 영화로서만 봤을 때의 매력은 부족.
긴장감쩌는 스릴러물을 기대했지만...후
예고편과 배우들 연기는 좋았다.내용은 그저그런 영화.
잘나가다가 마무리가 막장이네~
에릭바나, 올리비아 와일드 때문에 본거지 솔까-_-;;; 아무것도 없슴.솔직히 모 어디에서 만나자고까진 해도 거기까지 와서 그럴 이윤 없는데 말이지,,,
에릭 바나 멋있게 나오네...  해피엔딩으로 끝날수도 있었지만..  에릭 바나는 비극을 택함.
가족애보단 사랑이 최고가 되버린 영화..
이해하려 하면 재미 없는 영화다. 그냥 단순한 영화.
케이트 마라와 엔딩송때문에 6점 아니였음 4점 ㅎㅎ
그리 남는것도 없음........도망자는 결국.....
너무 많은 내러티브를 집어넣으려다 실패한 케이스. 제이와 그 가족 라이자, 에디슨에 집중 했어야 했다.
그냥 킬링용 미드한편보는듯한 허전함 그냥 그래요
배경은 좋은데 스토리가 매끄럽지가 못하네...
베드신 빼곤 별로
시나리오가 매끄럽지가 않다. 에릭바나가 아까워~
범죄와 가족애를 섞다보니 이것도 저것도 아닌 상태가 되버리다
눈부신 캐나다의 설경, 잠깐의 스노우모빌 추격전 그리고 Bitch.
스릴러와 액션의 측면으로는 너무도 부족하다. 그래도 캐릭터들의 설정과 가족이라는 드라마적 요소는 합격점을 줄수있다. 다만 작품의 몰입도가 상당히 떨어지고 전반적으로 심심한 느낌을 준다.
네이버 담당자님 장르 구분 좀 잘해라.. 이게 어딜 봐서 코미디냐?
욕심 부리지 말고 10부작으로 했다면 정말 완성도 높은 드라마가 되었을텐데... 사건을 이리꼬고 저리꼬고 하다보니 재미가 반감되었네요~
촬영이나  연출  무난함.  연기도  여주인공과 기자  빼면  괜찮음. 그러나 줄거리가... 줄거리가..  중반까진  위태위태하니  말이 되는듯 했으나 막판에 캐막장. 흥미진진함을 일순 해소하는 엔딩  뭔가요  ㅠㅠ  쪽대본으로  결말썼소이까?
이걸 왜 내가 극장에서 봐야하는지 모르겠다. 그냥 티비에서 다큐로 볼정도인데 왜 극장에서 9000원 주고 봐야 할까... 평점이 낮아서 그런가  관객 정말 없더라 좀  안 본 사람들은 평점 올리지마라. 일반인들도 객관적으로 평가할 수 있게...
영화봤다. 현실적인 평점 남긴다. 시간많아도 보지마라.
죽을 것 같은 마음의 상처는 시간이 지나면 아문 듯 보여도 기억 저편에서 나의 의지와 달리 뇌리를 스치며 꿈틀댄다.
교통사고당하고 칼침맞은 비틀거리는 양아치가 전직권투선수를 손쉽게 줘패고 칼까지 꽂아버리는..? 허허..
이런 영화는 노출이 필수인데 노출이 없넹.... 그리고 조금만 더 손 봤음 재미졌을텐데 시대에 살짝 뒤떨어지는 영화가 아닐까 생각한다 배우들 연기도 괜찮았고 무난했는데 감독이 소심한가? 배우들이 소심한가? 먼가 소심한 사람들이 만든 영화같다
도박 사채 이야기는 요즘 너무 자주 보는 내용이라 식상한내용이고 첨보는 여배우인데 민낯이 예뻐서 계속보게 되더라.
보기전에 먼저 추근이라는 인물을 알고 본다면 그런데로 볼만할듯 영화가 아닌 드라마로 이소재를 다뤘다면 진짜 잼있게 봤을듯
파쿠르가 난무할 영화라고 기대하고 봐서그런지 그냥 무난했던 액션영화였던게 실망스럽다.
보는 내내 뻔한 스토리 진행...  재미없음.
옛다! 6.5점  고생해서 찍은듯한데..나도 힘들게봤다..
도망만 갔어야 했어...
신하균 연기만 볼만했던거 같음.
신하균 연기와 생활액션은 흥미로웠습니다. 그러나 딱 거기까지. 스토리와 급하게 마무리짓는 결말,신파는 이 영화의 재미를 떨어뜨립니다.
추천할 정도의 영화는 결코 아님
전형적인 미국 제국주의의 침략 수법, 항상 이러하다.
저예산 B급무비 답게 킬링타임용으로 적절하군
적은 배우로 이정도 만들었으면, 괜찮지 않나.? CCTV 장면을 영화장면으로 사용 한다고 독특했다. 남자 주인공이 덩치에 비해서 너무 약하게 나왔다. 금방 끝날 장면을 조금 연장한 느낌도 있다.
시작부터끝까지 답답하게 본 영화...주인공 연기도 답답...스토리도 답답ㅜㅜ
4
쓰레기에 가까운 공포물과 호러 SF에 집중해온 애프터 다크의 순수 액션물. 이종격투기 무대를 다룬 워리어와 비교될 수 없지만 입식타격의 거인 J. 화이트도 나오고 저예산 치곤 스토리도 살아있어 유니버셜 간판을 달았던 애프터 다크의 스카이라인이 생각난다
쉬엄쉬엄 만든듯...
구성은 재미있었지만 보는 내내 가식적이라는 생각을 버릴 수가 없었다..
이게왜 코메디 장르에 속해있는지 이유는알수없으며...재미보다는 오히려 감동을 주려하는 의도같기도하고...마약이라는 소재를 통한 갈등이... 와닿지 않아서이도저도아닌 밍밍한 느낌이 드네요....
뻔한스토리를 예측했다
실화를 바탕한 영화라서 빠져드는 몰입감은 있으나 큰 내용없이 진행되는점이 있음... 의미있는 내용이나 와닿는 느낌을 받을사람들에게는 공감될듯... 재미 추구 영화는 아님... 결말도 좀 허무하다..
이야기가 너무 허술하다.아니 연출이 허술한건가...
감정이 얼어붙어버린 인간들이 많아지는 요즘. 겨울처럼 서늘하다
와 좋은 시눕을 이렇게 안타깝게 만들다니.  연출을 무슨 가벼운 액션영화처럼..까비
아무리 끔직한 연쇄 살인이고 실화라 하더라도 관심을 끌 만한 새로운 것이 없다. 결국 빈약한 연출력이 문젭
실화를 그대로 옮긴 것 같다. 영화-스릴러의 박진감 재미는 찾기 어렵네.
재미 긴장 이런 영화는 아니다. 사회 고발 영화였고. 강간범은 다 죽어야한다는 것.
이야기 전개가 석연치않고 작위적임...
초중반부까지 상당히 잘만든 향기을 뿌리며 러닝트랙을 달려간다. 이는 실화를 바탕으로 한 영화에선 흔히 볼 수 있는 광경이 아니다. 하지만 이내 팽팽하고 쫀득했던 긴장은 여주인공의 병원탈출 에피소드를 기점으로 느슨하고 평범해져버린다. 강약조절만 했더라면
실화를 바탕으로 만들었기 때문에 사실적인 느낌이 들지만 재밌지는 않다
천하의 나쁜 놈이다..
희생자들의 명복을 빕니다.
실화라는게 안타깝네요..액션..이런건 없음..기대하고 보진마세요 그냥 잔잔하게 풀어가는 스릴러 .미국도 미국이지만 우리나라 형법은 왜케 구린지..
조금 지루함. 그런데 여주인공 왕 짜증나네. 위험하니까 보호받으라 했는데 지가 도망가놓고 살려주세요.
신디때문에 화남. 그래도 실화를 바탕으로 해서 더욱 공포스럽고 속이 터졌음
흠.. 희생된 모든 분들을 기리며..
결말 이해안감....ㅠ.ㅡ연기력은 좋은데 이야기 풀어가는 방법이 독창성이 없어보이는것 같고, 결말의 연계성이 없어보인다.
사회뉴스에서 종종보던 사랑해서 종종 죽고 죽이는.. 근데 이건 파멸의 정점을 찍는듯한.. 미저리 같은 사랑.. 결국 아무도 없었다..
이영화가 말하자하는것..  == 지금 결혼 세대들의 상황을 잘 풍자한것
무비위크 김현민 기자는 나이 들어 이 영화를 다시 보시길그래도 안 보이는 사람일 수 있지만가난과 부양을 겪어본 서민은 부러울 법한 들섬가슴으로도 느낄 줄 알아야 쓰는 영화평 아니던가?
처음엔 캐릭터에 끌렸다가도 지루해지고.. 후반은 그냥저냥 흘러가는 느낌이고. 기대 많이 하고 봤는데 아쉬웠다.
무조건 반사회 적인 지향은 좀 그렇고...그저 저런 유토피아가 아니라 살기 좋은 나라는 언제 오는건데...ㅠ.ㅠ 영화는 좋지만 기분이 안좋아...
현실은 더 더럽다. 한바탕 유쾌한 판타지이자 현실의 거울. 그 섬에 가고 싶다.
배경음악이 조금 분위기에 안맞는 장면이 있음..배우들의 연기가 어색함...초반에 너무 연출이 뚝뚝끊김...남편쓰러질때  조카놀랐다 OO
온주완의 연기만 보임. 온주완이 연기를 잘하는지 처음 앎. 참신한진 모르겠고, 원작은 어떤지 모르겠지만 일단 영화 제목이 '더 파이브'가 어울리지 않음. 딱히 다섯명의 조력자의 역할이 강하지 않고, 차라리 5생명이라도 하지.
온주완 얼굴말고는 볼거없다....
부족하지도 않지만 넉넉한 것도 아니다
좀 허무하네요..복수땜에 2명이더 희생되었네요.
허술한 캐릭터들로 인한 불편함
김선아  연기  참  아쉽네  너무해
웃음, 스릴, 감동의 엇박자
고정된 이미지의 김선아한테 휠체어까지 타고 다니며 고군분투해야하는 더 파이브 은아역은 가혹하리만큼 힘겨운 배역이였을텐데 감정선 잡기조차 첩첩산중이 아니였을까??? 몰입도가 떨어지니 순차적으로 실망스러운 부분이 과도하게 보여질수밖에 >.<
긴장감이 떨어져서... 기대에 못미치는 스릴러예요...
모든 전개가 서로 어울리지 않고 붕 뜬 느낌
한명회를 이용한 중간중간 반전 효과들과 씬들이 너무 좋았다. 근데 영화 전체는 평범과 허무밖에 떠오르지 않는다.
몇몇 씬들은 인상적. 생각보다 관상의 비중은 약함? 킬링타임용으론 충분.
아이가 좋아하네요 보고 또보고 또보고 ㅜㅠ
그렇고 그런 영화입니다. 우려먹기
아이들이 참 즐거워 하며 잘 봤습니다.
다른건 몰라도  .. 덴오는 왜 성우를 밖우셨나요 ㅠㅠ.  제발 역할만은 밖우지 말아요.   덴오를 본 세대라 적응이 안되네요 캐릭터가 달라져서 그리고 내용도 좀 맘에 안들었어요
아들래미랑 아들래미랑 30살 차이나는 신랑이랑 둘이는 아주 즐겁게 보고 저랑 딸은 ...ㅋㅋㅋㅋ
내용이 아동들이 이해하기에는 좀 힘들었음...
초반에는 신선해서 재밌었는데 시간이 지날수록 그닥....
재밌고 참신한 소재이나 그것도 초반 한시간 뿐.
초반 20분까지만 좋다!! 대충 넘어가는 듯한 전개들. 영화 소재 하나하나에 집중하지 않은게 티난다. 디테일 하나하나 잘 살렸다면 정말 잘 만든 영화일 수도 있었는데.
시도는 좋았음... 약간 재미도 있고...
왕역할등 중요 역할에 일본배우가 한것이 매우 부자연 스럽고 오글거렸다. 소재 자체는 참신하였으나...뒤로가면서 굉장히 허접한 스토리가 되어버렸음. 일본영화치고 실망스러웠던영화
우선 일본인이 로마인연기하는 건 처음봤네요 ㅇㅅㅇ로마인이 일본어하는것도 처음봄 ㅇㅅㅇ 하지만 가히 빵터지는 부분은 겁나게 많았기 때문에 역사왜곡(?)제외하고 보면 볼만하네요
재밌게 소재를 살렸지만 후반부로 갈수록 힘이 떨어지는 느낌
기발함을 넘어서는 황당한 농담이야말로 이 영화의 진정한 미덕
중반까지 나오는 코미디의 향연은 시간가는줄 모르지만 점점 지루해지면서 집중력을 잃어버리게 만드는 영화. 아베 히로시가 있어서 참고 본듯
전차남과 노다메를 만들었던 감독은 여전히 재기가 넘친다.만화적 상상에서 출발,철저한 시대고증과 블록버스터 못지않은 세트,그리고 많은 엑스트라의 투입 까지 놀랍다.아이다,투란도트 등 오페라 곡들은 극의 분위기를 한층 고조시키며,우에토아야도 나름 귀엽다.
지금 30분정도 봤다. 근데 밑에 평점 보니까 30분까지는 재밌다고한다. 초반 30분평점 6점준다. 그뒤는 안볼예정
만화에서나 할 수 있는 시나리오를 영화로 만들었다는 것에 정말 대단한 도전의식을 본다. 그냥 잠시 웃고 넘길 수 있는 영화
로마를 좋아하는 분이라면 비추천!! 진지하게 볼 영화는 아니다. 영화라기 보다 일본드라마틱한 유치한 코메디물
완전 시간때우기용 영화, 기대없이 본다면 심각하지 않고 가볍게 즐길 수 있음
가인이랑 특히 하지원 나와서 봤는데 그냥 허접하다.. 그래도 개인적으로 다른사람들 말처럼 못봐줄 정도는 아니였다 꽤괜찮
개인적으로 6.4정도라생각함하지원때문에봄
하배우 강배우 조합에 아기자기한 연출.
헐... 본지 얼마 안된 것 같은데 기억이...
마크 윌버그와 덴젤 월싱턴의 액션과 파트너연기는 좋았지만 좀 말이 안되는 장면들이 없지 않았나 싶네요 하지만 집에서 따분할때 킬링타임용으로는 보면 좋겠네요앞으로 마크 윌버그가 활발했으면 좋겠네요^*^
코미디도 아닌, 액션에는 스릴도 부족한 이도저도 아닌 영화.그래도 내용 자체는 재미있었습니다.
마지막결말에 코미디다
장르는 코미디인데 지루함
뭐..그럭저럭. 끝 부분이  깬다.
약간 코믹한 마이애미 바이슨 국경에서 활약하는 마약관리국활약상은 이제좀 진부하다
아무생각없이 볼만하다 ㅋ
마약단속국-해군-마약조직-CIA 네 조직이 얽히고 얽혀서 벌이는 소동액션극? 이런 영화 과거에 몇몇 있었다. 록 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈 같은 영화인데 생각없이 보기엔 아주 유쾌한 액션영화이다. 유쾌한이 핵심...유머있고 통쾌
배우들의 매력만 돋보일뿐, 스토리가 산만한  킬링타임용 영화;;
여자 투캅스 어설프게 따라하기?
두개의 총으로 두가지 다 쏘기에 무리가 있는듯
4300만달러 차에 싣고서 친구를 구하러 간다? 이해가지 않는 영화. 또 그것을 종업원 아줌마이 줍게 나둔다?
두 배우를 담기엔 너무 평범한 이야기..^&^
뻔하다 배우들은 좋은데..
좀 지루하고 유치한데 볼거 진짜 없을 때 보면 그럭저럭..그래 유치할려면 아예 이렇게 확 유치한게 낫지. 어설프게 폼잡는 거보단.
최고의 배우를 데리고 만든 중간클라스의 영화
주연배우들은 좋았는데 조연배우 캐스팅, 연출이 조금 아쉬웠다.
빅잼은 아니고 그냥저냥 적당한잼
배우들 믿고 봤는데 영화는 그냥 저냥이네요 그래도 두 배우를 한 영화에서 볼 수 있다는거에 의미를 두고 봤습니다. 잘어울리네요
덴젤워싱턴은 암만봐도 흑노예상에 연기도 맨날 비슷하고 거지같다.마지막 총격씬도  별로지만 마크보면서 참앗다
이병훈의 사극도 이젠 진화가 필요할 듯..
어찌된게 맨날 비슷한 전개인지....모략세력...마의 경험으로 사람치료...왕실이니 안된다는둥....뻔한 과정거쳐 뻔한결말....이것 좀 벗어나주면 좋겠다....ㅡㅡ
그래. 살다보면 좋은날 오겠지
나름 재밋는건 맞는데 먼가 극적인 요소를 억지로짜내는 느낌...인물간의 갈등이 좀 억지스럽고 굳이 저렇게 해야되나 싶은게 많음..시간도  낮에서 밤으로 확 바뀌는 장면이 몇개잇어서 극의 몰입도가 떨어졋음...근데 아무튼 재밋게 밧어요
포스터에 속았습니다. 감성만 있고 스릴러는 없습니다. 제점수는요. 6점입니다
주연들은 연기괜찮앗어요 특히 김갑수선생님 마지막 손예진이 유괴아인건 왜갑자기 나온건지 이해를못하겟음 억지로 끼운건가
아...아이템은 진짜 좋았는데 아쉽네요
스릴러영화치곤 허접하다
헛점 많고 몰입도 떨어지는 단순한 범죄 스릴러지만 김갑수, 손예진의 존재감은 인상적이다.
아쉽다.이건 스릴러가 아니다. 너무나도 예상 가능한 마지막 부분(반전도 아닌)을 안 넣는게 낫지 않았을까싶다. 연기가 좋아서 저 상황이라면 나는 어떨까 충분히 감정이입되고 공감 갔는데.. 괜한 스릴러 욕심으로 마지막 감정신을 오히려 망쳐버림. 볼만함
"세상에서 가장 잔인한 의심"은 그렇게 잔인하지 않았다. 스릴러 영화라고 하기엔 너무 산뜻했다. 공소시효라는 제도를 꼬집고, 영화로 표현해내려는 노력은 보였으나 방식이 서툴렀다.
아쉽다 아쉬워ㅠㅠ 이렇게 연기좋은 배우진으로 뻔한 반전의 긴장감없는 스릴러를 만들다니ㅠㅠ 배우들의 연기력에 너무 기댄거같은 영화다 스토리는 생각별로 안하고만든거같음..
먼가 아쉽고 몰입이 안되던것 같다 손예진나온다고 봤는데 솔직히 별로였다
마지막 반전이 너무 허무하네요
요즘 스릴러는 채우지못한 부분은 관객이 알아서 추리하고 해석하라는 식인듯 연기력도 좋고 소재도 놓았다만 어느정도 이해는 시키면서 구성을해야하는것 아닌가? 아빠가 범인인지는 상상에 맡긴다는 어설플결말 식상하다
끝날때까지 끝난게 아니다... 끝난거맞나???
다 좋은데 고증좀 지키자.
그냥,,.,.,.,.,.,.,.,
역사적으로 좋은 이야기나. 영화는 재미 없었네요. 솔직해서 죄송합니다.
호기심에 봤지만, 별루 감흥 없음
다소 밋밋한 연출과 말하고자하는바가 모호한 점이 아쉽다
흑인에 대한 인종 차별과 관련된 역사와 미국 역대 대통령 곁을 묵묵히 지킨 집사의 이야기가 그리 어울리지 않지만, 두 이야기 모두 볼 가치는 충분하다.
익히 보아오던 것들. 평범하고 지루하기까기.
기대했던 것과 많이 달랐다. ..
그냥 미국 흑인들의  역사 다큐를 본  거처럼 지루하고 재미가 없다.  연출력이 너무 산만하고 아쉽다.
빵 먹고 난 후의 리액션이 너무 과장됨 ㅎㅎ
그냥 그저 그랬던 조금만더 세밀했더라면... 하는 영화 뭔가 확바뀌는 그런 스토리라서 그래도 잔잔하고 천옌시와 잘 맞는 영화인듯
역시 동서고금을 막론하고 암놈을 독점하기 위한 숫놈들의 먹이감 쟁탈전은 유치하면서도 재미있다. ㅋㅋ주제는  식상하지만 소재가 제빵 배경으로 이루어 졌다는 것이 참 재미있다. 더우기 김C와 비슷한 불쌍한캐릭터의 주인공이 압권이었다. 얍실하고 생뚱
호구 오브 가오빙? ㅋㅋ
진연희 예쁘다. 남자 주인공은 호구다.
원작의 장면들을 잘 재현하기는 했다. 다만 1,2,3편 전반적으로 정서가 너무 죽어있다는 점이 문제. 그 탓에 베이스가 빠진 밴드 음악처럼 맹맹한 느낌이  난다.
이거 애니채널 영화채널서 요즘 심심찮케 틀어준다..
매니아라면 보세요... 그닥 느낌은 없네요..;;
손나은 닮은꼴 배우 배드신은 딱 한번 그것도 감독의 카메라 기술력이 부족했고...도중에 어설픈 BGM으로 별로였다...그치만 여배우 몰입력은 최고...아줌마 배드신보다 대중을 위해서 쫌더  한씬만 더 추가해주었으면 좋았을 터인데 ..
영화가 어렵다 하지만 김진선은 섹시하다.
내용 = 한하유가 벗었다.
기대하고 보면 실망하고 기대없이 보면 좀 괜찮고, 그런 영화 ㅎㅎㅎ
결국은 소설! 전반적으로 나쁘지 않네요! 잔잔하게 반전을? 세번이나? 엎어놨는데 크게 와닿지는 않아도 지루하진 않았습니다. 못난이는 매력있었다.
한하유 몸매 이쁨 그래서 6점 끝.
이게뭐임? 무슨 말을 하려는지는 알겠는데 좀 부족한듯
영화동아리의 출품영화 정도로 생각했다가 깜짝놀랐고, 기대하며 지켜본 마무리는 좀 아쉬웠다.
다 좋은데...웬지 부자연스럽고 어색했던 그들의 이야기보다는...갠적으로 숲의 모습을 더 보여줬으면 하는 아쉬움...
영화는 그럭저럭 괜찮았는데 도대체 고대전설의부활이라는 작명은 뭘보고 한거지? 포스터상의 천년역사의 위대한 영웅들이 깨어난다라는것도 의문이고.. 제목좀 있는그대로가져다써라 사족붙이지말고
이야기 흐름이 드라마 프리퀼 같은 느낌
립싱크 너무 티가 나서 집중이 안 됩니다 ㅠㅠ 다른 부분은 좋았습니다.
이 영화를 보면 기적이 일어납니다.
너무 예상한 대로 흘러가는 진부함이 느껴지는...
나름 괜찮음. 초반부 너무 약함
스토리도  실화도 좋은데  얘기가  어디서  많이  본듯  식상하다.
아쉽다.. 영화로 꾸미기 보다는 실제인물을 대상으로 웰메이드 다큐멘터리 만들었으면 더 감동적이였을듯 하다.  배제철님 강연 100도 잘봤습니다
러시아 영화 특유의 매력에 어설픈 헐리우드적 기재들. 역사적 배경을 모른다면 즐길 수도.
러시아 영화는 처음봤는데 놀랐음 트렌스포머 제작진뛰어넘을수 아니 넘는실력!어설품없음 전쟁신 로봇 액션신이 정말 훌륭했으나!동화보다 못한 스토리 3류순준의 연기력미국을모방한듯한 자기 국가이미지 업!을위해 닭살돋는스토리 정신병자 아들구하기 참아쉬운 영화
보고나니 왜 망했는지 알겠다...전지현의 저주인거 같기도 하고...ㅡㅡ
결말만 좋았더라면..
결말이 결말이 왜 이럽니까
일단 tv판 이상의 그래픽이라 좋네
12화 다보고 기대했더니. ;; 하드고어 액션도 없고 설렁설렁~ 진행하다가 끝나네. 스토리를 극장판이라 생각안하고 구성한거 같다. 보다보면 2기 1~2화 보는거 같음. 그런 느낌이 너무 강했다. 극장판 답지 못했음..
애니판은 완전하드코어한게 맘에들었는데 극장판은 그게많이부족했다 그리고 뭔 말들이 이리많은지 지루한연출이 너무길어서 아쉽
너무 기대를했나.. 생각했던것보다 많이 지루했다 , 초반몰입도가 너무 부족한듯 ... 보는내내 하품을 몇번이나 한건지 참 ㅠ 블러드C 를 워낙재밌게봐서 큰기대를했던것같다.. 점수를 짜게주는편은 아닌데 솔직한 심정이다..
그렇게 나쁘지는 않았음
극장판이라 내가 너무 기대했나..... 마무리가 좀 허전하네....
으아악....너무 기대했나....생각보다 너무 허접하다 영화가 ㅋㅋ 으힉! 극장판이라고 나온것 치고는 좀....너무 하네....
추억돋아요.  갠찬음^^
다 좋은데 스플린터가 너무 지저분한 쥐 모습이라..특히 긴수염 칙칙하게 붙여논 기분, 손톱도 비호감..외모 업그레이드햇음좋겟네요.
보는 내내 영화가 좀 허술하다고 느꼈습니다. 스토리가 흥미진진한 것도 아니고 액션이 화려한 것도 아닙니다. 전형적인 권선징악의 영웅물에 가깝다고 보시면 됩니다. 어린 친구들이 보기에 적합한 영화정도라고 볼 수 있을 듯 합니다.
리얼하다못해그로테스크한거북이들외모는합격점.화끈한속도감의액션도나름만족.거북이들캐릭터도개성만점잘만들어놓고스토리엔신경을덜쓴느낌.액션없으면여지없이밀려오는지루함까지.그리고거북이들왜케약하지.외관만보면다이아몬드도박살내게생겼는데전기충격좀맞고뻗음.2편은잘나왔으면한다.
실사화된 거북이는 부담스럽네. 액션은 깔끔하데 안봐도 무방한 영화
말 그대로 만화영화다.
할리우드 영화의 클리셰를 그대로 답습하여 오히려 심심한 영화. CG는 훌륭하나 액션은 정신이 없다.
중박입니다. 거북이는 파충류. 파충류표현을 너무 잘해서 만화에서 느껴지는 귀여움은 없음.
사부의 무술 습득 과정이 오리지널과는 다른데? 오히려 90년대 판이 더 자연스러운듯
지루함... 영상은 볼만함.. 내용은 그냥 그렇고 마무리도 그닥
기획부터 잘못.. 성서적 감동도 영화적 재미도 부족.
후..너무진지한 영화
엠마왓슨 너무 이뻐요ㅠㅠ.ㅠㅠ
웅장한 스케일에 놀랐다. 하지만 비현실적인 부분 때문에 약간 흥미를 잃었다.
노아의 이야기. 인간의 타락과 더불어 신의 한탄과 분노, 인간이란 것에 대한 성찰이 어우러 지는 이야기입니다. 허나 영화 노아는 외계인 또는 골렘이라는 환타지에 나오는 존재와 나이트클럽분위기내는 타락상(?)속에서 감독은 무얼 보여줄려는 것일까 궁금해짐
진짜 재미있게 봤는데..50분이라니.. 중요한데서 끊긴것 같아 깜놀했습니다 ㅠㅠ
반듯하고 나약한 자들은 언제나 좋은 스릴러의 먹잇감
기대가 크다면 밋밋하겠지만..나름 현실성에 집중을 하게 되니 자극적나라면 어떨까? 하는 생각도..(스포주의) 난 왜 마지막 장면이 반전 같지?자식 학교 적응 물어보고..부모들은 어떠냐는 말에 이상한 미소를.,사실은 범인들이 살은건 아닐까?
엄청 재밌게 만들수있었는데...그 집아들이 젤 야비한데 왜 안죽었어
그냥저냥..
그럼 애초에 해리한테 편지가 왜 온거지?
나랑은 코드가 안맞낭?
짐캐리 믿고 봤는데 걍 멍 떄리다 왓음 ㅠ
역시 기대가 크면 실망도 큰법
짠하다 짠해 정말...
제프다니엘스 진지한 연기만 보다가 이영화 보니 적응은 안되지만 연기는 굿 ㅎㅎㅎ
더이상의 덤앤더머는 무리가 있어보인다
더 똑똑한 바보가 되어진 그들 이것이 함정이다.
유쾌한 두바보, 또 20년뒤가 궁금하다.
몇몇 씬들은 큰 웃음을 주지만 안타까운건 짐 캐리의 개그가 죽어가고 있다는 것이다.
주연들의 연기도 좋았고 악역들의 연기도 소름끼쳤는데 연출이 전혀 못따라가고 있다.감동도 아니고 그렇다고 재미도 아니고 야한 것도 아니고 이 허무한 마지막은...
남미 치안이참 불안한곳
연속된 재난. 하나씩 죽어가는 사람들. 자연재앙보다 더 무서운 사람들.
시간이 남아돌아 어쩔줄 모르는 사람들에게 딱일듯
간략하게 핵심만 뽑아낸 수능기출문제를 본 느낌? 여주인공의 남자친구는 어떻게 되는건가요?
잔잔함이 과도하면 지루함으로...
캐릭터만 둥둥 떠다닌다. 오연서 이쁘다.
그냥저냥 볼만 한 듯.
모든 게 다 사랑으로 해결되는 건 아닐텐데?
터키 국뽕을 잔뜩 뿌린 케밥.. 그래도 전투씬은 나쁘지 않아.
예상가능한 전기영화.. 모나코에 대해 쪼금~ 알게되었다. 그나저나 니콜키드먼은 왜 안늙지...? 10년전이나 지금이나 여신포스작렬이네... 영화를 떠나 니콜키드먼 미모 감탄용으로도 나쁘지 않음.
그레이스 켈리가 어떤 삶을 살았는지.. 조금 이해시켜주는 영화라고나 할까?? 니콜 키드먼의 연기 말고는.. 별로 볼 것이 없는 영화다.. 지루하고 밋밋했다..
니콜키드먼이 돋보이는 영화문제는 그것말고는 딱히 생각나는 부분이 없다그렇지만 나처럼 화려한 영상미나 왕궁 이야기 자체가 뷰고싶어서 본다면 심심할때 추천
기대한 것은 그레이스 켈리의 굴곡있는 인생사였는데 영화는 전형적인 할리우드 히로인물을 찍어놨다
영상 색감과 ost는 좋은데...내용 전개도 조금 따분하고 재연 다큐멘터리같은...?우아한 분위기를 풍기던 고전 여배우 그레이스 켈리에 비해...눈매가 웬지 좀 강하고 날카로운 느낌이 들었던 니콜 키드만..
말하고자 하는 게 무엇인지도 모르겠고, 몰입도 안 되고...단발적인 흥미거리도 없고...
나는 이런 영화가 싫다. 역시 영화는 등장인물만 보면 안된다.
값비싼 재료로 만든 동네 중국집 짬뽕.
진심 난해함의 극을 달린다 .. 영화 시작후 1시간이 지나도록 대체 이영화는 무슨영화이고 왜저러고 있는지 알수없이 그냥 시간만 흘러가다가 급전개가 되긴하는데 거기서부터도 뭐 그렇다 할만한 내용이 없는거 같음;;
잘난사람이나 잘난척 하는사람들에겐 좋은영화이겠으나, 보통사람의 시각에서는 개소리나 하는 영화같음. 하지만, 인물들의 표정연기하나는 봐줄만하다는...
할배 존경하는데 ㅜㅜ 노잼이다 ㅜㅜ
코헨 형제가 만들었어야 했는데..스콧 감독님은...범죄 스릴러와는 별로...
중간 중간 나오는 단막 스토리들만 인상적이다.
인간의 탐욕에 대한 상징과 비유...?그리고 철학적인 대사로 인해 흥미가 좀 떨어지긴했지만...영화를 끝까지 다 본이후에 이 작품 왜...2013년 가장 무서운 영화로 꼽혔는지 조금은 알겠네...
욕망이 무너져 가는것을 지켜보는것이 꽤나 쏠쏠한 재미를 안겨준다.
선택이라는 시스템속의 딜레마를 보여 줄꺼였으면, 최상위 포식자의 딜래마도 동시에 보여줬어야한다. 그래서 마약왕, 카르텔의 보스면 그 딜래마에서도 자유로울수 있는건가?
[6점] 변호사 뭐 하지도 못하고 끝나네
잔인하고 극악무도한... 여자 주인공이 너무 늙어 버려서 집중이 안된다.
리들리 스콧감독이 이런 영화도 찍는구나 했습니다 카운슬러란 작품은 저한테는 좀 난해하다고 해야할까요 솔직히 처음에 라이너와 그의 부인인 카메론 디아즈가 얘기할때의 배경인 치타가 토끼를 잡는 것을 의미하는 바 밖에 모르겠네요 마이클 페스벤더는 연기갑!
마약밀매하다가 카스텔애들한테 털리는 내용인데 별 쓰잘데기 없는 장면을 너무 끼워넣었음. 그래서 재미는 없음.난해하다기 보다는 별 이상한 내용이 많음. 이게 대체 뭔 영환가 싶다는것임. 그냥 한마디로 범죄 저지르다가 진짜 범죄조직에게 털리는거임. 끝.
많은 배우들이 연기한 작품안에서 어떤 카리스마도 찾아볼 수 없다
뭔소린지 제 점수는요  6점입니다
오늘 마음 먹고 액션 영화 보려고 켰는데 왠만한 다른 영화 플레이 타임인 90분동안 떠들기만 한다. 아, 이게 시리즈 영화의 단점이었던가. 서바이벌이 시작되려고 할때 졸음이 몰려오기 시작해 영화를 껐다. 다음에 다시 이어 볼때까지 점수는 6점으로...
수족관 속 어장관리의 절정.
원작읽고 바로봤는데 스킵한 내용이 너무 많았다 마지막에 와이어사용한 작전은 책으론 이해하기힘들었는데 직접보니까 이해 잘 가드라 스케일은 많이 커지고 연기도 좋았는데 전개가 너무 빠르단느낌. 책이 너무 길다보니 어쩔수 없는건가 1편과 마찬가지로 아쉬울뿐
3편을 기대하 보겠다.
판타지 영화를 좋아함에도.. 배경 캐릭터 의상 특수효과가 아까운 영화. 감독이 바뀌었는지도 몰랐음. 캐스팅과연출에 실패한듯한. 1편은 영화관에서 보고 돈 아까웠고 2편은 다운받아 킬링타임용.
1편 보다 발전된 느낌 ㅎㅎ
베플이 선점한 연출이 1편보다 낫다는 개인적으로 동의하지못하겠다. 차라리 1편이 더 박진감있으면 있었지. 초중반에는 솔직히  좀 지루했다.
전편보다 나은건 없다.
혁명을 위해 너무 많은 재미를 희생했다
1편이 더 나은 것 같아요
난 왜 이렇게 제니퍼 로렌스 연기가 별루 인지...
이거 평점 알바하는인간들 진짜 문제다 문제야;;;;제발 평점에속지말고 소신있게 본인이 보고싶으면 보세요 일단 저는 1편보다는 재미없었음;;;이건뭐 미국이나 인기쩔지 한국에서는 영~~~
오이디푸스콤플렉스. 결핍과 집착으로 파괴된 내면. 속죄하듯 내미는 팔.
데이빗 크로넨버그+왕가위(드라이브의 서정성이 그립다)
의미 찾기보다 스타일 미학의 오락을 즐기는 편이 훨씬 나을 것.
오직이라니? 그분도 용서치 않을거다
드라이브는기가막혔는데다음작 도  이러면 한동안 정체될듯
인간이 어쩌지 못하는 것에 대한 답답함의 분출
결과적으로 예고편이 나타내는내용이 영화 전체적인 결말과 상반되어일반적으로 보는관람객으로부턴 실망감을줄수밖에없음나름 이영화 해석이있지만.. 그것또한 직접 찾아봐야한다는 불편한진실^^;
여전히 인상적인 미장센 그리고 종교적인 은유. 하지만 전체적으로 너무 자아도취에 빠져있는 영화. 또 영화내의 폭력에 의미가 있다면 모를까 그렇지 않고 불필요하며 과도한 폭력 묘사가 너무 많이 첨가되있다.
이뻤다. 그게 전부긴 하지만
이상과 현실, 자본과 공간이 충돌하는 건축이라는 돈키호테
긴 시간의 정성이 느껴진다. 개인적으로 건설업의 관행들은 잘 알고있기에 단순기록 보단 찍어놓은 것이 무엇인지 좀 더 주관적으로 접근하는 것은 어땠을까 싶다.
NGC다큐에서는 보통 기술적으로 접근한다. 혁신적인 공법이나 과학적원리 같은것들... 하지만 이 다큐는 행정가와 실무자 디자이너들의 갈등을 다루고 있다. NGC가 CSI라면 이작품은 살인의추억 같다고나 할까?
좌파들의 눈물겨운 유걸 일병 구하기. 결론은 ... '아무리 포장해도  오리지날 디자인 자체가 wack'.
2014년 개봉 만신 관람평
기대했던 것 보다는 ㅠㅠ
네이버 영화 페이지만 열면 마일리지 어쩌고 해서 결국 이 글을 남긴다.  나쁘게 써볼까....해서 평점 낮은 순으로 정렬하고 타인의 평가를 보니 아...아무래도 난  저 교양없는 사람들 틈에 끼긴 싫다.  그래서 6점 드린다.
스토리가 아쉬웠지만 배우들 연기는 좋아싸
스파이더맨 사랑 고뇌만  본분이 충실하지 않는구료.
스파이더맨을 좋아하긴 하지만..거의 뭐 스파이더맨3보다 조금 더 나은 수준인것 같다
그렇게 재미있지는 않았네요. 스토리가....!!
액션을 기대했으나 멜로를 본 느낌?
여자 더빙 진짜 누군지 알아보려고 들어왔는데 역시나 아이돌이었네
전체적으로는 그냥 볼만했지만 주연들에 더빙이 정말 듣기싫을만큼못했다.테드목소리는 하하가 했다던데 하하는 그나마 잘했지만 사라인가? 사라더빙은 씨스타보라가했다던데 진짜 못했다. 어떻게 그렇게 어색하게 할수있는건지.
성우분들의 입지가 많이 좁아졌네요. 이제 전문성우라는 직업은 사양직업인 듯...더빙이 어색하기는 하지만..도대체 무슨 빽이 있길래 더빙을 못해도 그냥 쓴거죠? 그건그렇고 약간 인디아나존스를 만화화한 듯한 애니.그럭저럭 봤습니다. 7점 주려다 더빙땜에
공사판일꾼 테드(하하)+라보프교수 딸 사라(보라)+강아지+앵무새+장사꾼가이드 프레디! 황금도시 파이티티 미이라와 약속하다＆ 기계손은 절벽아래로~ 맥스모던은 미이라로~멀7윗0악5배6유4왕0=v(^_^)v SM=27 LJ=50 76&78 어디야?내가살래☆
진짜 밑에 사람 말처럼 더빙이 계속 거슬림. 하하는 어떻게 어떻게 봐주겠는데 진짜 보라는 욕나왔음. 처음 등장하자마자 누군데 이렇게 더빙을 개판으로 하나 찾아봤을정도.
더빙이 별로
남자주인공 목소리가 좀 맘에 안들지만, 영화 자체도 너무 평범하고, 그저 그렇내요, 그냥 평작 수준이네요.
일단 더빙이 마음에 들지 않고, 애니치고는 별루다...
유쾌한 입담과 신나는 모험, 물론 영어 더빙
페어리 테일을 좋아하는 사람이라면 볼만함 근데 좀 오글거림 10대가 보기에는 만족할 수준의 영화
페어리테일 너무너무 좋아하는데 이건 조금...
미라젠이 활약하는장면이 나오지않아서 별로안줍니다. 쥬비아 ㄲㅈOO럼아
90년대 무협영화 보는 느낌 그래도 나쁘진 않네
주인공만 많고, 영화 초반에는 주인공 찾느라고 집중이 안 된 영화. 시리즈로 나올 수 있는 영화인데, 액션은 요즘 눈이 높아진 관객들이 보기에는 조금 아쉽다.
그냥 본이야기 시작전 인물소개... 속편이 나와서 다행. 그리고 유역비 짱짱맨
오만석 닮았네 냉혈이 ㅎㅎ
주인공에 공감이 안되여 ㅠㅠ
고통스럽지만 행복한 삶...안정되어 보였지만 불행하다고 느껴지던 삶...조금 단조로웠던 스토리 전개였지만 부드럽고 낭만적인 영상들이 꽤 인상적...숲속(?)에서 자전거를 타고 등장한 두 어린 소녀들의 모습이 참으로 싱그러웠던 첫장면...
원작을 못 살린 아쉬운 연출력
만일 내가 베르나르 입장에 서 있었다면 어떤 결정으로 그녀를 축여주었을까
마초남이 절망에 빠진 여성을 도와주는 과정을 잘 그려냈는데 큰 감흥을 주진 못했다
다리가없어도 아름다운여자를 캐스팅한것은 아니잖아?
.
전개는 별로지만, 감각있는 연출력이  아주 맘에 든다.
잘나가다가 후반부에... 드팔마 옹 나이 많으시지.. 참..
네이버 줄거리가 스포일러네이런건 또 첨이네! 레이첼맥아담스가 후반부에 죽는데 먼저 죽었다고 알려주네?
마무리가 좀 그래요 ㅡㅡ;
레이첼은 역시나 이뻤다.내용은 비추...
드 팔마 작품들 중에는 평범하다
여자들을위한 난해한 영화
기대를 너무하고봤나보다 기대안하고봤으면 재밌었을걸
기대했던 것과 달리 별로..
각본의 실패를 연출로 극복하긴 너무 엉성함..
마지막이 될수록 복선으로 치닿으며 여주인공의 마지막 장면 유령에 시달리는것인가 영상미가 있는 영화
스토리가 너무 진부해서 옛날영화인줄 알았네...
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
기본만 보여준 것 같아 아쉬운 드 팔마 영화.
진심 코쟁이새끼들 취향은 알다가도 모르겠다. 저 턱주가리가 어딜봐서 핫한건지 이해불가 꼬맹이가 영화 8할을 살림  나머진 매튜몫
막힘없이 자연스러운 성장영화
미시시피강. 세 사랑(이별) 이야기와 소년의 성장드라마. 두 소년이 배경과 더불어 톰 소여와 허클베리 핀을 연상케 했다. 그러나 너무 지루한 건 사실. 두시간의 런닝타임이 세시간 이상으로 체감됐다.
중간에 지루한 부분도 있지만.. 잔잔히 흘러가는게 좋은. 집중해서 못봐서 그런지 (집중이 안됨..)ㅠ
아직 사랑을 몰라서 그런지 내게는 그저 허세가득한 소년의 성장담일뿐.
괜찮은듯, 괜찮지 않은
영화가 전체적으로 조용하다 딱히 큰상황이나 사건없이 잔잔하게 흘러간다.그렇기 때문에 얼핏보면 따분하게 느낄 수 있다.영화를 보면서 다시한번 느낀점은 아니다 싶은건 빠른포기와 한쪽말만 듣지말고 양자의 말을 듣고 일을 절충해야 한다는 것.심심한 영화다.
좀 졸려..;; 글구 꽃뱀같은것들을 조심하자~
김원효더빙땜시 진심빡쳤다. 새미1탄을넘재밌게봐서 봤더니만..비추
6점은 됩니다
웃기고 자빠졌네...호구근성가진 친일파도 용서하는 민족성 한국인이다. 뻔히 알면서 혹시 돈 좀 더 벌까 싶어서 찍어댄 주제에...쇼를하고 있네
MB는 그렇다쳐도 그전이나 후의 대통령도 다를것 없어보이는게 제 관점인데, 물타기가 좀 심한것 같네요. 어떤 댓글에서도 언급했다시피 다른대통령도 똑같이 영상을 남기는것도 좋은생각같네요.
영화 전개가 너무 느린 느낌이 있다. 제대로 표현되지 못한 게 많이 아쉽다.
.....
이능룡의 무심하면서도 따뜻한 목소리. 드라마적이라기 보다 현실적인 영화.
보는내내 설마 했는데 진짜 이루어지는 장면이 없네요 .. 정말 영화제목처럼 그럴리가 없다니...
정말 그럴 리가 없는 영화. 최윤소만 보였네요 ㅎㅎ
다밋밋하다 후속편 주인공들의 등장은 재밌었다
음악빼고 다 어색
동호 발연기좀 어케해봐..
이런말 하기 뭐하지만 여자들이 봉지커플 보고 자기들도 저럴수있나싶어 설레하는 듯..
유쾌함과 끈끈함을 갖춘 영감님들.
가볍게 즐길 수 있는 영화~
유쾌한 영화 결국은 우정이지
저 멤버로 너무 큰 기대를 하게 만들었다.
무게감있는 영화는 아니다 아메리칸 프리마인드 꽃할배들의 일탈이 솔직히 와닿지는 않지만  일탈을 격어보면서 인생의 말로에 잊지못할 오랜친구들과의 추억을 만드는 모습이 부러워진다
그들의 노년의 우정이 부럽다
그저그런 요리에 훌륭한 양념
재밌게 봤지만 예고편이 전부였다..
알바에 낚인듯? 뭐 그닥이었어요
재밌는 팝콘무비 즐거운관람
소유진이 너무 이해 안되는 밉상이다. 막장인데 자꾸 보게된다는거~ ㅎㅎㅎㅎ
어째정상적인인물이없다냐..그중젤싫은건상도후처가영이년이랑소유진이다..아..이둘이나올때는쌍욕이절로나온다ㅋㅋ특히소유진은평소에도그렇지않을까하는..어우~~그래도꼭보게되는이상한드라마
아~~지루하다..지수는 언제쯤 아프다고 얘기할런지..벌써 몇 회째 저러고 있는건지..오랜만에 챙겨보는 일일드라마인데..지루해도 너~~무 지루해!! 좀 빠른 전개 원츄!!
웃어라동해야 를보는듯  한 생각이드네요. 박정아역할이 소유진.. 사진훔쳐다 들키는 뻔한 스토리..
웃음과감동 어느곳에중점을 두어야할까?
영화를 보다가 중간에 재판 장면이 나오면 지루해 지는 느낌이 강함.
감정이 매말랐나봐...남는건 이쁜딸 있었으면 좋겠다.
류승룡의 변신과 예승이의 연기를 빼면 말할 껀덕지도 없는 그저그런 영화
아..그렇게까진 아닌데...
피해자에게 적절한 보상과 사후대책이 마련되기를
주제는 정말 너무 좋았다. 이런 영화가 많아져야 한다고 본다.   하지만 이건 그냥 영상편집만 보여주는게 아니라 다큐멘터리 영화이지 않나 나레이션도 없고 지루한영상 짜집기 같은것들 이라던가 정말 몰입하기 힘든영화였다.
한쪽의 입장만을 일방적으로 주입시키는 영화. 피해자들은 동정심이 가나, 영화 자체의 주제에는 동감하지 못하겠음. 다큐좋아하는사람들에게는 추천
누가 안들어가면 죽인다고 했나요등떠밀려서 들어갔나요삼성망하면 정말 좋을거 갔나요 안타깝긴 하지만 그건 아닌거 같은데
s출연진은 좋은데 내용이 조금 아쉬웠네요
은기가 사랑에 빠진다는 과정이 왜이리 어색한지... 클리셰도 그닥. 재미없는 개그를 이광수가 간신히 이끌어나가는 게 안타깝기도. 훈훈한 캐스팅 덕에 본전은 뽑은 드라마. 간접광고는 왜이리 심해? 착한남자 - 부제:삼성 how to live smart
이드라마재밌거든!!  아졸라사람빡치게하네니들이뭐아냐재미없으면보지를말던가왜욕질하고난리야 걔그지들아
저도 정말 재미있게 잘보고 있는 드라마인데요,막방도 얼마남지않은것같은데계속 똑같은 뉘앙스로 돈없는 사람들이 지고,백소장 친딸을 앞에두고 너무 먼길가는거아니가싶네요결방일때도 애타게 기다려보면똑같은 내용. 좀 진행시켜주세요 통쾌하게.
리암니슨 연기, 분위기 다 좋았는데 마지막 엔딩장면 이해가 안 가서 좀 그러네요... 희대의 살인마인 위험한 인물을 기절했다고 그냥 놔두고 지하실 내려가는 멍청한 행동(수갑은 채웠지만 수갑을 어디 묶어두지고 않고)
아무 부담없이 깔끔하게 볼 영화
리암 니슨의 장점을 살리지 못한 어중간한 이야기와 액션
리암 니슨의 B급은 100만불짜리.
[ 스토리 7, 비주얼 6, 연출 6, 연기 6 ]　액션을 기대했다면 실망이 클 범죄스릴러. 차갑고 차분하게 풀어가지만 인상적이지 못 하다.
리암 니슨은 테이큰류의 납치 액션 스릴러엔 이제 그만 나왔으면 좋겠다
어둑어둑한 맛에 보는 리암니슨
탐정 영화인척 하기엔..
볼만은 한데 좀 지루하다.
특별할거 없는 스토리..무난함
개연성이 떨어지는 단순 치정과 그냥 아메리카 마초남의 객기 이야기 풍경도 여러번 나와서 나중에는 지겨워짐
제니퍼 로렌스 브래들리 쿠퍼의 조합만으로 이 영화를 선택하게됐네요.
지지부진. 바뀌는 거라곤 아이뿐인 감흥없는 전개
배우캐스팅때문에 그나마 볼만해.내용은 흔한...
나도 내 심장 소리를 느낀 적이 있었는데..
그럭저럭 괜찮게 보긴했는데 시간이 지나서 기억에 남을거 같지는 않다
드라마였다면 더 좋았을 것 같다개인의 이야기를 좀 더 디테일하게 잡아주었더라면 하는 아쉬움
옷장에서 써내려가는 아름다운 추억. 사랑하라..
미국의 너무나 개방된 성문화와 정서에 충격을 받았고 거부감, 괴리감도 느껴졌지만 불륜과 이혼으로 상처받고 무너졌던 가정을 회복해나가는 하나의 과정으로 볼수 있는 스토리 구성이었습니다. 여담으로 크리스틴 벨의 몸매는 굉장히 멋졌고 매력적이었습니다.
추천합니다:) 작은 감동으로 마음을 따뜻하게하는. 연기면에서도 스토리면에서도 부족한점 없었다. 아쉬운건 느슨하기때문에 자칫하면 지루할 수도 있다는점.
러스티랑 케이트 는요;;; 영화진짜조앗는데 마지막에 러스티가 너무아쉽네요;;;아니 엄청요..
배우가 너무 아깝다..
포스터도 줄거리도 아무것도 모른채 제목만 보고 봤다. 보면서도 내가 이걸 왜보고 있나 하면서 그냥 봤다. 배우랑 뭔가 있겠거니 했는데 진짜 있더라. 그리고 마지막엔...너무 허탈해서 엔딩크레딧도 끝까지 다봤다. 어쨋든 재미가 아주 없진 않았으니 6점.
안미나의 발견. 내가 본 영화속, 속속 나왔었구나..; 신인인지 알았는데..매력있닼ㅋ
사상보다 밥이 중요하다는건쥐, 아니면 종북보단 경제를 살리자는 건쥐... 영화를 보면서 답답한 심정.
진실은 저 너머에...
이념문제는 언제나 어렵고 복잡하다.
뭔가 이야기가 더 있어야 할것 같았어요
법이 있으면 뭐하나 그 법을 판단하고 때리는건 사람인데.. 그나저나 김옥빈 비중이 너무 없는듯ㅋ
생각이 많아지는 영화이네요..
게임은 좋았으나...
나홀로 집에를 성인 버전으로 만들면 이런 느낌?!
나 홀로 집에 스릴러 포스터가 모든 것을 말하는구나 시원시원해서 보기 좋았는데...
애새끼가싸움좀하는가베ㅎㅎ
당돌한 꼬마일세
참 이걸 뭐라고해야하나.... 시간이 남아돈다.... 잠도안온다...그럼함 좝솨봐
상하이 홍보 제대로 하지만 정작 가보고 싶은 맘은 않드네. 헤니 연기는 잘 어울리고 잘한다.
좀 거북한 감은 있어도 인간극장이나 다큐멘터리를 보는 것 같은 느낌은 괜찮았다. 그런데 결말이 참...상영시간도 50분이 채 안되서 깜짝 놀랐다. 혹시 영화가 잘렸는가 살펴보기도 했지만 원래 상영시간이 47분이라니...미완성이라는 느낌
그냥 찐따이야기... 연기좋구 소재도 괜찮았는데... 마무리가 헐레벌떡.. 덕분에 그냥 찐따이야기로 전락...
음...뭐랄까... 그냥...좀 ..많이 답답했음.....까딱 잘못하다간 숙면 취할 기세!!!
청춘이 기댈 수 있는 유일함 쉼터... 가족.
맘이 안좋네요 삶이란 가족이란
오히려 짧아서 기억에 잘 남은 영화같음
전개가 너무 늘어지는거같다
스물한살에 만들었다는 것은 훌륭하나 영화로만 본다면 만일 로만 폴란스키가 이렇게 만들었다면 뭐라고들 할지. 뻔한 상징과 대사와 넘치는 표현들로 아 이제그만 좀 하지 싶은. 여주인공의 외모도 배역과 안맞고. 인물도 장소도 캐릭터도 일관성없이 어지럽다
머지...잘보다가 결말에서 확 평점 깍였다...
자극적인 영화를 너무 많이 봐서 이젠 이런 영화도 진부하구나.
무슨 메시지를 담으려는진 알겠지만 난  개인적으로 지루했다.
무슨 의미일까 고민하게 만드는 영화
내용면에서 심심한면이 없잖게 있어서 크게 와딯지는 않았지만 재밌게 잘 봤습니다 거의 마지막 부분에 누나가 불러주는 노래가 정말 좋았습니다
공감능력이 부족하던 소년이 타인의 생생한 고통을 목도하게 된 것을 계기로 차차 나만의 껍질을 깨고  나오게되는 모습을 그렸다.
그닥 느낌이. 모르겠다.
막간을 이용해 만든것같은 싱거운 소품. 그러나 데이빗 보위의 Space Oddity가 삽입된 장면의 정서는 끝내주게 짜릿하고 완벽하다. 이 곡을 영상으로 표현시키기 위해 나머지 장면들을 억지로 연결시킨 느낌.
솔직히 말해서 드라마에 막장요소없으면 시시하긴한데  악역배우들이 비도덕적인 짓을 벌이면서 착한사람들만 계속해서 당하는걸보면서 시청자는 분노를 느끼고 머라머라하면서 스트레스푸는건데 너무 유지호를 비참하게 만드는?현실성 없는 전개땜에 욕먹는건 어쩔수없다.
어....음..글쎄ㅠㅠ배우지망생이나 현 배우들에게는 좀 더 와닿을까? 이해하기 힘들어서 다들 감독이 천재라고 하지만 영화로 하여금 마음이 크게 동하지도 않고 무슨 뜻인지도 모르겠으니 6점ㅠㅠ
나는 모르겠다...근데 지가 어렵다고 재밌게 본 남들까지 허세로 깎아내리는 새끼들 많네. 완전 우덜식인데?내가 이해 못 했으니깐 이해한 새끼들은 다 허세야! ㅋㅋㅋ부끄러운 줄 알아야지!
레오까락스라는 거장이 연출하고 세계유명영화제에서 상까지 받았다. 이동진이 최고의 영화라는 찬사까지 보냈다. 한국인의 특성상 남의 눈치를 잘 보기때문에 괜히 내가 깟다가는 저들의 반대에 있게되어 존나 영화도 모르는 개호구로 취급받을까봐 두려워서 깔수가없
영화를 탓하지 않겠다. 차라리 내 영화 보는 수준을 탓하겠다.
드니 라방의 연기가 훌륭하다는 것만 알겠다.
재미없다.  그러하다.
내가 본 레오까락스 영화중 별로인듯.. 도꾜 광인 재등장.. 카일리미그노.. 9개의 인생.. 차라리 직장인으로써도 상사와 부하직원..가족으로써 아버지..남편..자식..동생..형 등등..더많은 이야길 할수있지않을까.. 멀홀랜드드라이브나 한번더봐라
가망없는 희망의 참혹함
바다 위에 표류된 배와 같은 처지.
정겨운 오라이~ 오라이~ 소리를 빼곤 남는 게 없다..
중세나 있을법한 이야기가 아직도 존재하는것 보면 교육이 중요하다 생각하게 만든다.느린전개 땜에 높은 점수를 줄수가 없다.
무얼 이야기하려는지 잘 모르겠고, 동성애, 집요한 사랑, 맹목적 신앙, 정신이상?
SNS 상의 몇몇 격찬에 낚여서 봤는데  그저 그랬다.  신부와 수도원이 살인자인가?  입장이 편파적이다. 우발적 사고에 가깝고, 루마니아 현실에 대한 비유로  보기엔 지나치게 전형적이고 막연하다. 마지막 장면은 예술영화에 대한 클리셰에 가깝다.
답답해 죽는줄 알았네. 이야기가 너무 심플하고 연출도 그냥.. 호소력만 짙음.
이건 뭐지....  너무 심란해서 더 할말도 생각 안난다
너무나 이기적인 거장님 어쨋든 난 아무것도 못 보았다.
쉽게생각하려면쉬운 영화고 어렵게생각하면 끝도없이고뇌하게하는 영화인것같다.나는아직까지 경험지식이풍부하지않아서 그냥쉽게생각하기로했다. 그래서 어느순간 굉장히지루한영화가돼있었다..이영화를한번보고 감독의의도를 제대로간파한사람이 과연몇이나될까
배우들의 연기는 최고였지만..이 영화를 이해하기엔 내가 너무 어린건가
남자만바뀌고 계속 같은 장면이 나오니 역겨운건 어쩔수 없네요.. 씁쓸한영화.. 제목 참 잘지은것같아요
비장한 시작 허무한 결말
드라마 막장이라고 하는 것들아 원작만화는 봤냐?원작이 더 개막장이거든?원작의 큰틀은 살리면서 드라마 흐름은 나름 괜찮았다고 생각하지만 자백을 녹음당하고 거래하고 녹음당하고 거래하고 마지막에는 전화로 까발려지고 다혜야 좀의심을 해봐라 너무순진해 우리다해
솔직히 ,,,원래 막장이어도 중반까지는 좋았다고 생각하거든요주다해가 도훈에개 차였을때까지는 좋았는데그 후로 백학을 나와서 영부인이 되는게 도저히 이해할수없는 스토리라서 거기다 복수는 한번도 못해보고 주다해가 죽는다는 결론은 유종의 미를 거두지 못한듯
별로인듯
재밌게봤지만 중간중간 억지설정에 손발이 오그라들때도 있었음.차재웅을 의식불명상태로 두고 최종회에서 하류와다해를 같이 보냈다면 더조았을텐데.하류아빠불쌍하니까최종회서차재웅의식찾고.하류를껍데기만 살려놔서모함.처음부터끝까지삶의모든게주다해인남자를.살려둔건잔인함
솔직히 등장인물이 너무많이죽었다
뭔가 아쉬움이 남네요. 후다닥 끝나버린 느낌~
요즘 산 남촌을보면 맘이 편하구 웃음이 절로납니다 .그러고 거기나오는 힌강아지 연기  잘해요! 근데 넘 끙끙대네요.개 껌이라도.?
면사무소장 역활 정말 듣기가 역겨워요 목소리도 비흐ㅡ감이네요
재미있을 뻔한 드라마였는데, 너무 쉽게쉽게 마무리지어 버리는군..
굳이 다큐멘터리로 안 만들어도 다 알 수 있다
솔직히 내용 잘모르겠고 여자가 이쁘다..
로어와 토마스 사이의 묘한 긴장감이 인상적. 많은 대사나 특별한 스킨쉽 없이 눈빛만으로도 화면에 팽팽한 기류가 꽉참.
어렵운 영화다 전쟁 후 숨겨진 독일인의 삶에 대해 잘 표현했지만 주인공인 로어와 토마스의 관계, 토마스의 정체에 대해선 의문이 든다 토마스는 로어를 좋아했나?
어딜가도 그들을 반겨주는 이 한 명 없이 차갑기만한 시선...어린 동생들과 어떻게든 살아남기위해 많은 것을 희생해야했던 쥔공 소녀무책임한 어른들이 만들어놓은 세상에서 아무런 대책없이 참혹하고 비참한 삶을 살아야했던 가엾고 슬픈 어린 영혼들.
호화 캐스팅에 비해 영화는 좀 더 파격적이고 과감했더라면 하는 아쉬움이 남는다.
결국 1회의 졸음에 허용 했지만 스페이스가 나오면 볼 수 밖에 ㅋ
기대가 너무컸나보다...산을넘어 진짜 안드로메다로 떠났음
보고나서찝찝하네 쩝...
전편을 우려먹긴 하면서 확실한 추가양념이 없어 밍밍하다
전편보다는 재미가 떨어진다 근데 레이디가가가 원래 이렇게 이뻤나?
폼생폼사다,,,모가지 댕강댕강 나가고 ,젖가슴으로 총쏘고 액션은 좋은데 전편이 나은거같다.
은근 다음편이 기대된다. 중독성 있는 그의 매력
신선하던것도 계속하면 진부해지는법이지. 1절만 해라
이영화는 원래 그렇게 보는겁니다. 물론 평점은 싸게 주어야 제맛 ㅋㅋㅋ
전편보다 못한 속편...
b급보다 더 b급 같은 영화;;
다 좋은데 너무 유치한게 흠~
전편의 그 통쾌함은 어디로?
(좋은 뜻으로) 마셰티 시리즈는 이젠 산으로 가다못해 우주로 가버렸다
천하무적 마셰티도 속편의 법칙 앞에서는 어쩔 수 없나. 화려한 캐스팅, 피칠갑 액션,걸쭉한 농담, 쏟아지는 패러디는 그대로지만 전편의 컬트적인 맛은 옅어지다.
호화출연진과 B급 냄새의 향연..이런 조합으로도 충분
킬링타임하기 좋아여~!
신선함이 사라진 것이 문제다.
종합 평점은 6점 드립니다.
무서운 영화다. 꼭 보고 깨닫는 바가 있었으면 좋겠다. 영화는 멋있었지만, 등장인물이 너무 미화되서 착각을 할까 두렵다. 평점 10점을 준 사람들은 욕구불만인건가..중후반부에 그려지는 장면들은 아찔했다.미성년자에게 절대 권하고 싶지 않다.
디카프리오가 살린영화~  섹스, 마약 , 돈  온데간데 난무하고큰의미는없다.   상영시간이너무길어 지루하다.미국식성공의맛
진정성이 없는 그들만의 리그를 보는 기분이다.
1시간 남짓  끝내도 될 이야기를 3시간동안 질질 늘어놓은체 지치게 하는 영화
그냥 볼만함... 소재는 좋은데 너무 드릅게 야함ㅋㅋ
액션이야 빠지지 않지만, 개인 복수를 위해서 너무 베베꽈놨어.
여형사가 매력적임.  것빼면 그저 그런듯
아놀드는 늙어도 우람해보이네..
나도평론가?될수있나명
머지 하는 생각이 많이듬
큰 액션 안 벌이고도 묵직한 연기를 소화해 내는 영리한 터미네이터
중반까지 너무 재밌게 잘 나가다가 후반부에 접어들면서 3류영화로 급속히 떨어져버리는 영화...
화끈하지도 느와르도 아닌 밋밋한느낌
스릴도 액션도 아닌 너무 밋밋한 영화. 과거에 집착하는 꼴불견.
똥닥다 만 기분... 샘은 왜 나온겨 ㅜㅜ
후반부 스토리가 산으로가네
끝에 똥폼잡으면서 끝나는게 에러
지루하진 않지만 뭔가 삼류영화느낌
너무 억지스러운 설정과 이야기전개가  영화의 수준을 크게 떨어트린다. 그리고 슈왈츠제네거는 더이상 액션물에 적합하지 않음을 재입증.
딱히 재미있는 부분도 없고 부하들 죽은 이유가 이해안가는 약빤 스토리다. 범인니 누구인가, 동기가 무엇인가... 지루함을 참고 보면 어느정도 예상가능 하지만 알고나면 더욱 김빠진다. 그러나 그 궁금함에 끝까지 보는 영화.
10년전이나 다를것없는 진부한 총격씬 더해진건 자극적인 장면들뿐 미안 아놀드횽 이젠 나이 맞는 역활을 찾아봅세
늙어버린 아놀드를 스크린에서 볼수 있어 반가웠지만 총격장면외에는 별루임.
매력적인 병맛 액션 스릴러.
내용도 진부하고, 잔인한 19세 영화,, 그리고 21년 인생에서 영화 한편 보면서 fu ck라는 단어를 이렇게 많이 듣기는 첨인듯
부족한 개연성과 엉성한 사건전개. 이해할수 없는 팀원들의 분열... 모든게 허술하다.
밋밋한 청소년 영화,  감동도 없음.
소패가 특이한 영화. 그러나  마지막이 좀 아쉽네요.
고양이가 좋아서 본영화. 전체적으로 이야기도 엉성하고 연기력도 그저 그렇지만 나른한 분위기로 시간보내기엔 좋다.
영화는 좀 재미없는데...고양이들 너무 귀엽고, 여주인공의 보헤미안룩들이 참 맘에 들었다. 일본애들은 옷을 참 잘입는듯..
고양이는 귀여운데..  좀 지루하다
한 명의 이성애자 여인네...두 명의 양성애자 남정네...끝을 알 수 없는 세 사람의 복잡한 관계...'사랑에 자유로운 그들의 끝은...?'
대부분 고문받았던사람들이 야당이나 통합진보당이였네
메시지의 과잉. 지나치게 긴 고문장면.  무언가 아쉽다.
좀 뜬금없는 소리지만 영화 초반부 태욱이랑 순대국 먹는장면서 순대국을 대게 밥을 국물에 말아먹지 누가 떠먹습니까? 먹는성향이야 개인취향이지만 좀 현실감이 떨어지네요
남아있는 것은?
김정태의 연기는 어딜가나 착착 달라붙는맛이 있다
솔직히 여자관객입장에선 불쾌한장면이 있는데 그래도 좋은배우들과 마냥 어둡지만은않은... 엔딩크레딧에서 흘러나오는위로 때문에 괜찮다
일단 저만큼 정도는 안괞잖다 그려나 저,저정도는 안됄수가 잇을수도 잇지 .....
안괜찮아...안됄수도 있다.
자칫 신세한탄으로 흐르거나 지루할 수 있는 일상을 재밌고 실감나게 표현했다.
"마이너 영화인의 일상" 다큐멘터리 3일을 보는듯한... 아 그렇구나... 라는 기분만 남았네요..
지금 김정태가 찍었으면 몰입에 방해가 될수도..
김정태 나와서 본건데 그럭저럭 볼만한 일상영화네요..중간중간 피식피식하는점도 있고
볕뜰 날은 오리니!
'그냥 그랬다더라..' 그게 다인듯한,, 마지막에 무언가 임팩트를 줬으면 더 좋았을텐데..
허.. 숭악한 할배들.
헬렌 미렌이 가장 돋보였다.
딱히 큰 재미는 없어요. 이병헌은 후반부 되면 꽤 나오고 끝까지 함께 하죠. 막판의 욕설 대사가 참 인상적.
액션은 적절한데 전편에서와 같이 올드보이들의 유대감에 촛점이 더 맞춰졌어야 했다.
헐리웃 영화에서 총알 가장 많이 난사한 영화중 하나일듯...
브루스 윌리스 가 이런 연기는 잘 어울리는듯 이병헌 액션도 좋았고 원로 배우들의 열연이 돋보이는 볼만한 영화다
락뮤직이 로맨스코미디를 한층 흥겹게 하는군
감독 본인이 말했듯 템포가 굉장히 느린 영화였다. 영화 제작에 있어 제작자의 집념을 보여주는 데엔 탁월함. 다만 숨이 막힐 정도로 템포가 느릴 수도 있다는 생각도 든다. 취향이 갈릴만한 연출.
뭘말하려는건지...
이제 이런 영화는 안만들었으면...글구 마지막에 윤제문 이해가 가질 않는다...그냥 쏘지 왜 말을하나...
액션이 볼만했다스토리는 너무 산으로 가는 느낌
장르적 기량에 맞는 원탑 배우로서의 자질.
뭔가 부자연스러움의 연속...  볼만한 구석도 있었지만... 잘 만든 영화는 아니다.
비슷한 소재의 다른 영화보단 낫지만, 이야기의 설득력은 여전히 실패.
탑에 의한 탑을 위한 영화ㅋㅋ영화제목을 그냥 탑이라고 짓지 그랬어요?
초반 소재는 훌륭했으나 후반으로 갈수록 평범한 간첩영화가 되버린
생각보다는 나쁘지 않았다... 두번이상 보고싶지는 않다.
저속하려면 그냥 이렇게 확 저속하게 하는거다 잘 봐라 한국 감독들.
일부러 저급한 유머를 난발하는 B급영화입니다.나쁘지않아요. 유머가 살아있고 여자배우 가슴은 더욱더 살아있어서 좋음.
99년에 나온 실리콘밸리의전쟁보다 못한 영화
성공한 기업가의 삶을 일부라도 엿볼 수 있어서 좋다. 잡스가 이 영화를 볼 수 있다면 어떤 생각이 들지도 궁금.
소셜네트워크는 진심 잘만들고 재밌는 영화였다....그나마 비슷했던 애쉬튼 커쳐를 위해 6점....
잡스 자신이 냉혹하게 동료들을 대했더니 자신 역시 냉혹하게 버려지는...잡스가 만든세상 편리하고 그 혁신에 감탄하지만 어디에서나 고개 쳐박고 스마트폰 쳐다보는 나와 다른이의 모습은 뭔가 아닌듯...
스티브잡스에대해 많이 기대했건만..일단 대부분 인터넷에서 알수있던 내용이였구요영화처럼 릴레이되는게아니라다큐처럼 진행하는 방식이라 지루할수가있습니다..
지루한면이없지않았다 루즈
눈하나는 즐거운 MI5!! 바이크추격씬은 정말 신명이 절로, 근데 이걸로만 밀기엔 이제 역부족인듯... 아쉽다 스토리만 좀 더 탄탄했어도 최고의 액션영화일텐데~
기대이하 입니다...
지루하고 식상했지만 노력이 가상
지루해.. 화려한 액션신은 별로 없었다..몰입도가 떨어지니 관객들도 후반부엔 우왕좌왕 돌아다니더라.. 기대이하
뭔가 잔잔한 느낌도 없도 심심함
첫사랑은 지금부터 시작입니다... 아무리 그래도 내 가치관으론 이해가 안되는 스토리... 보는내내 답답하고... 어쨌든 나한테는 상당히 실망스러운 영화인듯
다코다 패닝이 어른이 되어간다
기가막힌 외화 꼭 보세요
재미있었고 좋은 내용이였다
여성이 되어 가는 다코타 패닝이 한 번은 거쳐야 되는 영화
그냥 혼자 시간떼우면서 보기 무난했던..그이상은 아니지만 연기가 좋았음
엘리자베스 올슨 땜에 6점 준다
그냥 뻔한 아름다운 동화 한편
무게와 내용의 깊이가 느껴졌다면 좋았을 나침반을 잃은 소녀의 사랑과 우정이야기
엘리자베스 올슨땸에 6점
귀엽고 어린꼬마 '다코타 패닝'의 모습을 간직했던 사람이라면 깜짝 놀랄만한 영화로, 어느새 훌쩍 자라버린 다큰아가씨 패닝의 모습을 볼 수 있는 청춘드라마. 소재의 발상은 다소 유치한 면이 없진 않으나 새로운 사랑을 시작하는연인이라면 재미있게 볼
그냥 뭐 그럭저럭 ....
태양계의 끝에 있다가 이젠 그 계에 낄 수 조차 없는 명왕성처럼, 조금만 뒤처져도 최상위권 무리에 다시 낄 수 없을 것 같은 불안감과 좌절감에 시달렸던 나에게 바치는 위로
좋은 시도...  현시대  입시제도를 비판적으로잘 보여준 영화
과도한 교차편집에 힘을 잃는 예리한 시선
공부할때는 미치라더니 정말 미쳤네.
주제면에서는 너무도 정확하게 지금의 현실을 잘 나타내 주고 그것 모두가 아마 사실과 다를바가 없을 것이다. 결말만 조금 더 현실적인 결말이었다면 더 좋았을 것 같다. 그리고 개인적으로 김 권씨 연기가 좋았다!
새우끼리 피 터지게 싸워서 세상이 좀 더 나아졌나? 결국 고래 배만 채워준 꼴. 서로 협력하기보다는 특권의식에 굶주려 결국 가진자로 하여금 끝 없이 수탈 당해야 하는 암울한 민족.
이런걸왜 영화로 만드는지 ;;
그럭저럭
별로 재미없었음
예전에 봤었는데 지금 상영중이네. 유쾌하고 병맛에 나름 저예산으로 신경쓴 작품이었던걸로 기억한다. ㅋㅋ b급 영화의 재미를 싫어하는 사람에겐 별로 일 수도 있다.
깊이 생각해볼수있는 의미있는 작품이었습니다
일단 좀 잔인하구요.. 좀 말도 안되는게 그 자식 죽은 귀족 아저씨는 도대체 말 탄 상태에서 아수라 못 잡는거임..?
짐승으로 태어난 아수라를 통한 인간에 대한 성찰을 어둡고 처절하게 그려낸 문제작. 한번쯤 볼만
투박하지만 따뜻했던 영상과 스토리...숲 속 야생동물들의 의인화...독특하고 신비로운 동화를 감상한 기분...애니메이션 크루즈 패밀리 + 영화 비스트와 많이 닮은꼴 작품...
지브리 스튜디오를 벨기에 숲으로 옮겼나
세상에서 소외된 아웃사이더 곰과쥐의 러브스토리?? 지금까지 본 그 어떤 애니메이션보다 아름답고 감동적이다
ANG?
시사성은 있는데... 공감과 몰입은 잘 안되는...
물론 재밌다.. 야악간? 근데 뤽 베송이 내가 아는 그 뤽 베송이랑 동일인물 맞죠...??
초반에는 분위기 좋았는대, 중반이후부터 이도 저도 아닌 스토리와 너무 막무가내 결말이 아쉬운 작품
글쎄~~~볼만은한데, 평점이 너무 높은듯
드니로요즘 영화중엔 그나마....뤽베송은 영화연출은 쉴때가 훨씬 지남....
드니로때문에 6점 준다.마피아가 프랑스에 자동화기 밀반입 한것도 어이없는데 FBI요원을 무력화도 아니고 아무 꺼리낌 없이 죽이고.현실감이 없으면 재미라도 있던가. 릭붸송은 뒷심이 부족한건가. 옛날 같지가 않아서 안타깝다.
흐름자체가 소재의 긴장감에 비해 부족해서 아쉬웠다.
이게 뭐야 아무리 그래도 저정도평점은 아님딱 6정도가 적당함. 약간의 웃음과 조금의 액션반전도 없고 스토리도 무뎌
아무생각없이 가볍게 볼만한 영화.
그렇게 재밌지도 재미없지도 않음
평점이 너무 높다. 6점 정도가 적당
말도 안되는 평점보솤ㅋㅋ알바만봤나
전직보스 가족의 가족애"외에는 참고보기힘든 타인에대한 충동적 가해와 살해. 유쾌하지만은 않아요.
짧고 흥미롭지만 여전히 심오하고 난해한...산자가 와 죽은자가 함께 공존하던 메콩강이 보이는 호텔...감수성을 자극하던 낭만적인 기타연주에 엽기적인 장면들...
예술의 아름다움을 지탱하는 원천.
재밋어요..재미있고 아름다워요
아름다운 풍경과 영상미..
좋다. 아름다운 영화인 것 같다.
잔잔하지만 색채감있는 영상미. 다만 잔잔한 흐름은 발목
영상미가 좋아서 본 영화였지만 느슨한 스토리로 집중하기는 힘들었네요
배경, 화면 질감, 분위기 다 좋은데 스토리 전개가 영...어떤 인물에게도 이입이 되질 않았다.
너무 기대를 했나.. 조금 실망스러웠지만오랜만에 잔잔한 영화 잘 봤습니다
감동까진 전해지지않지만 그림을 보는듯한 장면들 자연적인 풍경이 좋다
영상미와 음악이 좋은영화
보는 내내 그림은 아름다웠으나 내용이 너무 루즈해서 지루하고 졸렸던 아쉬운 영화. 이렇게 아름다운 피사체를 가지고 너무 안타깝네요.
그림처럼 아름다운 장면들이 담겨있지만, 똥과 구더기를 아릅답게 찍어낼 수 있는 영화적 연출이 아쉽다. 위대한 예술가인 르누아르 부자를 담기엔 연출의 예술성이 평범한 수준.
르누아르가 병에 걸리기 전에 뮤즈 데데를 만났었다면 그의 작품세계가 지금과는 다른 모습이었을지 갑자기 궁금해진다.
색감만큼 화려하진 않은 말년의 삶
아름다운 영상미! 그러나 찝찝한..
르누아르의 삶에 검은색은 없다 말하지만, 삶의 고단함은 그도 피해갈 수 없다. 하지만 그림과 여성에 대한 열정은 그의 삶을 지탱한다. 한마디 더, 삶이란 모두의 삶이 아닌, 각자의 삶이다. 엔딩크레딧 전, 자막을 주목하자.
1편이 더 나아보이네요
캐릭터가 빛나고 빛나지만 가까이 가면 갈수록 어두워지는 설정
종합 평점은 6점 드립니다.
마블 히어로물. 눈요깃거리로는 좋음
동생 버릇을 고치기 위해 망치를 든 형!
A급은 아니지만 B급은 충분한 좀비 영화
기대를 했는데 별로네요.
확실히 파쿠르액션은좋았다.하지만 제목이 잘못된거같다.트레이서는 파쿠르 훈련자를 뜻하는데 이로 인해 파쿠르가 안좋은일에 쓰인다고 믿기 시작하는사람들이 생길지도모른다...개인적이지만 그래도 난 제목 선정이 안좋다고 생각한다.
기대를 너무 많이 한거였어...ㅡㅜ
재미있게 풀어나갈만 소재를 가지고 이렇게 단조롭고 식상하게 풀어가다니...
여주인공 중간에 갑자기 살빠져서 나옴 그후부터 영화 볼만함
남주가 너무 못생겨써리..
딱 킬링타임용 / 나쁘지 않다
파쿠르는 좋다.하지만 느리게 흘러가고 지루하게 달리다가 갑자기 호흡이 빨라지더니 이윽고 갑자기 멈춘다.남는 게 없는 느낌.
뻔한 스토리에 연기력을 요구하는 장면이 있는 것도 아니어서 공감대도 별로 형성이 안되지만초중반의 파쿠르 액션 하나만큼은 훌륭합니다.킬링타임 용
수염깍자. 제발ㅜㅜ 수염 때문에 몰입이 안된다.
액션은 볼 만하나 스토리 자체는 거의 쓰레기급..
그럭저럭 재밌게 봤어요~ 영상이 좋았어요~
이런 장르 정말 좋아하는데, 스토리, 전개, 음악, 연기 다 쏘소했다.
킬링으론 괜찮은 틴액션? 그냥저냥 볼만함
그냥 아무것도없는 무의미하다 킬링으로 시간땨우기 좋은영화
탄력을 받아야 할 시점에서 삼각관계가 발목을 가끔 잡는게 아쉽지만 어쨌든 짜릿한 파쿠르 액션에 눈은 즐겁다.
내용보다는 속도감 하나로 보는 영화..!
연출 연기력, 전체적 시나리오는 좋았음... 근데 말이지;; 난 한국인이란 말이지 대상 나라가 나오면 그 나라의 문화는 배려해줘야 하지 않나;; 감독이 영화찍다 흥분해서 지 ㄲ리는 데로 가네
그럭저럭 킬링타임은 됐음 ㅋ
배우진  괜찮은데 , 그저그런 B급 액션같은 영화. 디테일한 완성도가 너무 떨어짐. 차라리 한국말만 더빙을 하던지.. 한국사람 말고는 모를꺼라 생각해서 그런가 너무 무성의 해보임.
북한에 대한 턱없는 두려움.
그럴듯해보이는 것이 보여주는 허접함과 허세.
싸우는거 빼곤 별 볼일 없네 ㅎㅎ
딸이 겁나 비호감이여서 영화에 집중하기 힘들었음 연출도 엉망 억지 액션도 부족 다 부족
너무 뻔한 스토리에 배우들의 아주 황당하고 답답한 행동들....하지만 생각없이 시간 떼우기 용으로는 참 좋은듯...
진지하게보면 화병날영화. 악당들 포스가 청와대는커녕 기상청도 못먹을거같던데
헐리웃 액션 영화 그 이상도 이하도 아니지만 킬링타임용으로 제격
내용은 그냥 훈훈한 정도...근데 그림이 너무이뻐서 볼만합니다~
응...(웃음)(웃음)(웃음)
과하지않은 웃음을 선사해준 영화....
여관에서 촬영신이 너무 길었던거 제외하면 그나마 괜찮은 코미디.
영화는 학생들 동아리나 과제 제출용 수준이다. 좋은 배우만 빼면 딱 그렇다. 상황은 재미가 있다. 그러나 그뿐. 심심한 멜로 이외에는 아무것도 보여주지 못한다. 제작 의도가 멜로뿐이었다면 너무 심심하고 사회적 문제를 지적하기에는 가볍고 깊이도 없다.
절대 대작이거나 고급영화는 아니지만, 돈 많이 들이지않은, 가볍지만 헛웃음만 나오지는 않는 산들바람같은 영화.. 조연이나 소품들이 엉성해보이긴 해도, 오히려 그걸로 더 가볍게 맘편히 볼수있던데...다른분들 평가는 그리 좋지많은 않네요.
왠만하면 좀비물 점수 후하게 주는편인데..
방어율좀 올려주마ㅋㅋ
은근 스릴있고 요즘같이 재미있는 좀비영화가 없는때에 이정도면 괜찮다.
'새벽의 저주'같은 A급은 아니지만 좀비매니아들에겐 가뭄의 단비 정도는 되줄만하네요. '더 호드'와 약간 비슷한 분위기.
허술한 부분도 있지만, 배우들의 연기가 괜찮았고 장소가 끊임없이 바뀌며 사건이 전개되는 것이 꽤 흥미진진했다.전체적으로 감독이 애쓴 흔적이 보였다.매끄럽지 못한 스토리라인이 아쉽지만 B급 호러물로서 이 정도면 충분히 재밌게 볼만하다고 생각한다.
생각보다 괜찮았어요!ㅎ
로키가 뱀파이어가 됐네..
그냥 그랬던 뱀파이어 영화
관객은 잔잔함을 넘어 그 무언가를 바랄 수도 있겠다
진심 노잼. 보다가 너무 졸렸지만 배우때문에, 본시간이 아까워서 끝까지 봄.. 길기도 드럽게 길고. 캐릭터가 뱀파이어인데 사건 하나도 없음. 마약같은 몽롱한 음악과 카메라 돌리기만으로 30분을 떼움. 흥미를 끌만한 스토리가 전혀 없음.
틸다 스윈튼과 톰 히들스턴은 뱀파이어 커플로 잘 어울리지만, 잔잔한 진행은 다소 지루하다.
6점은 됩니다....
영상에 대한 전반적인 느낌은 아름다웠습니다 . 어두운분위기와 색채도 좋았구요 스토리부분도 개인마다다르겠지만 본능적으로 생각한다면 좋을듯 ... 한편에 작품을 감상하는 느낌으로 보면 좋을것같습니다
분위기 자체만으로 진행되는 영화.
소재가 축구여서 접근성은 좋음.
아니 축구 안배운듯..디딤발이랑 그런거 하나도 없이 걍 초딩축구..
너무 뻔하다 뻔하다. 캐릭터도 지아니를 제외하면 매력적이지도 않음. 언터쳐블 때문에 너무 기대한듯. 뻔한데 재밌지도 않고 따뜻하지도 않은. 만약 프랑스인이었다면 몇몇 사회풍자에 좀더 공감하고 점수도 후했을듯
밋밋한영화네요..  사전전개도 너무 지루하고..  아이들이랑갔는데 끝나고 허무한건 뭘까요??  임팩트부족한영화네요..
축구 알지도 못하는 감독 이럴거면 뭐하러 축구를 소재로 삼았지?  생각도 감동도 없는 단순코미디 영화.
멋있고 드넓은 자연의 파도와 형제간의 우애가 잘 곁들어 졌다. 하지만 재미는 빠졌다. 오직 휴먼적인 이야기일 뿐.
호주에 있을 때 그렇게 서핑하고 싶었는데 ,, 결국 못하고 왔네,,,근데 샘형은 왜이렇게 후덕 하게 나오냥?!
아찔하고 생동감 넘치던 파도타기...흑백에서 칼라로 바뀔때 포함 배경이 정말 환상적으로 멋지지만... 내용 전개는 그다지 흥미롭지 못한...
서핑 보는 재미는 있었는데 지루했다. 그저그런 뻔한 영화.
서퍼들의 이야기인데 내용은 단순하고 영상은 아름답군요
마음이 답답할때 감상하면 잠시나마 시원함을 느낄 수 있는 영화. 서퍼들의 애환과 노력을 그린 호주 영화.헐리우드 영화가 아니라서 그런지 연출력은 조금 떨어지지만 영상미 하나는 으뜸이다.촬영 기법이나 CG기술 하나는 볼만하다. 서핑하면 마이애미와
뻔한 도식적/상투적 스토리에 비해 바다는 얼마나 넓은가. 호주에서의 추억은 새록새록.
2시간 런닝타임... 좀 루즈하다..  영상미도 아주 썩 훌륭하진 않다. 샘은 조연정도고 주연은 다른 두형제다..
그냥 꾸준히 심심하게 흘러가는 영화
가족에게까지 아이스맨이기 힘들었던 그의 비참한 최후
재밌게 잘 보았습니다.
냉혈동물 같은 살인마를 가르키는 말 '아이스맨' 실화에 기반한  섬득한 이야기. 영화 전개 자체는 다소 따분함이 없지 않다.하지만 전개됨에 따라 이 잔혹극이 실제로 일어났던 일을 극화했다는 것이 놀라울 따름이다. 영화의 주인공은 살인청부업자로
自國用의 냄새가...
절박했지만 아쉬웠던 긴박감.
너무나 시적이라 잘 와 닿지 않는다.
지루하지 않은 볼만한 애니
재미있었어요 스토리도있고
오카다 마사키가 예상 이상으로 멋지게 나옴... 아야세 하루카의 가볍고 밝은 모습도 오글오글거리는 것만 참는다면 그냥 편하게 즐겁게 볼 수 있다.
분명 놀라운 비주얼. 스토리의 흡입력이 점점 떨어져 가는 점은 아쉽다.
취향차이인지 모르겠는데 좀 지루했다
재미는 있었지만 앞서 아주 재밌는 영화를 본지라 조금은 지루했습니다.
훌륭한 캐릭터, 그러나 다소 아쉬운 스토리. 좀더 심오한 주제로 다시 리부트하면 안되겠니?
여자주인공 개때리고 싶음 남주도 개 때리고싶음 정신머리 제대로 박힌사람은 대장군인 한명뿐임ㅡㅡ 개 빡쳐서 못보겠어 여주는 걍 개때리고싶고남주는 말 졸라게 안들음 대장군인빼고 다 때려죽여야댐영화는 재밌음 주인공 때리고 싶은거 빼고
공포로 시작해 피만 가득해진다
아직 일본공포영화따라가려면 멀었다.
와 평점 진짜 무섭네 666
안 무섭다. 그냥 가볍게 보면 된다.
특이하긴 한데 재미는 그냥...기분만 나빠지는 이야기들;;
해와달빼곤별로.. 억지로무섭게만든느낌.. 무섭지도않고..
중간 중간 무서움은 금방 식는다
토요미스테리 수준임 ㅋㅋ사람에 따라서는 킬링타임 정도는 되려나?
여기 주인공들은 왜이렇게 꿈을 갑자기 꾸거나 상상을 잘하지?
볼만함,.,.,..
무서운건 해와달,, 재미있는건 앰뷸런스..
그냥 간간히 깜짝거릴 정도.. 근데 앰뷸런스 여자들 빡친다 다시생각해도 빡치네 에라이 OOO년들 아우빡쳐
해와 달이 인상적. 나머지 에피들도 고유의 빛깔로 나쁘지 않은 수준을 보여준다.  옴니버스 호러의 단점은 각 에피들을 제한된 시간탓에 깊이있게 다루지 못한단 점, 장점은 다양한 맛을 즐길수 있다는것
워킹데드..쏘우시리즈..하나도 안무섭게 본  내가..해와달보며..심장이 쿵쾅쿵쾅~~한국적인 공포를 이렇게 무서워할줄이야...정말 무서웠다 해와달!!!
에피소드1만 괜찮았고 그 외는 많이부족
섹스의 존재의 이유 찾기. 그래도 쪼매 힐링은 된다.
영화가 화끈한 건 사실임.
과유불급
포스터 만든 녀석 고소하고 싶다. 대체 뭐가 당대최고수전이냐? 이건 안타까운 사랑이야기잖아!!
귀는 즐겁고 코믹요소에 웃을 수 있지만 큰 구성으로 봤을 때는 B급
노래와 경쟁만 빼면 괜찮은 코미디. 좀 차별 이따위 소리 좀 하지 마라. 이상한 백인 흑인도 수두룩하구만.
뻔하다. 그리고 안전하다.
스토리도 뻔하고 배우들 연기력도 그저그렇고 무엇보다 영화 전체적으로 나오는 음악이....  끝에 부른 노래가 괜찮은 것같은데 감동은 없다..
노래빼고 완전 핵노잼..주인공들도 하나같이 밉상들이고
한국학생들이 고지식한 사이비집단처럼 나오는 거 빼곤 볼만하다...
스토리는 솔직히 2013년도 영화라기보다 2003년도 같음;; 옛 방식의 급 갈등 마무리는 노노ㅠ 노래는 즐거워요 !!화음하는건 볼때마다 신기함...2 개봉하면 극장가서 볼 의향있음 ! ㅋㅋ
음악 A급 스토리 C급. 인종별(?)로 비하(?)되는 장면은 현실을 꼬집는거라 이해했지만..스토리가...ㅠㅠ 노랜 좋아요~~
기존의 경연 음악영화와 비교했을때 비슷한 재미 근데 왜 한국인은 기분나빠있고  화가나있는 걸로 나오네요 보면서 기분 나빴음 일본인은 완전 소극적인 걸로 만들었네요 아시아인 비하 영환가요 이거?
노인이  사랑에 빠진것은 그럴수있겠는데 .. 어린소녀가 그 할아버지에게서 설레임이나 사랑을 느낀단것이 이해가 안되네  ..
90노인이 10대소녀와 사랑이라,,,솔직히 좀 추해보인다, 그리고 소녀자체가 아니라 결국 피그말리온처럼 자신만의 인형을 만들어서 사랑하는것 아닌가해서 씁쓸했다, 개인적으론 은교가 차라리 나았다,
무엇이 진정 아름다운 사랑인가
심오하고 무겁게 느껴지는 내용에 비해 영상으로 표현하는 방법은 그닥 매력적이지 못했습니다. 어제 오리CGV 무비꼴라주 영화로 걸려있어서 봤는데, 기대에 못미치는 느낌이었습니다.
지저분한데... 마일즈텔러 땜에 봤음^^
유명한 감독인데 더 잘만들수 잇지 않앗나하는 아쉬움,,,진실과 거짓사이에서 방황하는모습은 잘 그려냇다...지루함은 조금 잇다.
마지막 양심선언도 결국은 술김에? 아이러니하네 ㅋ
솔직히 제목이랑 초반에 비행스릴에 도취되어 기대했건만...점점 알콜홀릭 이야기로 빠짐...뭐 그다음부터 극복할꺼 같은 결말이 보이긴 했슴..;;
술을 끊자. 거짓말과 진실사이에 고민. 술이란 것이 왠수지. 술만 아니었으면, 영웅이 될 수 있었다. 하지만 자신에게 솔직함을 선택하는 것이 인간다운 선택이지 않을까.?
덴젤워싱턴 요즘 작품 보는 눈이 없네. 감동휴먼드라마인데 감동도 없고 ,스토리도 개연성 진짜 없고.
지루함을 떨칠 수 없다.그리고 술 술 술....
영화끝나고 뒷이야기는 꽤 볼만했음.영화로 만들긴  24분은 좀 그러잖아요.
영화인들의 생활을 잠깐이나마 들여다 볼수 있었다.
영화는 흥미 진진함그러나 역시 실화바탕 영화라서 그런지니키 라우다가 복귀해서 4등 들어올때가 가장 극적이고 가장 감동적이고오히려 그 뒤로 점차 재미가 떨어지면서아무런 극적인 임팩트를 주지 못하며 마무으리결정적으로 제임스 헌트가 너
라이벌 구도보다도 니키의 투혼에 촛점이 맞춰진 영화같다. 결말이 좀 허무하긴 하다만.
영화 러닝타임이... 메로엣타까지 합해도 1시간 반도 안되ㅠㅠ글구 로켓단은 나오는 이유가 뭔디????
영화가 끝나고  영화 내용을 (줄거리)생각 해보면 그닥  이영화는 음악이 주는 감동이 포함되 있다. 나쁘지 않았다
어린노무 급식충들..집에 도둑들거나 엄마맞구 있으면 경찰 부를거면서 ....현장에서 피땀흘리는 경찰관분들을 존경해도 모자를 판에...
영화 초반 구성이 주인공의 혼란스러운 심정과 답답한 현실을 보여주기 위해 쓰인 거라고는 생각하는데... 신경쓰지 않으면 이해가 힘들 정도로 불친절했다.
마지막 스토리라인이 어설픔
지금 이순간에도 웹하드나 p2p에서 여중생 여고생을 검색하고있을 우리의 자랑스런 김치놈들에게 바치는 영화
뻔한 유괴 스토리를 아줌마의 열연과 감독의 연출 및 편집으로 재밌게 살려냈다
결말이 이상했음...
그래 차라리 그녀가 인형이라면 좋겠다.하지만 그게 무슨 의미 있겠어 그건 자기자신에게 위안을 얻는것일뿐이지.
지금의 평점이 딱맞다 영화찍는 과정을 리얼하게 보여준점은 좋았으나 이야기의 줄거리가 참기 힘든 뻔한 오글이다
내용도 별로고 캐스팅도 한명 때문에 마음에 걸리기는 한데 그렇다고 낮게주면 어떤 조련왕나.무가 삐질 것 같아서...^^
재미,,아뭐글이나 궁부도 최고 아무 택이나 봐서 생가가말고 열심히,,,갤럭시나나 폰동
재미는있는데주인공커플이무지불편함이런저런사정있다고쳐도명백한불륜에패륜인데ㅜㅜ대신다른캐릭너무맘에듬!!유나최고ㅋㅋㅋㅋ박사장이난리치는거도재밌고현태몽현커플진심좋음
세상이말새라고하지만 드라마에서 미성년자결혼이라참그렇다,예고보니 할아버지가 그아이보고 승락할듯ㅠ
미성년자랑 결혼이라니  너무 하잖아
항상 재밌게 잘봐요. 근데..6회 신생아 애기 나오는 장면.. 좀 심하네요.애랑 인형이랑 번갈아 나왔나요? 그래도 그렇지..너~~무 함부로 다뤄요, 애를!!!어찌나 불안하고 화가 치밀던지.. 밥먹는 장면보다는 더 신경써야 안되겠어요?
재밌긴한데솔직히성수오빠팬이라성수오빠보려고보기시작한건데...마지막회가까워지면그때나성수오빠보려나...ㅠ^^;
그럼 그렇지, ...................ㅋㅋㅋㅋㅋ
몰입도 쩝니다.. 한자와 나오키를 보기전까지...
소재는 독특했는데 이도 저도 아닌 영화 속 배경은 아쉬웠다.
솔직히 억지스러운 부분도 있지만...한국영화라 놀랐다...
초중반은 그럴듯 했으나 역시나 힘빠지는 후반과 장면이 아닌 말로 풀어나가는 결말 , 시시한 전개는 앞의 긴장감을 반토막 내버렸다
남자주인공 한국어 실력이  일본인치고 역대급인듯
이미 본거다 또보지마라..
이 영화에 나오는 오진우, 유강진은 김성수 감독의 영화 야수에 나왔던 인물들의 이름과 똑같다. 감독이 의도적으로 그런지 모르겠지만 야수가 계속 생각났음. 그러고보니 야수의 주인공이었던 유지태의 아내 김효진도 이 영화에 나오네.
정교함과 밀도부족....
연기력을 떠나 .. 아이를 잃은 엄마의 심정을 표현 하려고 노력하였으나..성형한 얼굴땜에 표정연기가 전혀 안나옴..그래서 볼때마다 짜증남~연기를 하는건지..먼지..감독은 그런것도 안보고 캐스팅하나특히 마지막에 오열하는 장면은 우는건지 웃
소재 참신하고 ... 실사와 만화의 컷이 겹쳐지는 세련된 영상미가 독특하면서도 기발했으나 .... 억지스러운 스토리의... 전개가 ...( 왜 등장인물은 모두가 미필적고의에의한 살인자 인가..) 스토리만조금 깔금하게 다듬었다면 걸작일텐데 아쉽
이거 절반만봐라 그이상 보지 말아라 진짜로
10점씩 준 사람들 진짜 재밋게본건가...그냥 진짜 탐욕스런 여자이 광기어린짓인거같은데...뭔가 오히려 귀신이란주제를 이용해서 그런가 뭔가 떡밥들도이상하고 줄거리도 영 좀 아닌거같았음...그래도 공포영화라고 생각하고 봐서 놀랜건있어서 6점줌...
뭔가 엉성하다 전체적으로 보면 잘 돌아가는것같은데 묘하게 삐걱대는 느낌
색다르면서 어색하다 ..
중후반까지 몰라치듯 끌고가는 스토리의 힘!! 후반부 너무 많은 생각이 막장을 향해가는게 아쉬울정도다. 개성있는 웰메이드 공포물이 나오나싶었는데 매우 아쉽다. 이시영의 다른모습도 인상깊다
모방과 실험의 설익음.
공포영화 정말 좋아해서 웬만해선 재밌게 보는데 정말 별로네요... 알포인트 아류작느낌이 나네요... 좋아하는 배우들 나오긴 했지만 지루했네여
뭐지? 나만 이해를 못한건가?
총으로자살하는거 왜2가지로보여주지 결국다른형사가쐇단건데 쏠이유도없고 그럼귀신이죽인게아닌데 형사쏜형사는 자기가자살하고 귀신이죽인거고 앞뒤가안맞다 형사가형사죽일이유 그리고 왜두번째형사는자살인지 이시영은시체유기어찌햇는지 cctv는왜안찍혓는지등등 넘안맞아
그나마 최근 한국공포영화중에서는 제일 괜찮다. 여러 단점에도 불구하고 스피디하게 밀어붙이는 점이 맘에든다.
권해효에피소드가제일기억에남음ㅋㅋㅋ뒤로기
다좋았는데 결말이 어이가 없어 많은 점수 주지 못하겠음
스토리는 괜찮은데 장면이 너무나 귀여웠다 .
다른 사람들은 원혼들이 복수라면서 죽였는데 이서영은 원혼이 용서하면서 사는게 맘에 안들었다
명배우들이 나온다고 좋은영화는 아니지...암
후반 30분만 봐도 될 것 같다. 쓸데 없이 지루하고 쓸데 없이 웅장함. 무슨 일 일어날건가 하면 다시 잠잠해지고 - _- 추모애니라는것도 말해주지 않으면 전혀 모를듯...
지루하지도 재미있지도 않았다 배경이 맘에들어서 계속 봤는데 기억에 남는게 배경퀄밖에없다. 고 이수현씨 추모하는 만화인지 모르겟는데 마지막에 자기 희생은 좀 묘한 느낌이 들었다...
무엇을 말하고자하는진 충분히 느껴지고 수준도 높다....음악도 좋고..단 영화란 무엇인가에 대한 고민이 부족했다..
개연성이 부족하고 의미전달이 제대로 되지 않으며 구체적인 설명도 부족하다.
가족이 없어졌으면 가족을 찾는다는 걸로 끝나는 게 당연하지 않나? 가족 얘기는 왜 나온 거임
평보고 별로겠거니... 하고 봤는데 의외로 괜찮네요. 중간중간 꿈 장면들이 100프로 이해 안되서 탈이지만...ㅋ
아 메가박스에서 이거 보다가 중간에 끊겻음!!!
볼만했어요~그치만 돈에비해 너무 짧앗던거같애용..
티비로만봐야될듯,,
호빵맨을 이렇게 망추다니 ㅉ ㅉ
문탁씨 나와서 봤는데 맘이 아프다.. 그나마 문탁씨 때문에 6점이라도 줬음... 무림고수대회 결승전에 그 병약한 여자애가 진출했다는 게 어이가 없고 피터지면 싸움을 중지해야지 뭘 둘이 사랑싸움하면서 그러고 있냐.. 에휴... 문탁씨 안경은 왜 씌웠어
남자색희.. 그 성깔론 사회에서 연애고  직장생활이고 안된다.. 영화니까 그런거지..
현실적으로 커플들의 이야기를 직장내에서 그럴수도잇겟다 공감가는내용으로 잘 그려냇다.
영화 전개 방식이 좀 독특했다.
두커플의 구질구질하고 찌질한 관계.
현실적이면서도 아닌듯..이민기의 캐릭터는 좀 공감불가..
빗 속에서의 대화 정말 괜찮았다고 생각한다. 하지만 끝으로 가면서 뭔가 '나 이제 명대사 날릴거야, 준비해' 이런 느낌이 강하게 들어서 조금 거부감이 들었다. 처음의 툭툭 내뱉는 자연스러운 대화가 더 좋다.
충분히 분노케 하지만, 당시 기사와 광고로 다 접해버린 탓에 기시감과 약간의 피로감이 느껴졌다. 외교부 대놓고 저격하는 시나리오와 전형적인 신파가 있긴 하지만 볼만한듯. 여주가 전도연 아니였음 더 묻혔을 영화.
굉장히 분노했다. 국가의 고압적이고 무책임에 대한 통렬한 비판이였다. 하지만 너무 질질 짰다.
역시 전도연의 연기는 빛난다.
초반과 결말의 주제가 일맥상통하는 진행에도 불구하고 그 마무리가 깔끔하단 느낌보단 너저분한 느낌
불쌍한 남편 사정봉은 안정환 많이 닮았네 ㅋㅋ
오~ 뭐 이정면, 괜찮지만, 약간 지루한 느낌. 그리고 추리가 연결이 조금 아쉽다. 반전은 약간 억지가 아닌가 싶다. 정의를 위해 사람을 죽인다 이 전제는 여러 영화에서 사용 되었다.
반전땜에 오히려 망친 영화. 초중반 극전개나 긴장감이 점점 소멸
추리물 좋아하는데, 추리물치고 스토리가 좀 아쉽다. 6점과 7점 사이에서 고민하다가 굳이 킬링타임으로 안봐도 될 것 같아서 6점;; 배우는 좋지만... 평은 냉정이 ㅠㅠ
유청운이 명탐정있어! 모든 사건은 사정봉이 계획한 일이었어 죽음보다 정의? 살인까지 하면서 서장자리가 그리 탐난나 암적인존재들 잘이용해서 이익챙기고 까발려질까바 자살로 막을내리네.. 반전있어요 범인은 사정봉 이다 ㅋㅋ
중국판 셜록 홈즈? 한 폭파 장면은 셜록 홈즈를 진짜 표절한 듯. 약간 억지스러운 면이 없지 않아 있음. 후반에 가서 살짝 지겨운 느낌도 있음. 좀 더 스피드하게 깔끔하게 갔으면 좋았을 듯. 배경음악은 영~
장르가 액션이 아닌  드라마,가족 이  됐네요.
가족의 소중함을 느낄 수 있는  영화이긴 하나, 반전세계에서의나루토의 동기들이 활약을 전혀 하지 못해 다소 실망감이 있었습니다. 아카츠키의 등장이라고 했지만 그저 잔당을 물리치는 역할이었어서  실망감이 컸습니다..
김정은이 출연했으면 어땠을까..1편에서 참 예뻣는데
어설프다 답답하다 잔인함만 있는것 같은 어설픈 도시전설.
킬링타임용. 초반엔 열심히 보다 후반부로 갈수록 재미없지만 극마지막은 다시 긴장되네요.
기대됩니다ㅋㅋ 오늘보러갈려고하는데상영관어딘지아시나요???
그냥 딱 객관적으로 영화적 시선만 봤을때 딱히 뭐 엄청나다는 없다. 그냥 어디에나 있는 성장스토리. 한국이 나온다길래 봤는데 빠져들어 보긴했다. 하지만 기대가 크서 그런지 뭔가 와~ 하는 그런게 없다. 그냥저냥 볼수 있는 ~ 챙겨 보지 않아도 된다.
영화내에선 한국팀에 대단하다고들 하는데 정작 대단할 만한 동작들은 안보이고 그저 말로만 엄청나다고 떠들어대는 모양새
서울 어쌔신 티셔츠에 서울아싸선즈라고 써있는건 어떻게 이해해야되냐.. -_-;; 배틀 좀 본 사람이면 전혀 공감할 수 없는 영화.. 대체 뭐로 반격을 했다는건지.. 루틴 신봉자들이여?
식상한 코드 그대로 답습하고 있음. 그리고 영화속 춤 표현이 실제 비보이들의 춤보다도 훨씬 무미건조함. 보통 영화라면 더 화려하고 멋지게 cg든 와이어든 처리해서 표현하던데...영화속 주인공들이 실제보다 훨씬 못함;;;
대사가 많은영화도 아니고 이런 분위기를 더 극대화시키려면  극중 무대가 되는 시골 여름풍경같은게 자주 비춰져야하는데 인물만 부각되서 결국 지루함마저 느껴지는 영화.  1시간이면 충분한 러닝타임을 130분넘게 질질끈다.
멈칫 거리며 가다가 만다
무한 반복의 도돌이표.
홍상수 감독 작품들은 왜 난해한지 모르겠다... 좀더 구체적이면 어떨까???
난 홍상수가이젠왜영화를만드는지모르겠다.값싸게만들수있는기회가그에게너무쉽게오나.왠지그가싸낸부유물같다.근데도대체해원대사들은어떻게쓰신건지!남자라면도저히쓰기힘든.능력이다.
여자캐릭터 참 매력없다. 걍 재밌고 웃기다. 슬픈데 피식피식 웃게 된다. 스크린으로 보면 그들이 미성숙하고 찌질해 보이겠지만 우리네 삶 자체가 그렇지 않나. 불완전해서 더 사랑스럽다. 못나서 더 예쁘다.
왜? 19금 영화일까???
엄청 지루한 내용들막 가득 하네요! ㅎㅎ
지나치게 아날로그적이다. 그점이 너무 불편했다
도대체 어디까지가 꿈이었는지 모르겠다.
김상수영화는 조금만 봐도 그의 냄세 .향기 느낌들이 전달 된다
난 세상은 이렇게 고독하지만은 않다고생각...이전 영화들에 비해 횡설수설,재미없음, 연기를 못하니 현실과 거짓된 고립의 경계선이 불분명했다. 애매하게 표현하는것과 관객이 애매하게 이해되는것은다르다. 애매한표현도 확실한 애매한 표현으로 와닿아야지...
홍상수 감독이 시나리오를 써서 영화를 만들면 어떻게 될까?연기 잘하는 연기자들외에 신인들이 나오면 영화 느낌이 어떻게 나올까?아웃라인을 그린다고 해도 알맹이는 아니지 않을까?알맹이까지 꽉찬 홍상수 감독의 영화를 보고 싶다..
그냥 끝까지 보는데 의의를 둠
오로지 정은채만 새롭고 신선한 태작
현실적인 화면들에 담기는 초현실적 대화의 힘, 근데 이번건 좀 멀멀하다
주변 제3자가 보면 악마.. 당사자는 죽고 못사는.. 정말 이쁜가 보다.. 이쁘단 대사가 수십번이네.. 이기적인 과욕은 당연히 힘들어야지..
둘 다 미성숙, 찌질남 성준은 베이비이고 예쁜 해원은 답답이다. 그나마 해원은 향후 경험축적에 따라 성숙해 질 가능성이라도 있지. 홍상수의 특징인 반복과 변주는 이번엔 꿈까지 확대되어 복잡해지지만, 구분없이 대사만 보는 것이 효율 좋은 감상법일 듯.
군생활을 회상하며 볼수있었던 영화. 다만 김꽃비는 이런 역할이 너무 안맞는다.
스토리가 좀 허술했지만 그래도 볼만했다.
진짜 1999년 영환줄 알았습니다. 20대 초반의 느낌을 잘 살려주셨습니다/
군입대 전후 친구들과의 추억이 새록새록 피어오르게 하는 영화다. 남자들이라면 이 영화를 보면아마도 20대 초반의 좋았던, 그리고 방황의 시절이 기억나며 저절로 미소를 지을것이다.군대가기 전 대학 들어가고 인생의 갈피를 못잡고 미성숙된 객기와 젋
갑갑하다.. 별로 돌아가고싶지않은..
다방녀가 똥파리 여고딩인건아냐? 이미지 확바꼇네 4년사이에
옛 생각 나게는 한다만...
군에 있는 남친에게 여친의 이별 편지는 남자의 가슴을 너덜너덜하게함을 고무신들은 명심하시기 바랍니다. 참았다가 제대 후 이별을 선고하시기 바랍니다 ㅠ.ㅠ
오글거림 오글거림 오글거림
급하게 훈훈하게 마무리를 하는 게 흠
스토리가 진부하고... 그냥 잔잔한 시간때우기용??ㅋ그래도 보는내내 추억은돋네요
중반까지는 산뜻하고 좋았는데 신파적인 중반 이후부터는 너무 작위적이라 실망. 막판에 공무원직을 버린 설정은 매우 비현실적이고...
킬링타임용정도? 재미는있지만 현실성도 떨어지고 특별히 전하는 메세지가 뭔지도 잘..
저런 상황을 이용해 먹는 정부 관계자들이 더 큰 문제다.
조직을 위해 충성하는 사람들을 그들의 시각에서 보면 그러하다.
더빙의 과잉연기. 의도했었을 수도 있었겠지만 실패. 영화의 복선과 반전은 뻔히보임. 돼지의 왕과 흐름이 너무 비슷하다.
영화는 좋았는데 스토리 설명이 뭔가 부족한..
순수함이 묻어나는 한폭의 수체화,,,,
너무 답답하고 화가나는 영화네요..전혀 예상치 못한 반전이 있었다니 ..
결말쓰1레기 이건아니다...보고나서 더불행해졌다 남자가무섭네모든여자 다 강간하는게 남자의본능이냐?  ㅋ심하다
등장인물 거의 대부분이 악마네요! 불편한 내용이지만 앤딩까지 볼수밖에 없는류의 영화입니다. 극의 전계가 쉽사리 납득이 가지 않는부분들도 있습니다 이건 뭐 개인차니까;;
마지막 포장마차 머여... 반전인거야 ㅡㅡ;;이영화는 모든남자는 개같다는 메세지를 던진다.. 안 그러는 남자는 바보야?!
하도 네이버에뜨고 그래서 기대했는데 기대에미치지도못하는 그런영화 그냥 정말 너무볼영화가없다 심심하다 해서봐도 지루한 마지막반전은 나름 지루함을 달래줘서 갠춘... 그리고 아빠라는그새끼 죽이고싶다...
여러 영화를 보고 조합해서 만든 느낌 개연성 없는거 같고 별다른 의미도 찾을수 없다 하지만 끝까지 보게된다 재미없지도 재밌지도 않다 그냥 보게되지만 여러 장면에서 여러 상상을 불러낸다 상상이 필요한 사람에게는 많은 상상을 만들어 줄거같다 상상하면서봤다
이 영화... 우리나라 써니 보고 만든게 분명하다 비슷한데가 상당히 많아요
다니구치 지로의 열네살과 너무 유사하다...하지만 어쩌란 말이냐 재미있는데..
예측가능지만 나름 귀엽고 유쾌한 면도 있었다. 다만 식상한 전제에다 프랑스영화 특유의 괴상함(?)을 입혀놓으니 부조화스럽게 느껴진 부분들이 있었으며 특히 주인공 까밀의 행동에 공감하기 힘든 면이 많았다. 기대없이 보면 괜찮고 여운이 엄청난 명작은아님
기대를해서인가 ,약간 써니가 이영화를보고 만들었나생각이조금들정도로 (그렇단건아님 내느낌이그렇게들었다는거)정서는유사 ㅡ그러나 종 지루함
늙은 그대로의 몸과 영혼으로 열여섯으로 돌아간다는 설정에도 생각보다 상큼하지도 않았고 큰 포텐도 없음.  차라리 써니가 더 완성도 높지않나 싶고 맘마미아도 생각나고... 이영화를 보면서 연상된 영화들이 차라리 더 낫다 싶음.
많이 기대하고 간 작품이지만 기대만큼은 안됬네요 중간중간 까밀행동에 공감도 안가고 그놈의 과학선생을 25년기다리게해놓고 ㅋㅋ끝도 되게 흐지부지하게 끝내서 생각보단 별로네요 .. 처음에 졸렸습니다.
여성판 백투더퓨쳐 허나 좀 부족하다
일단 열여섯이라는 설정인데 주인공들 얼굴이 안 변해서 당황했어요ㅋㅋ몰입이 조금 안 됫음 친구들은 다 열여섯처럼 보이는데 너무 튀엇음..그리고 전체적으로 시간여행을 굳이 할 필요가 있었나 싶엇어요..쨋든 개그코드나 분위기는 괜찮았음
소재는 풋풋하나 영화적 재미는 다소 떨어진다. 음난물촬영 장면은 미국에서도 불필요한 부분이라는 지적이 강하다. 내용이 약하므로 자극적인 씬을 넣은 것.
이런 스토리 흔해...
프리츠만 불쌍하네요.
완전한사육 남자편ㅋㅋ 근데좀지루..
이야기를 따라가는 맛이 거부하는 맛으로.
좀 밍밍한싱거운 반전.. 남자주인공 불쌍해 ㅠ_ㅠ 십몇년을 갇혀가지고.. 나라면 어떻게해서든지 도망치려고 난리지겼을텐데.. 바보인가 싶을정도로 안타깝다 ㅜ_ㅜ 그리고 이해안되는건 수많은 여자들을 납치하는데 어째 한번을 경찰한테도 안걸리지?;; 이해안됌
반전이 슬프고 씁쓸하네요..
쓸데없이 엔딩크레딧 끝날때까지 뭐 나올줄 알고 계속봤네... 결말이 마음에 안들었음.
마지막 10분을 위한 80분인가;;
일회용 성욕대상으로 취급하다 버리는데 묻을데가 그리도 많남?.. 부근 도시의 여자들은 남아나지도 않겠네...  그걸 계속 모르는 경찰들은 더 어이없고...
스릴없는 스릴러....반전도 좀 약하다
독특한 영화에 박수를 보내고 싶지만,....중간중간 지루함을 견디기에는 무리인듯
좋은 소재였지만 마지막 부분에서 팀이 살인자가 되어가는 개연성 묘사가 좀 떨어져서 아쉬웠습니다. 악한자들 (밥, 아버지)에 대한 린치만을 했는데 갑자기 앤지가 누워있는 집으로 돌아가 셔터문을 닫는다는것이 완전히 납득이 안되어서 열린결말처럼 보입니다
아놔..반전이대단했긴한데 9살에잡혀가서18살이되었는데 그놈한테덤벼들지도못하남..넘못먹어서비쩍곯아서힘이없었나진짜...초반내내별로였다
뭔가 몽환적인sf느낌의 영화 그냥볼만했음
몸매5점 영화1점 보지맛
스타워즈의 루크스카이워커와 터미네이터의 마이클빈이 나오는데 누군지 몰랐다.. 소우를 다들 봤을테니 스시걸이 가장 마지막에 한역할을 할거라는건 눈치깔듯..
관객을 몰두 시키는 연출은 좋았으나 너무나도 뻔한 반전에 실망감만 드는...6점이 적당하다. 하지만 스시걸의 몸매는 10점 만점에 10점~
글쎄.. 기억에 남을 만한 영화는 아니다. 빅피쉬 한번 보세요
그냥  내 스타일은 아니다. 중간중간에 피식하는정도 감흥은 없다.
링컨이 뱀파이어 사냥꾼이라는 내용인데 굳이 링컨일필요가 없다는것과 영혼없는 액션이 아쉽다..
원작이 연극인가요? 배우들 연기 훌륭했습니다.
스토리에 반전이있어 재미있어요
그녀들의 연기는 훌륭했다.
기꺼운 마음으로 명절에 모여 한바탕 분노를 터뜨린 뒤 상처만 안고 귀경하는, 매년 반복되는 한국가족들의 모습과 전혀 다를바가 없음
이 영화자체를 도저히 이해할수가  없었다 이해를 못하니 감흥도 없고....으 난감하다
서로를 아끼기에 상처가 되는...
그래서 셋중 누가 행복하단거지?
음
사랑과 우정의 중간지대를 제시함. 그러나 이해안가는 아론과 인물설멍은 영화를 몰입하지 못하게함. 영원한 우정을 얘기하지만 사랑도 우정도 정의도 없는 애틋한 영화라할 수 있슴.
나름 기대하면서 봤지만 보다보면 내가 뭘 기대했는지 모르갰다. 내가 생각한 영화가 아닌 그냥 답답한 영화
대만 사람이면 재밌게 봤으려나? 확 와닿는 게 없었다
대만영화 특유의 유치한듯 상큼하구 달달한 그분위기나 느낌이 땡겨서봤는데 흠... 재탕 우려낸영화네.. 게이코드를 싫어하는건 아니지만 또이런거야? 하구 실망했음. 재미는 보통이구...
한번 더 보고싶네
너무 낮게 가니까 띄워도 띄운게 아닌 것 같은...
옜다! 6점  30분만에 다 보다. 12세 이하만 관람 가
샤오신 엄마 헤어 에센스 발라주고 싶다... 엄마귀신보다 머릿결이 안좋아 ㅠㅠ 근데 왠만한 한국 공포영화보단 나은거같은ㄷㅔ..
주연 배우들의 발연기와 임팩트 없는 연출
소재는 자극적이었으나, 영화는 어설프다...
결말땜에 빡쳐서 점수는 이정도로.. 권력이 무섭다는걸 한번 더 증명해준 영화.
솔직히 너무 엉성하다...
인간이란 존재가...세상을 알면 알수록, 정말로 세태가 가증스럽기만 합니다.
주인공이 마동석인지 여검사인지...취지는 잘 알겠으나도가니처럼 사회적 파급을바랫다면 큰오산
이게 정말 한국의 현실이라면 각성할 필요가 있겠음.. 참 어둡네요
너무 어설프지만 배우 마동석과 투철한 고발정신에는 박수를 보낸다.
다소 밋밋한부분이있었지만 한번쯤 볼만한영화입니다 뭔가 마지막이허무하나느게 좀아쉽습니다.
뭔가 있을것 같은데 없는... 독일장교와 로시와 함께있는 장면만 기억이 남는...
감독의연출력이 형편없다.배우들 연기도 어설프고 그거빼곤 볼만하다.
전쟁영화는 아니고요. 드라마 입니다. 제목을 콜론까지 붙여가며 공수특전대라고 해놔서 전쟁물인줄 알고 보시는 분들에겐 다소 실망스러울수도 있습니다.  드라마로만 놓고봐도 마지막 20분의 내용전개의 연출을 더 잘 살리지 못 한부분이 많이 아쉬워요.
히가시데마사하루가 참 잘생김
보다가지루해서그만봄
처음엔 지루했는데 여운은 있다
특이한 내용... 키리시마는 한번도 안나오네
영화에서 주는 메세지는 좋았다. 그 방식이 다소 신선하기도 했지만 조금 지루..
일본애들은 우리보다 고등학교 생활 재밌게 하네 ㅋ
햄버거 먹지말라는 영화다
현대 자본주의에 떌래야 떌수없는 광고 홍보 마케팅이란 것을 소련이 개방 후 변해버린 러시아를 침략한 외계인으로 간주하고 한판 전쟁을 벌인다.. 결국 러시아는 광고 금지의 마케팅 청정구역으로 재탄생한다 릴리소비에스키는 역시 이쁨
'남들이 보지 못하는 치명적인 브랜드 마케팅...'다양한 브랜드의 욕구에 의해 소비자들이 지배당하는 세상...소비자들에게 충동구매를 하게끔 현혹시키는 몇몇 기업들의 부도덕함을 풍자한 약간 다큐 느낌의 영화...
소설만큼의 깨알재미는 못 미치지만 결말은 조금더 훈훈해 마음에 든다. 교훈이 담긴 영화지만 보는 내내 약간 지루했던건 사실이다.
진부한 클리셰를 진부하지 않게 바꾸는 매력이 있다. 단지 거기까지...
현실적인 막장가족의 해피엔딩
걍 애매함 지루하지는 않아서 다행
초반30분은 지루하지만 이후부터 속죄의 길이 흥미롭게 전개되는군
홍보 뿐 아니라 내용 자체도 스타뎀에게 묻어가려했다. 캐릭터의 공감성은 커녕 이해조차 되지 않는다. 느와르적 드라마의 분위기를 꿈만 꾼 액션 가미
장르가 좀... 드라마에 가까운 액션스릴러... 감독이 드라마를 만든걸....제작작가 흥행위해 액션릴러로 편집했군
긴박한 전개로 몰입도가 좋다 해적들이 순박해서 선장이 살아난듯
물대포 쏘는데 뭐냐? 오줌싸냐? 선장이 총 하나 안갖고 있냐 어떻게. 실화 맞나?
초반부의 스릴감을 후반부까지 이어가지 못해서 아쉬움.
스토리면에서 봤을때,무고통이라는 생체실험을 통해서 인간을 군사무기로 이용하므로서 전쟁의 찬혹함을 드러낸 영화인줄알았는데,,스토리는가 완젼 딴판이어서 ..
영화 분위기가 왠지 여러 장르를 믹스해 놓은 듯한...
용두사미 처음엔 대작feel이었는데 점점 후반부로갈수록 연출과 편집시망...소재가 너무 아깝다
보다가 말다가 끈어보기를 여러번 했고, 집중해서 보지 못한탓이기도 하지만, 인상 깊은 영화는 아니었다.오컬틱한 소재도 아니고, 공포도 아닌 그냥저냥한 영화. 역시 유럽에서 대작이 나오기 어렵다는 소문은틀리지 않는가 보다. 어두운 분위기에 조용한
몇몇곳에 개연성은 부족하지만 확실히 인상은 깊게 남는다.
소재도 괜찮았고 스토리도 탄탄했다. 하지만 그외는....
결말이 좀 허무.. 첨에는 남자애가 주인공이 어렸을때인줄..
장르가뭐야도대체...환타지20퍼+공포30퍼+역사30퍼+추리20퍼 이도저도아닌짬뽕잡탕이됐음
글쎄... 중반엔 지루하고 마지막은 별로 와닿는 씬은 아니었다 어중간한 느낌..
그을린 사랑의 번외편을 보는듯 하였지만 저쪽나라 영화들의 특징은 잘 묻어난 영화..
고통을 아는 자만이 고통을 이해할 수 있다.고통을 모른다는 것이 행운이 아니라 얼마나 큰 불행인지 깨닫게 해 준 영화.
흉터로 남아있는 고통의 역사
고통이 사람을 죽이는거지. 육체적인 것이든 정신적인 것이든...
진부한 설정을 살짝 비틀었는데 의외로 신선하고, 이 설정 속에 핏빛 낭자한 폭력은 통쾌함을 남긴다.
기타무라 류헤이;루크 에반스
케이블에서 다 잘라먹어서 잔인한지는 모르겠고 초반 흥미진진했던 스토리가 갈수록 짜증으로 변해간다
그냥 저냥   기대안하고보면  중간정도는 되는듯.공포영화보면서  살인마싸이코가 매력있긴첨이네.
아,, 진짜 상황설정이랑 소재는 진짜 참신하고 좋았는데,,  중후반부부터  개판됨.
생각보다별로여서너무실망..흐지부지하게 끝나네 잔인하면 확잔인하던가ㅡㅡ별로잔인하지도않고 짜증만남 싸이코새끼좀죽어라속터지네
보고나면, 루크 에반스라는 배우가 연기한, 겁나 섹시한 킬러캐릭터만 머릿속에 남게 됨.
류헤이 감독님....약해지셨네요
초반에 드라이버가 납치당할 때만 해도 이거 물건이겠다 싶었는데 진행될수록 연출의 한계가 드러난다
기대했던 것 보다는 재미가 없었다.. A급인척 용쓰는 B급 슬래셔무비랄까.. 좀더 주인공의 행동에 개연성을 주었더라면 좋았을 걸.. 그리고 이건 누가봐도 뻔한 스토리에 결말이라.. 골리앗과 싸워서 이기라니.. 심하쟎아..
단순히  공포장르조아하는 이들중에 심령,유령,귀신 이런거말고 사람에의한 범죄형 공포를보고싶어하는 분은 나름대로 볼만함 저는 재밌게봄
재미있지도 않고 지루하지도않은 중반부터 이끌어나가는게 아쉬웠다. 그냥b급 킬링타임용 영화
싸이코패스영화 볼만했다 그냥 오락용으로만
왜 이렇게 잔인하고 츄접하지 했더니 역시 일본감독ㄷㄷㄷㄷ영화 자체는 시간때우기 용으로 괜찮음
킬링타임용 ~ 주인공살인마 넘 잘생겻음ㅠ ㅠ
스릴러로 포장하다 만 잔혹 학살극 그냥 다운로드용 극장가면 돈아까울듯
초반 주인공 실체를 드러내기 전까진 긴장감 좋음. 중후반 넘어가면서 지루해짐. 결국 좋은 케릭터는 하나도 없음. 악당만으로 만들어진 영화.
진심 꿀잼이빈다 ㅋㅋ 추천
나쁘지 않았어요.. 뒤로갈수록 케릭터가 매력적.
많은 여자들이 자신은 어장관리를 안한다고 생각한다. 그리고 많은 남자들이 여자가 친구 먹자고 하는 순간 어장관리가 시작된다는걸 모른다.
노잼, 단순히 섹1스할떄 시간 때우기용
진짜 인연은 따로있군..인연 운명 참 신기한듯
현실에서 왓 이프란 가정은 허무맹랑하지만 때론 상상만으로도 행복할 수 있다.
난 별루.. 다른 로코보다 잼이없고 심심했달까.
만나야할 사람은 언젠가 만난다.... 사실 좀 지루햇어요....
그냥그랬어요 별로 감동은없음
돌고 돌아 결국 제자리..
밀당의 고수. 알면서도 좋게, 눅눅하지만 신선하게
보는 내가 다 갑갑함을 느낀다.. 한 페달씩 전진하는 거야
초반부터 엔딩까지 결말에 대한 궁금증이 유지되는군
진짜 웃는남자 국내홍보문구 어떤인간이 만들었냐.. 조커랑 먼상관이라구 조커의탄생이니 머니 개소리하는건지원..
'결'이 빠진 기승전으로 마무리되는 느낌이다. 뭔가 더 있을 법한데, 속편을 염두해둔건가 결말부분이 부족하다. 전체적으로 흥미로운 스토리였으나, 컨셉만 빌렸지 기존에 알고 있던 다크나이트의 '조커' 캐릭터와는 무관한 입 찢어진 남자의 비극.
그냥저냥dakbnalkdjnbladf
시작은 흥미있게 봤으나 스토리 전개가 개연성이 부족함
오묘하고 잔잔한 부분은 좋다 하지만 보는 도중에 너무 개연성이 부족하고 뭘 말하려는지 모르겠다 나중에 소설이나 봐야지
뭔가 영화가 갑자기 끝나버린 느낌 그리도 어느정도 감동은 있었으니까 6점
기괴한 희곡 한 편 본 느낌.
그냥 그냥 볼만했음. 배경도 맘에 들고...
사랑이야기였다. 정치나 가진자에 대한 복수 영화도 아니었고, 전개를 사랑. 멜로로 마무리 하였다.
소설을 보지 않고 영화만 봐서 그런가...도대체 뭘 이야기 하고 싶은건지 모르겠네조커의 탄생이라고 홍보한 우리나라 배급사는 도대체 뭐냐 ㅡㅡ
김여린님 리뷰 공감ㅋㅋ 시대를 잘못만난 영화인거 같았다. 너무 단순한 엔딩이라서..
주제는 살렸으나 잘못된 스토리텔링
조커의 탄생은 배급사측에서 호기심을 자극하려 꾸며댄것이고,뒤에 뭔가 진실로 잔혹한 복수가 무척이나 아쉬운 영화.조니뎁과 팀버튼이 만들면 이렇진 않았지....
소름끼치지않다
이태리 풍경과는 전혀 매치되지 않는 인간의 더러움..
이건뭐지이건뭐지이건뭐지이건뭐지
그래, 그렇지. 매력있는 이가 매력적인 상대를 알아본다는 점!
유교에 쩔어 찌들어계신 킴치맨, 킴치걸들은 이런 영화 절대 이해 못하시져 ㅎㅎ
와우 설마설마 하는 막장은 다나왔다..................
덴마크와 이태리의 원색과 아름다운 풍경이 감상포인트!    착한 아줌마 신데렐라 스토리도 동화책이다 기대하면 재미있고...    하지만 이다 아줌마! 그렇게 참고 봐주고 사시니 암에 걸리셨죠~   앞으로는 가끔 버럭도 하세요~^^
사랑괴 전쟁+중년판 더 로맨틱
같은 소재로 다른 감독이 속도감있게 찍었음 더 잼있었을꺼다.누구나 늙으면 감이 떨어지는 법.
네줄로 요약가능한 줄거리를 너무 지루하게 끌고가지만 쓰레기라고 평가받을 정도의 영화는 아니다
이야기 쪼차가다가  자꾸 한눈 팔게되는...어려움이 있다.몰입하면 잼났을려나...  수준이 높아서 어려웠던 영화..
마트 사장은 중국배우 척옥무다.    한국인 아님.
나름 재밌음 끝에 액션영화로 바뀌고 웃김 설정은 기가막히게 끝내쥬네..
그냥저냥 볼만은 함.. 4점대는 아님
지루한것도 있는데 cg허접하지만 1.2점 짜리는 아닌듯.그냥 킬링용타임용. 잔인한거 못보는데 몸통짤린거보고 깜짝깜짝 잔인좀하네요
비키니노출에 벗어제끼는 다른영화들보다 좀더 새롭게 보이려노력은 한것같은데 그래도 조금은 부족한듯...
내용은 좋았지만, 긴장감 부족과 CG가 아쉬웠다.
완전히 쓰레기는 아니였는데? 그래도 킬링타임용으로 볼만했다
재밋을줄 알고 봣는데 보면서 심각해지는 영화
감독의 감성... 잘 녹아듬...;;;
링 사랑 그리고 마무리.
사람들이 찾아가서 보긴 무리가 있는듯 싶다.kbs다큐수준인듯.
매일 일기를 쓰던 아버지의 감수성을 물려받은 딸.
여과없이 꾸밈없이 담담히
너무 늘어지는 느낌.. 막판으로 갈수록 명확한 이야기를 하지 않는다. 아버지와 화해를 하고 싶은 사람에게만 추천하는 영화. 개인적으로 보는 내내 한켠이 불편했던 영화
역사는 먼나라 이웃나라로 배우는게 아냐, 이미 아버지와 나의 삶 속에 알게 모르게 녹아있지
구스 반 산트와 맷 데이먼의 조합이지만 역시 세월엔 장사가 없구나. 그럭저럭 볼만한 드라마.
멧 데이먼의 각본.. 재밌게 봤습니다.
맷데이먼과 구스반산트..이거물 둘에게 속았다..드라마틱하지도 반전도 감동도 모두 부족한 딜레마
자원 개발과 환경 파괴 사이의 딜레마를 여러 시선으로 잘 보여준다. 다소 느린 진행이지만, 중심을 잡고 있는 맷 데이먼의 연기는 좋다.
구스 반 산트 답지 않게  너무 단순화 시킨 인물 표현 방식이 시대에 뒤떨어지게 보인다. 현실은 그렇게 간단하지 않다. 결국 아무 결론도 없다. 그리고 여교사는  단지 정착을 위한  장치에 불과한가?
기대를 너무 많이 했었나보다.
이런 드라마 같은 결말이 아름다워? 그렇다면 입장 바꿔서 우리땅 밑에 기름 바다가 흐른고 있다고 생각해봐.. 그냥 둘래? 정의를 부르짓는 것 만큼 속편한건 없어 선비들이 책상에 앉아 탁상공론하는거랑 똑같다구
나이브한 성장드라마. 정의를 보고싶은 판타지일뿐이라 평가절하 할 수도 있지만, 그럼에도 불구하고 믿고싶은 가치가 이어지길 기대한다.
소린 살려내 이놈들아 ㅠㅠ
허접한 스토리와 불 필요한 전투 장면 때문에 잘린 중요한 장면들, 예산이 많아졌음에도 반지의 제왕을 못 따라가는, 중간계 시리즈 최고 아류작.
생각보다...별로  기대도 안했지만 영화관에서 봤으면 돈 아까울뻔..
미소가 이쁜 미소... 답답한 남자..
영화와 현실이 중첩되어 흐르고, 풋풋하고 소소히 스며든다.
킬링타임용으로 적절하군
공들여 데우더니 홀랑 넘쳐버리는 꼴.
복수, 상처받은사람들의 치유 라는 흔한 요소에 어정쩡한 액션이나 늘어지는 스릴러적 긴장감은 보는 내내 밋밋하다. 미스캐스팅도 거슬린다
혼란스럽게 진행되다 엉성하게 마무리한다.
느리디 느린 전개, 뻔히 보이는 결말
킬링타임으로 나쁘지 않음!
여배우가 진짜 꼴보기싫었다  얼굴 흉터나 연기력은 좋았는데 왠지 정감이 안간다고 해야되나
너무나 무난한 영화..
남자가 하는 대업에 여자가 끼면 망하는걸 여실히 보여주는데 여자때문에 잘 끼어맞춘 영화스토리가 갑자기 산으로 감. 결국 마지막은 영웅본색 주윤발 출현이라니.
녹색 토끼발녀 때문에 모든 계획이 망칠 뻔한 아찔한 스릴러
콜린이 나와서 기대했는데 조금 실망인듯.왜 제목이 퍼펙트인지 그걸 말하려한걸까?
기대를 하면 결과가 안좋게 흘러간다.
그냥저냥함....그냥..저냥함...
아이디어만 좋았을 뿐. 뭔가 아쉬운데, 어린이 영화일뿐.
꿈을 향한 도전을 귀엽게 그려냈다
별로였음! 6살 딸은 졸더린구~~
아무리 모든영화가 픽션이지만 어느정도 현실성이 있어야 공감도 되고 몰입이 될텐데...갑자기 운좋게 얻은 말도안돼고 터무니없는 능력.. 1회성 승리 경험은로...무슨 교훈을 주려는건지. 그냥 달콤한 꿈을 꾸고 깬 것 같다.
꽤나 뭉클한 질주(?)
뻔한 메시지와 줄거리지만 그래도 ... 적어도 시간을 아깝게는 안하는 디즈니
내용은 그럴싸 하지만  어린애들이보는데 꺼져라는말이 뭐람?어린애들이보는데 좋은 말을하면 이 애니매이션이더 좋았을지도...
더빙 괜찮았어요~ 좀 심심한 재미ㅎㅎ
시대극을 정말 좋아하지만, 이 영화는 좀 실망이다. 연기는 열심히 했는지 모르지만, 연출력의 문제인지 주인공이 죄를 저지르고 죄책감을 느끼고 결말까지 이르는 모든 과정이 공감하기엔 너무 역부족으로 싱겁게 그려진다.
어떤 영화를 먼저 보듯했는데 소설이 원작이다. 우리나라 영화 박쥐와 거의? 비슷하니. 둘 중 하나만 봐도 된다. 예전 유럽의 사랑을 이해할 수 있다.
배우들이나 영화 속 배경/음악/설정 등은 매력적이지만...파격과 강렬함은 박쥐가 한 수위...묘한 눈빛과 매혹적인 분위기가 볼수록 매력적인 여배우 엘리자베스 올슨...그녀는 박찬욱 감독님 작품을 리메이크한 영화에 두번째...?
마자막에 물속에서 헤매이는 인간은 누구???
엘리자베스올슨 정말 예쁘네요 영화는 조금 밋밋하네요
욕망에서 기인한 긴장감과 섹시함이 약한.. 죄의식마저 그리 밀도있게 느껴지지 않는.. 원작의 이야기만 남은 치정극. 하지만 마지막 비극적인 씬만큼은 아름다워 보이기 까지 함
지옥에서 나오려고 악마가 되다니... 사랑에 눈이 멀면 이렇게 어리석어 지는 것인가. 그에 맞는 결말이 기다리고 있을뿐.
행복을 바라기엔 너무나 컷던 죄책감
전개는 좋앗으나 2% 아쉬운 결말
슬프다. 결말이 조금 아쉽다.
지루하다 결말 애매모호하다
원작과 비교해 볼때 두 남녀가 서로가 서로를 파괴하면서 자살까지이르게 되는 내면 묘사와 그 과정이 설득력이 부족하다는 느낌입니다
Its pretty good to watch it!
원작도 읽고 박쥐도 보았다. 원작을 읽은지 오래되어 기억이 가물가물하지만 원작에 충실했다. 하지만 테레즈 라캥으로 박찬욱 이상의 인간 욕망 표현을 잘 할 수 있는 감독은 향후 나타나기 힘들 것 같다.
배경이 그림같고, 여주인공 예쁘고, 배우들 연기도 뭐 나쁘지는않음. 내용을 알고봐서 그런지 걍 무덤덤하게 봤네요.
그렇게 치명적이지도 섬뜩하지도 않음
영화 박쥐가 생각나는건 나뿐인가?
약자가 영웅이 된다. 찌질한 놈이 영웅이 된다.흔한 레파토리 다행이도 동생들이 좋아했다.
성우가 망친 영화 보는 내내 거슬림
권선징악 애니~영웅탄생~!!!
평점에 낚였다.. 걍 킬링타임용.. 특히 마법사는 진짜 병맛캐릭터..
좋은스토리와 시나리오, 그래픽도 발군이오, 희망도 깊으나, 역시 연예인성우덕에 저평가를 받는구나..우~~
어... 저기... 연예인들이 더빙하는거 우리나라 요즘 심한거 같은데 연예인들이 이런 분야까지 진출하게되면 더빙하시는분들 입지가 좁아지지않을까? 하고 조심스러운 말을 하게되는종류의 영화네요
유쾌하다. 가볍게 킬링타임용으론 제격인듯
마블의 우주탐험기 (10자)
난 왜 재미가없지???ㅋㅋ 그만좀나와라 영웅들...
마지막 표지..,,..
망상만으로 꿈꾸던 행동들을 현실에서 실행으로 옮기면서 삶의 변화를 이끌어낸다는 단순한 이야기 주제는 별로 흥미가 생기지 않는다. 다만 월터가 돌아다니는 주변의 경관은 매우 아름답다.
제목으로 떠오르는  영화류와 너무다른영화....벤스틸러의 감독질은 평균을 뛰어넘지못하는 평작수준....이 영화에서 필요한건 깔끔한 정리..
마지막 10분 빼고 노잼...
그냥 편안하게 볼 영화. 근데 로보트 나오는건 좀 아니었음
애기랑 같이 보기 좋았던 것 같네여^^
무난하게 봤습니다. 아이들은 좋아했어요^^
노래도 좋고~~ 아이들과 함께 보기에... 행복해지는 영화였습니다./
그냥볼만했어요스토리가 흥미롭습닏?
잔잔하니 여운이 남는 영화네요
브뤼겔의 그림속 변두리의 사람들.
지성의 향연은 감칠맛나게 적고 의미없는 지루함의 무채색이 너무 많다.
간접적 살인을 일삼던 이가 직접적 폭력과 만났을때... 좀 더 그럴듯한 이야기가 될 수 있었다는 것이 아쉽다
살인범들끼리 죽이고 죽기 전에 서로에게 서로를 "구해줄께"라고 했던 게 인상적이다. 정의, 도덕, 윤리, 평등, 박애, 평화, 믿음 모든것은 그 자체로 아름답고 성스러운거지만  그걸 강요하는 이용하는 순간. 결국 괴물로 변한다.
별 대단한 이야기도아닌데 이렇게 애매모호하게 풀어나갈필요가있었나~
현실 도피와 함께 찾아온 과거 속 상처와 잔인한 기억...?신비롭고 몽환적인 느낌의 배경음악...차갑고 으스스한 분위기의 영상은 괜찮은데...영화 속 설정을 웬지 이해하기가 좀...난해...
초반은 지루하다가 중반부터 탄력있게 전개되는군
흔한 한국영화의 흐지부지한 결말...쯧쯧 안타깝다.
처음엔 몰입도 잘되고 호기심을 불러일으키지만 가면갈수록 던져놓은 실마리들을 엮지못하고 따로 나뒹구는 느낌
노가다 도박 하면서 저런 삶은 안 살 자신 있는가!
너~무 극단적이다 조금 더 다듬었다면 볼만했을텐데 청소년불가면 노출신도 좀 나오고 그래야지
우울 침울 암울한 영화.
지독하게 전해오는 깊은 절망감
누구의 시선에서 보느냐에 따라 그것이 다르게 보인다
왜 캐서린 모리스는 뺀거지...
살 색 영화를 원한다면 기대하지 마라. 그냥 볼만한 영화.
졸릴 때 잠 깰라고 봣는데 중간에 버퍼링 걸릴 때 눈감고 쉬면서 봄 .. 좋은 의도의 영화지만 반전을 도중에 내가 맞춰버림.. ㅠㅠ
반전은있는데 긴장감없어요..그냥 그래요.
영화 초반이 너무 엉망이다. 중간 몰입도는 높은 편이고 반전이 의외로 허무... 현실성 없는 갱생프로그램.
헬로우고스트 보다 더 심하네...마지막을 위해 몇십분을 참고 봤는지 모르겠다.
반전이 괜찮기는 하지만 8점대는 아닌듯. 그냥 볼만한 정도. 6점.
이 곳에 있는 140자 평들 읽지마세요. 이미 읽으셨겠지만...  140자 평들을 보고 영화 보니까 중반부터 무슨 내용과 반전이 있을지 감이 오더군요 ㅠㅠ
어이없는 내용 전개,어설픈 구성 이지만 보고있어요,근데 친손녀 정아 연기 넘 못해요, 보는 내내 손발이 오글오글, 그냥 웃겨요 ㅋ
정아는 이해가 안되네  죽을뻔한거 살려논거고 할아버지 치료를위해겸사겸사 일이그렇게된건데 왜분노의 눈빛으로 이경이를보는건지 ㅡㅡ
처음엔47분 45분 49분 이렇게하더니  26일부터는30분?밖에안하네요..120부작이힘들어서 쪼게고쪼겠나요? 120까지보는것도힘든데.. 시간 다시 늘려주세요
재밌게 봤었는데 질질 끄는건 둘째치고 첨엔 매일 예고로 끝나더니 인기도 끌고 복수로 넘어가려니 이젠 예고편을 안보여주네요 궁금하게 왜그런데요 일관성있게 보여주세요 시청자 떠나가요!!
서인국 파이팅
승기때문에 보는데...승기도 조금만 나오고..내용도 이상하고 우짜지...드라마 계속 봐야하나?? 안 보면 인국이 보고싶을텐데..인국인 조금만 나오고....우짜지..
김용건씨 그러지 마세요. 그러는거 아니죠~^^ 며느리  아직 젊은데 좋은 사람만났을때  쿨하게 보내 줍시다 답답하네~참
솔직히 드라마가 뒤로갈수록 허술하더니 마지막 2회는 지루했다 해피엔딩이 어색한 드라마는 처음! 연기자들이 대본의 약점을 커버해주었던 것 같다.
나쁘지않은 결말이지만,너무 해피엔딩으로 몰아간거 같음...승호 그렇게 두고 둘이 알콩달콩되는것도 쫌그럼..그냥 확 다 세드로 끝났어야 더 오래기억에 남고 여운을 줬을텐데 ㅇ
극이 점점 진행될수록 아쉬웠던 드라마. 특히 결말이 너무 별로다. 문작은 다같이 억지 해피엔딩하는 걸 이제 그만 고쳤으면 함.
영혼체인지할땐 재밌었는데 드라마 중반부터 코미디드라마가 아니라 너무 멜로쪽으로 가서 안보게 되더라
김정은씨는 넘 예쁜 분인데 화장이 마스크를 쓰고 있는것 같아 오는 내내 맘이 아프네요...의상도 그렇고...스타일링 하는 분이랑 메이크업 하시는 분 신경 좀 써 주세요~~~~^^
최고의 배우들이었지만 못내 아쉬운 드라마
서지환 본부장의 속눈썹이 매번 화장품이 묻어 있네요 메이크업 하시는분 신경 좀 쓰셔야할 듯 여자는 화장의 끝이 마스카라라 괜찮은데 남자는 어떻게 마무리를...?
잼나게 봤는데 지루한 이야기가 시작되서ㅜ 좀 짜증~ 쉬었다가 진주가 은아라는게 밝혀질때쯤 다시봐도궁금하지 않겠어요.... 언능 밝혀주삼
중반까진 괜찮았는데 후반부에 말아벅음..일단 설경구 연기별로..한효주 갑자기 정우성 얼굴 떠올리더니 바로 찾아내고 비오더니 정우성 지나가는건 뭐임 ㅋㅋㅋ마지막에 그 냉철하고 완벽한 킬러가 뜬금없는 한효주 칼빵 맞고..암튼 뭔가 매끄럽지 못함
긴장감있고 재밌었는데 범죄이유 부정확 또한 여주 울다가 갑자기비 그치더니 그림자 나옴 이건 정말 너무했다. 조금만 더 생각해보고 내용을 고쳤으면 좋았을탠데 또 전형적인 후반 스토리도 마지막에 아쉬웠다.
서울과 인천을 KTX타고 가는 느낌
그냥 뭐...느낌점이라고해봐야 사람들이 왜 정우성이 이기길 바랐는지 알겠다는것 말고는 없다.. 멋있네 정우성.
한국 영화답게 초반에는 흥미진진했지만 역시 골 결정력 부족을 드러냈음
감시자들 소재 죽인다 왜 이 소재를 안쓰다가 이제 썻나 싶을정도인데 아끼다가 쓴게 아닌 갑자기 떠올라 누구가 채갈까 싶어 허둥지둥 서둘러 만든거같은 영화 스토리없고  예상되고  소재가 영화를 살렸다. 한효주 미모의 5점의 점수를..
불이익이 가는 인터뷰를 당연히 거부할 것을 억지로 끼워넣고 시간을 버리는 것이 안타깝다.객관적으로 진입하지 못한 이유를 충분히 설명해주고 전문가들과 함께 더 주관적으로 파고드는것이 더 좋았을듯.
법만 알면 돈 쉽게 번다... 호주에 이런 기업이 있다니...
김고은씨  마스크도별로고 연기도별로고. 어쩌시려고?
흡입력이 없다. 감독이 반, 나머지 반은 김고은  책임. 이병헌과 전도연은 역쉬 대한민국 최고의 배우
한국에서 눈 오는 장면을 연출할땐 진짜 눈을 기다리는 편이 낫다.
남봉이도 30중반나이대에잘맞게 잘캐스팅한거같은데 문제는 원작을 너무반영안한거...남봉이 큐브좀보고싶다..ㅜ
분명 천재 심리학자인데 본격 추리탐정물이 되버렸음;; 연출도 셜록따라한게 많아서 거슬림. 예를 들면 의뢰인 방 스눕핑 할때 물건옆에 불안함 이런거 써놓은거
재미있기는 한데 뭐가 아쉽다글구 여자조교 너무 너무 어색하다오바하지말고 자연스럽게 하면될꺼같은데보는내내 어색하더라
여태 시리즈중 제일 재미없었다 멤버도 별로고-_-
CG는 별로 이다해연기못함.그러나 장혁과 이범수 땜에 본 드라마임
쓸데없이 과도한 진지함이 오히려 드라마로서의 재미를 반감시켜 버렸다
표민수 연출맞나 의심스럽다
차라리 백산의 과거와 현재를 주로 다뤄서 3편을 유도했으면 좋았을텐데. 무간도처럼,대부처럼 백산이 왜 아이리스가 되었고 권력을 잡아갔는지 등의...
돈은 돈대로 들고.... 내용은 ㅂㅅ이고 장혁이랑 범수형님때문에 그나마 살았음. 작가가 걍 ㅄ
솔직히 폐지하시면안되죠.들어보니깐 스태프하고배우들한테아무말씀안하시고PD혼자결정했다는얘기도있는데시간도바꾸고.당연히시청자들이많이안보죠..그리고지금보고있는 사람들은시청자아닌것도아닌데.엘오빠보려고보는데 팬들생각도좀 하시지..
재밌게 잘 보고 있습니다. 빵빵 터지는 건 조금 부족한데 류승수님 철없는 사위 연기는 정말 짱이네요 ㅋㅋㅋ 시댁살이 에피소드나 저번에 갱시기 에피, 새론이와 아빠이야기같은 훈내나는 이야기들이 많아 좋아요
희래 화장도 너무 과하고 연기력도 오글거려서 몰입도 떨어지게 하는거 같아 볼때마다 힘들다.
김혜선~연기를 화장으로하는건지 너무 어색하고 왕지혜?~발음이 영..최정원?~캐릭터자체가 짜증나고김동완~캐릭터가 개콘보는것같고 자기여자한테 하는 행동자체가 이해가 안감  희래역~양악수술한 개콘김강유미 완전 미니미 목소리자체가 완전비염이라듣기싫음
엠마 톰슨의 메리포핀스에 더 눈이간다
음.... 중간에 집중이 흐트러졌다;;
두 배우는 각각의 캐릭터를 흥미롭게 표현하고, 아버지와 관련된 이야기는 감동적이다. 하지만 대체적으로 무난하게 혹은 전형적으로 진행된다.
디즈니에 관한이야기이지만 .
추억해야 할 과거와 놓아줘야 할 과거
나에겐 평범한 6점짜리 영화지만 메리 포핀스를 보고 자란 사람들에게는 어린 시절 회상을 하며 추억에 잠길 수 있는 좋은 동기가 될 것 같기도하다.
좋은 이야기. 그리고 실화. 하지만 이걸 보고나면 메리포핀스가 싫어진다. 헬렌 고프의 이야기가 재미없어서 일까?
헐리우드 영화를 보고 따라 했다는데 결국 학살의 주범은 액션영화네. 우리도 액션영화를 보는데 미국 액션영화를 법적으로 금해야 하지 않을까
과거사 청산의 중요성~ 역사는 승리한 자들의 것인가..가해자나 피해자나 불쌍한
그래서.. 뭐야.. 남자는 해적이다..라는 식의 계몽영화였던거..? 제트와 해군의 정의는 상실되고 루피 해적단의 철없는 영웅심리만 남았구나..
적당한 무게감과 단순 전투에만 치우치지 않은점. 정말 진부하고 뻔했던 기존 작품과는 달리 해군이 이야기의 주가 되었던점은 높이 평가한다. 하지만 마지막전투에서 지나치게 허무한 제트의 패배. 황당할만큼 쉽게돌아선 제트의 마음. 마무리가 너무 미흡했다.
배우는 좋은데아쉬움이 크다
멋지고 이쁜 걸로만 잔뜩 치장한, 알맹이는 없는 영화. 팀버레이크는 제발 연기하지 말았으면.
그냥 그저 그런데 ㅎㅎ..
너무 주인공 중심으로 돌아간다. 극적인 반전 이런거도 없고 그냥 뻔한 내용이었다. 악역도 너무 순하고 주인공도 그리 매력이 느껴지질 않는다. 그냥 좀 있어보이려고 하는거는 알겠는데 별로 안있어 보인다. 재미도 딱히 없고 그냥 별로다별로
솔직히 6점수준은된다
긴장감도 없고 신선함도 없다! 근데 잠깐잠깐 나왔지만 산호세 한번 가고싶다!
흥미로운 소재였지만 기대에 미치지 못한듯.
그럭저럭 볼만하구만 뭔 말이많어... 벤애플렉, 팀버레이크가 바보냐 여배우는 쉣이였지만...
그냥 킬링 타임용 개연성 없고, 오너 파트너와 눈이 맞질 않나. 전부 발각 댈듯 돌아 댕기는데 발각 안되질 않나..그냥 저냥 벤애플렉의 연기가 아까움
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
아주 잼나고 좋아요 굿굿
소재가 재밌어 보이는데 평점이 낮네..
배우보고 갔었는데.... 음....  패를 너무 알기 쉬웠달까요?
그냥 킬링타임용 B급영화. 그래도 졸지는 않았음.
담백하게 이끌려 간다.
크게 오바없는. 일상같은. 현실같은 이야기. 큰 사건도 딱히 없고. 여주 엎힐때부턴 일본 설화에 한번엎히면 안내려오는 할머니만 자꾸생각남. 지금 내 인생내공으로 이해하기엔 이십프로 부족한 느낌. 내게는 다시볼정도의 매력은 없지만 나이들어보면좀다를까나.
무자비하게 다 학살할줄몰랐음요 ㅎㅎ 예전에 우리나라에서도 실제로 있었음 한경찰이 총들고 시골마을을 학살한 ㅠ
살인계획이 꼬여버린 중반부부터 갑작스레 너무 나락으로 치닫는 느낌
사이코패스를 설명할 수 있는 영화 하지만 공감은 안간다
최민수랑오지호랑 절묘하게 섞어놓은 주인공
어디든 또라이들은 있고 그 또라이들 때문에 상처 받고...
아름다운 영상으로 포장한 너무나도 체제 비판적인 영화. 스컹크의 마음이 참 예뻐서 더 슬프다.
배경은  바다지만  내용은  산으로  열심히  간다개연성은  진작에  내다 버렸고  황당무계하고  어디서  본듯한  것들은  줄줄이  이어진다지금  여기서  10점주는   애들은  그냥  액션만  좀  보여주면  침  질질 흘리는  초,중,고딩인듯
정녕 동방불패, 청사, 황비홍등을 만든 서극감독 작품이 맞단 말인가...시대는 점점 발전하는데..왜? 왜?
동방불패 액션에 용가리 CG
황당한 이야기, 과장된 무술, 뜬금없지만 존재감 없는 김범...이모든 걸 안젤라베이비로 덮고도 모자람
우리나라가 특수효과 맡아서 했는지 특수효과는 볼만함. 스토리는 시큰둥. 특수효과는 괜찮은데 특수분장은 웃음이 나올 정도로 후짐. 배우들 연기는 괜찮음. 스토리는 약간 산만하고 뻔하지만 액션이 볼만해서 괜찮은 편.
어설픈 그래픽만 보완한다면 나쁘지 않은 영화..시간 때우기용으로는 좋다.
적인걸 서프라이즈 재연 배우 닮은 듯ㅋㅋㅋ
안벨라베이비...이름 좋다.
전펀에는 미치치 못하는 음모
황당한것만 좀 줄였어도 더 좋았을텐데 그래도 서극 특유의 화려한 액션신은 좋았다..
1편에 비해 다소 아쉽다..너무 티나는CG로  떡칠하고..그리고 놀라운건 김범이랑 닮았네 했던건데 김범이 맞네 ..헐..
볼만볼만볼만ㅂㅎㄹ마느
정체성도 확립되지 않은 멋도 모르는 꼬마애 꼬셔서 육체적 쾌락에 눈뜨게 하는 영화. 정사장면은 너무나 리얼. 그냥 리얼일수도 있고...1점 주려다 배우들의 연기가 너무나 리얼해서 6점
강렬한 그들의 사랑이 아름답기 보다는 애처럽게 보인다.
등장인물들의 캐릭터가 ,행동들이 이해가 안되네.
그냥 깨고 부수고 하는거 밖에 없네.. 정신 사나워 무슨 이야기 하는지도 모르겠다...
앞으로가 기대되게 만드는 괜찮은 환승역
보다가 잘뻔했다.. 겨우 끝까지봄. 1편은 재밌어서 몇번을 봤는데 2편은 왜케 정신없고 내가 뭘본건지 기억도 안나네
재료는 화려해졌는데 정작 나온 요리는 별로. 이번 편은 감독의 연출 실패로 보인다
부족해 돌아가. ㅇㅇㅇㅇ
기대가 너무 컸던 탓일까??  생각만큼 재밌진 않다
야한 영화라고만 치부할수는 없는 영화
댓가 지불하고 다운받은 거 보다가 1/3쯤 보고 지웠습니다. 폰으로 오가면서 보기에 일단 너무 민망했고, 어떻게 결론이 날지 무슨 내용이 날지 별로 안궁금해서...
역시 무삭제판...근데 좀 약하다..ㅠㅠ
Great story.
재밌게 봤어요~야한거속에 내용이있네요
조잘조잘 똑똑한 지인의 이야기를 바로 옆에서 듣는 기분. 다 보여주는데 야하지만은 않은
새로운 문화를 접하는 느낌. 아직은 문화적 차이를 많이 느끼는 단계.공감은 많이 안 되지만 싫진 않은 영화
감독의영화를쫓아보다가. 님포까지보게됐는데. 항상그랬지만역시나어리둥절.. 훅들어오는19금 성기들.. 다좋다치자. 하지만마지막결말도출은대단히실망이다. 엿먹이지말자.
흠. 왜 이리 입안이 쓸까
멜랑콜리아-안티크라이스트에 이은 연작이라고 생각되는데, 전작들에 비해 조금 루즈하고, 지나치게 설명적이어서 조금 아쉬웠음. 물론 영화에서 "설명해주는 이"의 캐릭터는 중요했지만, 전작들에 비해 성공적이지 못했던것 같음.
음악에 비유하자면 조용하게 시작해서 점점 사운드가 커지고 클라이막스로 가는데 다시조용해졌지만 다른 잡음이들어갔다. 그런데 이거 왠걸 남자는다 똑같다
유쾌한상태로 남아있고싶다면 1편만 보시길
내 머리속이  피폐해진 듯...
니콜라스 케이지답게, 사이먼 웨스트답게 평범한 액션영화다.
저예산으로 충실하게 B급에 걸맞게, 모험을 하지 않고 딱 그만큼~만 안정적인 요소들만 차용해서 만든 견적 나오는 킬링타임 6.5점
솔직히 스토리는 뭐 그럭저럭...근대 손가락없고 다리없는 악당이 왜이리 강하냐...불사신도 아니고..;;
거의 저스티스영화랑 동급이다.  무난한 킬링타임용
뭐여 보안이 허점 투성이여  은행 금고가 개호구여 뭐여
그냥별ㅇ로임뻔한스토리
딱 킬링타임용 ~~ ㅎㅎ
......
화끈하고 짜릿하게!
테이큰이더 완성도가높은데 니콜라스케이지가나온 이영화는그렇게 완성도가 미숙한느낌이많이드네요...그래도한번쯤은볼만합니다.
종합 평점은 6점 드립니다.
질주하다 돌아보니 남은 건 여진구뿐, 그리고 홀로 앞서가는 김윤석.
짐짜멋진 배우들과 소재를가지고! . 이렇게밖에 연출이 존구인게 참아쉽
가장 잔인한놈은 순하게죽고 가장순한놈은 잔인하게죽고 기태살리라!!!
이야기가 다소 난해하지만 배우들 연기는 좋았다.
나쁘지 않지만 그리 좋지도 않은 평범한 액션 범죄영화. 시간이 지나면 흔히 잊혀지는 그런...
초중반은 지루하고 후반액션도 시시하고 너무 뻔하다.
스타뎀의 연기는 항상 일정하다 언제나 시원시원한 액션을 보여주는게 목적이지...어떤 스토리를 만나서 폭발하느냐가 관건...스탤론식의 이야기 전개가 확실히 보인다
전혀 도움안되는  평론가 평점 제발 좀 없애주세요
출연진은 좋지만 소재의 표현력이 부족한 영화..
액션 스토리 별로였어요...킬링 용도 안되네요
처음에는 그냥 범죄 물인줄 알았는데 드라마로 갔다가 액션으로 가네 좀 어쩡쩡하네
액션 영화답게 면대면 씬에서는 긴장감이 넘치지만 파괴력만 있고 내용이 없다 . 그래도 제이슨 스타뎀식 상남자 영화라 에너지를 느끼고 싶다면  강추
솔직히 이 영화가 뭘 보여주고자 했는지를 모르겠다 모든것이 리암니슨의 소설속 허구였는지...
저에겐 정말 어려운 영화네요..
리암니슨의 새로운 모습은 나름 성공적인듯하다
끝나고 나서보니 소재도 괜찮아보이는데 굳이 이렇게풀어나갔어야 됬나싶다 괜히 배우들이 아깝게 느껴짐
좋은 배우들 모셔놓고..보기 좋은 떡이 꼭 맛있진 않더라..대체 뭘 말하고자 하는건지..
어렵다.. 무얼 말하는지 잘 모르겠다.. 배우들이  정말 좋은 데...
여러가지 이야기들이 난해하게 펼쳐져서 과연 무슨이야기를 하고 싶은지 알 수 없었던 영화네요.
두루뭉실하고 아리까리하고.
전개가 허술 ,결말 다소  허무합니다
너무 난해하다... 뭐부터 물어야 할지 모를 정도로 난해
리암 니슨의 맨주먹 액션은 없었지만 항공 스릴러로써 대체로 만족
스토리는 별로 였는데 액션신이 괜찮았네요
제목처럼 긴장감이 논스톱으로 유지가 된다. 아무 생각없이 보기 좋은 영화...
몰입도는 높았으나 그에 대한 책임이 없다. 플라이트 플랜이 한 수 위인듯.
왕년의 액션스타들을 한 자리에서 모두 만나는 것은 좋으나 이야기는 진부하다.
액션이 너무 촌스럽더라...
그냥 옛날 액션배우들의 뻔한 스토리. 킬링 타임용으로나 생각없이 볼정도
아쉽네요 인물을 늘리는 것 보다  좀더 내용에 충실했으면
악당들이 너무 약해....어떻게 그 많은 병력으로 생채기 하나 못내냐....
후반부 액션은 물량으로나 화끈함으로나 시리즈 최고다. 다만 긴 런닝타임을 (액션과 액션 사이를) 채울 스토리가 (전작들처럼) 흥미롭지 않다. 100분 짜리에 이정도 액션이면 7점 이상은 무조건 줬을텐데 편집의 묘미가 아쉽다  6.5점
액션만으로도 볼만은 한영화 하지만 이젠슬슬 질린다
액션스타 총출동으로도 볼만한 가치가 있다
스토리가 좀 어설프지만 액션은 볼만함. 킬링타임용.
좀억지설정에답답한감그리고막판급전개
결국 그럴 것 같았다. 존 트라볼타가 분투했다.
솔직히 영화는 재미있게 봤다.. 엎치락 뒤치락.. 좀 엉성하긴했지만, 전쟁에 대한 두 사람의 아픔도 좀 어설프고.. 그래도 평점이 넘 낮네~
최고의 연기자 두명이 만났으니 연기는 말할것도 없으나, 스토리에 대한 아쉬움이 크다..
기대 이하~ 둘이 징하게 싸우네 죽이지도 않고 ㅎㅎ
두 배우의 연기력만으로 보기에는 전개가 다소 아쉬운 작품...
평론가 평점 노욕에 망가지고 치매걸린 평론가가 많지.(씨네21 박모시기영감처럼)
본격 노인분 패는 영화 ㅋㅋ;
영화자체는 약간은 심심한면도 있지만 두 명배우가 몰입하게 만듬
제목만 보고 포스트만 봐도 액션이 무진장 넘칠것 같으면서 흥미진진한 스릴을 기대하겠지만 절대로 제목과 포스터에 속지 마시길...이건 그런 속시원한 액션 영화가 아님..액션은 별내용없고 교훈적 내용이 많은 영화임.알고 보시길...
중간중간 전개가 다소아쉬움.. 너무 뻔한 예측가능한선에서 모든게 이루어지는.. 그래도 연기력은 일품임
킬링타임용으로 적절하군
자본주의에 소외되어버리고 자본주의에 맞서는 소녀들 하지만 결국 그들도 자본주의에 자유롭지 못한 소녀들의 비참함을 그려내는 영화인듯.. 감독은 그런 사회적 풍토를 비판하는듯 하지만 결국 굴레를 벗어나기 힘든 사람들을 나약하고 여린 소녀로 표현하는듯..
ㅇㅇ시간때우기굿
폭스파이어!! 처음의도와 달리 점점더 타락해 가는 현실에 안타까움이 느껴지는 영화였다. 특히 마지막장면에서는 어쩐지 씁쓸했다
영화 속 소녀들이 너무 한심하다.재미가 없어진 여자판 파이트 클럽.영화의 처음부터 끝까지 초지일관으로 기분 나쁘다.
차마 이루지 못했던 꿈과 졸업에 대한 미련...참 애잔하다...살짝 유치하기도 했지만 흥미롭고 유쾌했던 판타지/코미디...배경음악도 듣기 좋고 은근 로맨틱한 분위기...
교장이 참 이뿝니다
모범생 귀신 여자애 너무 매력적이다. 특히 노래부를땐 매력 대 폭발.
그냥 평타 수준 인거같는 영화.      이 영화 마지막 부분에 나오는 노래 무슨 노래인가요 ?
앨르,앨르, 앨르!!!
엘르 패닝감성과 묘한연출뒤에 가려진 사랑과전쟁 보는듯한기분
영원할것만 같았던것들이 어느 순간 끝이 보인다는건 슬프게 다가온다. 그나저나 친구의 아빠와 그렇다는건 막장이네
세이렌 언급하는 뻔뻔한 롤랜드를 어찌할꼬... 그나 저나 엘르 패닝, 다코타 패닝 자매의 우월한 유전자...
엘르패닝이라는 배우의 발견. 폭탄과 시위가 난무하는불안정한 시기에 영원할것만 같았던 작은 소녀들의 내적갈등의 흔들림또한 잘 표현된.
예약하고 볼수가 없었네요... 다음에 기회되면...
막장의 진수를 보여주는 듯한 영화정말 엘르 패닝의 연기력을 보기 위한 영화같다배운것이라면 가정교육의 중요성과 진정한 사랑(?)을 하자.
영국판 막장드라마. 이 영화에서 볼 건 엘르패닝의 연기밖에 없음.
언제봐도 아름다운 소피 마르소!!
소피마르소는 중년이 되면서 청순에서 쎅씨로 변하는 구나...
여배우 몸매는 좋지만 코가 들창코다...그냥 킬링타임용...
짜증스러운 영화.. 여자 바람피고도 적반하장 2
내용은 영화 배니쉬. 결국은 아담과 이브가 되는건가? 결말이 참 허무하다능.. ㅠ.ㅠ
원인과 기승전결이 명확한 영화에 익숙해진 사람에게 이런 류의 유럽 영화는 너무 막연하다. 게다가 오락으로써의 재미도 없다. 보다가 졸았다
제목만 보고서 엄청난 스케일과 스토리를 기대하지만 전혀 그렇지 않다. 조용한 영화이고 스토리 중심이다. 배경과 도시에 아무도 없는 분위기는 정말 좋다. 하지만 이야기가 그것을 살리지 못했다. 끝까지 왜 사람들이 없어졌는지 아무도 모른다. 에바는 이쁘다
내 이름을 불러주는 사람이 세상에서 사라진다면 나는 어떻게 될까요? 반대로 내가 이름을 부를 사람이 이 세상에 아무도 남아있지 않다면? 생각해보면 두 경우 모두 무서운 일입니다.
내내 여러 생각이 들게 했지만... 결국 뭘 말하고 싶은 건지... 감독은 뭔 생각일까...
자식에 대한 소유욕이 역겨울 정도로 간절히 느껴진다. 새삼스럽지만 줄리안 무어는 정말 대단한 것 같다.
애틋한 아이, 러닝타임 맞추느라 늘려찍은 애틋한 감독
음 감동적인주제에 뻔한스토리..몬가아쉬운영화에요
메리언 할머니가 사라지고 영화의 무게 중심도 비틀,,젊은 여선생의 다소 모호한 도발적인(?) 표정은 또 뭐냐!! ... 내내 울게 만들 정도도 아니고,, 스토리상  감동  그러나 지나치게 밋밋하다'할아버지 화이팅' 정도!!!
아름다운 내용이긴한데 왜이렇게 억지 감동스러운지..모르겠다.
삐딱한 사람이 갑자기 개과천선 한다!? 아내의 죽음 때문에? 글쎄요...
광고만큼 그리 감동적이진 않은
처음부터 끝까지 예측 가능한 방향으로 흘러가는 영화.. 마지막 장면 눈물은 쫌 나더라.
다큐123456789
영화가 지루해질때쯤 나오는 음악  지능적이야.
일상의 소중함, 사소한 것의 기쁨이라는 메시지는 의미 있으나, 같은 과정의 적절치를 넘은 반복성이 보는 이를 지치게 한다.
긍정을 힘주어 말할수록 더 슬픈 청춘의 자화상
다소 이해안가는 주인공 캐릭터로 인하여 보는 내내 불편했다
여동생이랑 같이 봤는데 나름대로 좋았어요. 정신없는 성격이지만 어쨌든 여주인공이  씩씩하고 주체적으로 살아나가는게 인상적이었습니다.
주인공 길가다가 만나면 하이파이브하고싶다.
공감이 안돼 잘모르겠는.
이것저것 아쉽지만 그게 의도한 바라면..엔딩은 정말 하...프란시스 하...다시 춤추길.. 프란.
기억나는건 데이빗보위 노래밖에..
그냥, 편안하게 부담 없이 보자...
너무 많은 기대를 한거같아요...ㅎ
영상미는 좋지만 구성이 어눌한~
옳고 그름을 떠나 자신의 신념을 굳건히 지키고 이어가기란 쉽지 않다.
그녀의 주장에 동의할 수가 없네;;
단지 그녀의 가장 용감했던 순간을 바라보기.
좀 난해한 철학에 빠져 버리는,, 무엇,,,
좋은 드라마지만 2%부족
아직 이해하기 어려운 영화..? 지루하지않게 봤으나 뭘이야기하고싶은지 와닿지않았다..
4중주, 베토벤 14번에 그들의 관계와 인생사를 비유하며 엮어낸 것은 그럴 듯하다 좀더 깊숙히 들어갔다면 더 좋았을걸.. 많이 기대했지만 좀 뻔하고 상투적인 사건들을 나열해서 아쉬웠다.
슬프고 아름다운 10점짜리 주제를 너무나 토할 것 같은 2점 짜리 소재로 풀어 나갔다.
클래식 매니아라면 최고의 영화. 마지막 월켄의 퇴장 장면은 저도 닮고 싶은 화려한 퇴장이네요.
괜찮은 소재에 부족함이 엿보이는 연출
왜, 무엇이 그를 코뿔소로 만들었나
비슷한 내용이 여러 번 반복되어 다소 지루한 감이 있었다.
조시 게드 나오는 부분  제외하고 솔직히 좀 지루하다. 겉핥기식 느낌도 있고. 한국 정서상 안 맞는 것도 있고. 배우들은 참 좋은데 뭔가 아쉬운 느낌은 어쩔 수가 없다.
영화 줄거리 진자 개떡같이 설명해놨네. 영화분위기랑 전혀 다르게
굳이 무성영화로 만든 이유가 뭘까?
요즘 영화들과는 다르게 쉽게 예측가능한 스토리나 구성때문에 시시할수 있으니 그속에서 전해주고자 하는 이야기가 가볍지만은 않아서 생각보다 끝나고 나서 더 만족감이 높다 음악도 좋고..
이국적인 볼 거리와 소소한 재미. 어린 시절의 아련한 따뜻함을 불러 일으키는 영화. 자극적이지 않아 억지로 느끼게 하지 않는 좋은 영화
내스탈아님...뭐..이런..
백설공주 이야기를 현대극에 맞게 잘 매칭시킨 것 같아요.잘 봤습니다.
글쎄 그 탱고가 사랑과 정열과 자유를 갈망하는 춤이라는 건 알겠는데, 여주 - 앤 폴리체비치의 잘빠진 다리 각선미 빼곤 그닥....
영배우는 너무해. 영화도 너무해
전형적인 한국형 로맨틱 코미디. 엉성한 스토리에 되도않는 이야기를 끼워 맞춤으로 마지막은 모두에게 해피엔딩. 차예련이라는 배우가 이렇게 망가지는건 조금 안타깝다. 실제로 차예련 같이 생긴 여자가 착했으면 좋겠다. 보고나면 한달뒤에 기분 좋아지는 영화.
난 재미있었음ㅋ 왜 욕들하고 그런데;; 스토리 아쉬웠지만  설장우 친구님 웃겼음ㅋㅋ
탄탄한 시나리오와 배우들의 열연에도 불구하고 계속 뭔가 아쉬운 느낌이 드는건 왜일까 ..
치밀한 계획으로 만들어지는 사기극을 기대하고 본다면 실망스러울 수밖에 없습니다. 대중적인 영화는 아니네요. 그런 측면에서 재미가 없거든요.
대사가 너무 많아요!^^
상업영화로서의 매력은 전무하다
가짜가 진짜가 되기 위해 치뤄야하는 통과의례. 시놉시스는 좋은데 스크립트는 좀 허술하다. 캐스팅도 문제가 있다. 화면은 겉멋만 들었지 무게감이 전혀 없다. 전반적으로 붕 뜬 느낌. 하지만 캐릭터가 주는 매력은 높다. 좋은 시나리오의 힘.
연기는 일품인데 결말이 뭐 이렇게 어설프냐
나쁘지는 않고 무난했음. 노예12년하고 마찬가지로.. 2013년은 대단한 영화가 없었구나 싶음. 이 영화들에 대한 추앙은 그저 후광효과에서 비롯됐다고 생각됨. 배우들 보는 재미는 있음.
로버트 드니로 나올 때 살발하더만. 뭔가 더 큰 일이 벌어질 줄 알았는데, 기대보단 소소하게 마무리 된 듯.
어른들할텐 노잼이라도 아이들한테 재미있을듯
대충 보지 않고 집중해서 본다면 실망스럽진 않을듯
흥미로운 그들의 뒷얘기, 굳이 알아야 할 건 없지만.
좀만 더 다듬지 어순하지 않게... 무능력 티 너무 남... 스토리 좋은데 아쉽
뒷담화? 시도는 좋은데.. 지루해서 끝까지 집중하기는 힘들었네요.
나름대로 신선하고 재미있었다. 하지만 배우들이 수다떠는 장면은 지루한 면이 조금 있었고, 몰카는 뜬금 없었다.
우리 다신 보지 마요 진짜
아이디어는 획기적이었어요.
그냥 단편영화 찍는 현장의 다큐멘터리. 여배우들 만큼 재미있게 보긴 했지만 하정우와 정은채가 단편 영화 찍는 것 외에는 많이 않나와서 아쉽긴하다.  생각없이 재미있게 봤음
어?의외로 재밌어요 가끔 현장을 연출한건지 리얼인지 모르겠고 마지막 엔딩 너무 좋아요 촬영현장 분위기에 취하고봤어요
1. 다운받아 볼만 하다.2.. 담배피는 장면이 너무 많다.3.. 영화는 영화다.
'여배우들' 만큼  재밌지가 않다
평이한 영화지만 나름 여운아 남는다.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
평점이 너무 높군. 평점 값을 하는 영화는 아니구려.
뭔가 만족스럽지 못하는 영화
갱스터 판 버킷리스트!
알파치노, 월켄, 아킨 을 한번에 볼 수 있다는 장점
안녕 발. 너의 이름과 너의 삶은 내가기억해줄께
약간 감동적인 면도 있지만 그렇다고 튀는 재미도 없다
제 스타일은 아님 ~ 화려한 액션도 아니고 ~ 엄청난 스토리 인것도 아니고 ~ 가끔식 괜찮은 메세지들이 있었긴 한데 . . .  저에겐 6점 짜리 영화
마음으로는 8점을 주고싶은데 솔직히 좀 재미없다! 6점ps.평점을 너무 믿지마세요!
가볍게 볼 수 있는 작품...
2030을 아울러보려했으나 개창식이 다 망쳐놨다.
한서진이 이뻐서 6점 줍니다. 별 내용도 없고 영화라고 하기엔 너무 허접하네요. 나이 어린 감독이 찍어서 그런가;;
그저그런 영화.  얼마든지 잘 만들 수 있었을텐데
음...주제가 너무 많아서 산만했음 로맨스로 가는건가 싶었다가 가족애로 갔가다 깡패물로 갔다가 왔다갔다했지만 연기는 좋았음 어느정도 단순해야 사람들이 좋아하는데
시나리오는 하급, 연기는 상급, 연출은 중급, 재미는 하급
스토리는 그런대로 괜찮은데 코믹물에 맞는 배우들이 극 전개에 도움이 되지 않는 듯...
약간의 여운은 있는영화다.
죽어가는 김정태와 유아인이 보는 하늘은 같은 하늘이다. 그들은 아주 닮았지만...
배우들 연기때문에 6점이다... 편집 엉망이고 그래서인지 개연성 떨어지고... 완성도가 너무 낮다... 띄엄띄엄 다른얘기 하는거 같고... 좋은소재 가지고 엉망으로 버무린 듯.. 뻔하고 지루해서 별로였다. 배우들 연기는 정말 좋은데. 아쉽다...
내용이 너무 개연성없이 진행되고 러닝타임이 너무 짧다 내용을 좀 추가해 관객들을 납득시켰으면 좋을걸...연기잘하는 배우 다 골라 캐스팅했으나 대본이 망작 그나마 지루하진 않다ㅠㅠ 연기는 굿굿굿굿
극장판 에서 기대할만한 퀄리티를 느끼기 힘들다. 액션과 에피소드 모두  밋밋하기만 하다.  애니메이션판 어벤저스? 어림없음.
특별한 건 없지만 애니의 매력은 있다
애초에 중국영화라 예상을 했기때문에...ㅎㅎㅎㅎ영상은 쓸데없이 멋진데 연출이 황당해서 피식피식 웃음이 나온다..그냥 아무생각없이 보는영화
뉴타운  재개발 원주민과 정부인 대립
미안한데 딱봐도 유치해보임
귀여운 애기 왜 데려가.
귀신이 죄없는사람죽이면 귀신이되서 서로 맞짱뜨나?? 말도안됨
귀신보다 둘째 딸이 기어갈때가 더 무섭다
이게 거의 8점가까이 된다는건 납득하기 힘드네.. 초중반까지는 그나마 볼만한데 스토리가 별로 탄탄하지가 않고.. 정말 다른 댓글들 말대로 결말이 똥임. 내가 까탈스러운게 아니라 대부분이 나와 비슷한 생각일것임ㅡㅡ;;
엄마가 팔척귀신이네 ㄷㄷㄷ
그냥 이정도,,,, 그냥저냥 볼만합니다 공포보다는 마마께서 왜저러나 싶은 의문만 가득,,,,
모성애 소재는 색다르고 좋은데 제대로 못한 듯..중반까지는 그렇게 무섭지는 않아도 괜찮았던 거 같은데 슬슬 지루해지기 시작하고 정신병원 미친여자 나오면서 내용이 이상해짐.
딱한번놀랬다 재미없다..
마지막엔 디아블로 찍는줄 ㅋㅋㅋㅋ
이딴게 모성애? 그래서 애들한테 집착하는 이유가뭔데.. 딸랑 책임감 이라는 단어 하나만 던져놓고..
나름 재밌게 봤어요 외국에서도 모정이란 참 대단한 것이네요,,
마마가 대놓고 나올 때부터 공포심이 확 사라짐....참 길예르모 델 토로스럽다는 느낌ㅠㅠㅋ
아이들이 무슨 죄???
아깝다. 잘 나가다가 망한 느낌  개연성 없는 장면들의 연속에 .. 중반 이후부터 뭔가 막 만든듯한 느낌이었다. 좋은 소재였는데
무난하다. 나쁘지 않다.
뭐 이미 지난일 캐서 뭐하겠냐마는... 그 과거가 모여서 현재가 되고 미래가 되는 것을.
김민정 진짜 이쁘다영화도 깨알 재미가 있다
김민정이 상반신 노출 한 번 해줬으면 500만 거뜬 할덴데
뻔한 스토리지만 재밌었어요^^ 쓰레기영화까진 아닌듯.. 그리고 김민정씨 존예~
김민정과 천정명이라는 배우가 아깝네요ㅜ진부한 스토리에 지루하기까지 하네요ㅜ
오글거리고 한심스럽기도 하지만 그래도 이정도면 볼만한 수준이다
잼있네요 ㅋㅋㅋㅋ어릴때 레고 갖고 놀던 기억이 새록새록
어린이의 자기 중심적인 아해하고 놀라운  상상을  완벽히 표현해냄 , 코믹센스도 좋고 ,  하지만 나의 배트맨을 건들지 말았어야 했어!!  어린이 답게 평점 줄꺼야 !
좋아요좋아요ㅎㅎㅎㅎ
레고 영화라그런지 귀여운 영화다.
결국 유쾌함은 산만함으로 감동은 진부함으로
어른이같이봐도  재미났던
초5.초2 레고매니아인 아이들과 보았르나.별 감동과 재미를 못느낀 영화
볼만합니다~~~^^
목성은 기체행성이라 공장은 커녕 집도 못지어.
배두나가 나온다는 사실은 알고는 있는가요???뭐 주연은 아니지만^^
화장실 청소녀가 지구의 주인, 좋은 발상 늘 그렇듯 심오하고 철학적인 하지만 매트릭스 에서 다한 얘기들이다
워쇼스키 남매의 영화볼만햇엇음
그렇게 최악의 영화는 아니다. 킬링타임용에 우주를 배경으로한 스케일과 화려한 영상은 볼만하다. 다만 이영화가 20세기 최고의 영화인 매트릭스를 창시한 천재들인 워쇼스키 남매의 영화라는 것이 너무너무 실망일뿐...
매트릭스의 희열을 선사했던 워쇼스키의 몰락이 씁쓸할 뿐 ㅠ ㅠ
아쉬움 가득한 워쇼스키 감독의 실패작.. 조금만 더 다듬었다면 훌륭한 작품이 될 수 있었을텐데.. 감독의 역량이 퇴보하는 거 같아 아쉽다
재밌게 잘 보고 있습니다만 너무 질질 끄네요
다양한 프렌치 요리를 즐길수 있는 영화 그게다임 재미는 별로
아무리 실화라고 하지만 음식만보기에는 심심하다
자극적인 맛보단 담백한 맛에 의외로 놀라게 될 것
음식을 통한 옛 그리움을 불러일으키는 건 대통령도 매한가지허나 가장 중요한 이야기의 튼튼함은 아쉬움이 컸다.
나의  명예보단,  사람됨. 따스함을  담아낸 음식이 함께해요
요리하는 영상 하나만 봐도 즐거웠던 영화
잔잔한 여운. 요리사라는 소명. 요리는 창조이고 음식을 나눈다는 것은 추억을 나눈다는 것일 것이다
음식은 생각보다 안나오지만 볼만하더군요. 그리고 프랑스역사를 좀 알고보면 좋을거같습니다. 미테랑 대통령..에 대해서..
프랑스요리는 재료부터 과정 그리고 결과까지 예술이다
음...정말 프랑스 전통 가정식이네요 요리 전공자가 보면 도움이 될듯요 제가 생각했던 내용은 아닌지라...개인의 취향이고...적극 추천은 아니네요
소박한 프랑스 가정식 요리라고 해도 나름 화려해보였던 비주얼...뭐가 그리도 까다롭고 복잡한 절차가 많은지... 개인 요리사 정말 아무나 하는게 아니겠구나...실화를 바탕으로 만들어진 작품...정말 못난 주방 남정네들...
음식보는 재미는 쏠쏠.
김장감이 있는것도 아니고 영화가 짧아서 그런지 메인주방과의 갈등이 많이 표현되지도 않아 주인공이 갈등으로 인해 힘들어한다는 것에 개연성도 없어보임 그렇다고 볼거리가 풍부한것도 아님.. 사실 여기서 제일 실망했음
아기자기 귀엽네
눈으로, 머리로가 아니라 가슴으로, 마음으로 보는 영화. 제대로 된 가슴이 있는 사람에게만 제대로 보이는 영화.
지리한 논쟁의 과정을 거치고, 맞다 틀리다는 알 수 없지만 무언가를 위해 매진하는 모습이 부럽네요
왜 자꾸  전문 성우가 아닌 연예인들이 하지?애니라구 우습게 보나?어울리지도 않고  넘 어색..초딩이 책읽는거 같은 여진구씨..걍 하기싫은거 대충한거 같음..넘 어색하구 책읽는거같에서 내가 다 듣기 오글거림..제발 성우는 전문가 맡기시요..
지루하다. 평범하다. 빌 오거스트 감독의 기력은 쇠하여만 간다.
어렵게 얻어내는 인생의 교훈
썩 와닿는 영화는 아니네
멍청한 여자의 홀로서기.
자아를 찾기 위한 여정을 볼 수 있는 영화..라 생각했는데 조금 부족한 느낌이네요..
독립영화 티가 많이 나고 조연,단역들의 연기가 어설픔. 개개인의 사연이 더 설명되었으면 좋았을텐데 아쉬운 영화
진짜 개똥영화넹...ㅋ
이런 리얼한 삶의 이야기도 좋더라구요
공감과 의문, 설렘과 회의 반복
좀 지루한 면이 있긴혔지만 볼만 혔
평이하다 한맺힌 원한을 잘 표현이 안되서 약간 섭하다.
분위기가 약간 홍상수 스타일인데.. 그 보다는 좀 더 잔잔하고 상업적인 듯.. 재밌다는 말임..
초반 우연이 겹치는 오글거림과 영화쪽 일이 힘들다고 징징거리는 장면들 빼곤 전체적으로 괜찮음. 냉장고편지도 참신했고
발상은 좋으나... 전체적인 분위기가...
배우들 연기는 좋아서6점.표현력부족해서 그다지 마음에 와 닿지 않는다.
음악이별로. 초반 에피스드의 아이디어 부재. 대사로 주제를 말해버리는 오글거림. 그러나 섹스신이 너무 좋았다. 위로나 치유 보단 죄의식을 나누는 의식같이 느껴짐. 혹은 믿기힘든 사실을 환상으로 덮으려는 심리일지도
배우들의 연기를 보는 재미를 알려준 영화!
남녀주인공연기가 돋보이는작품.
하느님은 감당 할 수 있는 고통만 주신다 하셨다
좀 아쉬움이 큽니다 조금 더 고민했었으면...
왠지 모를 찝찝함이 남는 영화.
마지막 부분 죽음 말곤 답이 없는걸까? 너무 극단적인 시나리오... 아쉽네요...
용서 받고 싶은 자, 용서 하기 힘든 자, 용서가 안되는 자
왜 18세 영화인지. 정작 봐야할 것은 철없고 무분별한 10대 아닌가
폭력은 정당화 될 수 없다.
영화가 가지는 교훈성은 알겠으나 완성도는 떨어지고... 그런데 진짜 이점수를 준 이유는 앞으로 이런 저예산으로 찍기 않기를 바랍니다. 스탭이랑 배우들 모두 노개런티로 했을건에 열정을 담보로  3D보다 더한 작업을 하는 현장이 사라졌으면 해요.
어휴
용두사미. 정말 흥미진진했는데 결말이 어째 좀. 아무리 영화지만 너무 작위적이라는...
반전을 위해 막장이 되는 방법
특별함이 없다. 반전만 볼 사람들은 반전만 보고 영화를 고평가 하겠지만, 대체 이 영화의 특별함이란 무엇일까?
정말 6점7점줄까말깐데...영화광인 저에게도 지루한점이 있었답니다.  반전영화이긴 하지만 왜저는 평론가점수가 공감이 갈까요?ㅡㅡ저점수는 남들이 점수를 후하게 줘서 그분위기에 마지못해준 점수..요새 네티즌들은 영화를 잘 안보는듯ㅡ,ㅡ
아따 반장 말 많네   어쩌라고?
반전으로만 승부하기에는 부족하다..ㅠ
마지막 한 대목을 위한 비교적 무가치한 희생
나는 이것이 대박반전이라고 생각하지 않는다. 그냥 볼만한 정도ㅏ라고 생각한다. 마지막 10분의 반전이 내가 생각한 예상에서 조금 벗어나긴 했지만 크게 벗어나지는 않았다.
그냥 단순한 반전에 비해 군더더기가 좀 많아서 아쉬운
탐정네 집안의 심정은 이해하지만 주인공마저 죽일껀 뭐냐. 거기에서 짜증이났다.
억지로 쥐어짜낸영화같다 기대를 너무많이했나 막판뒤통수는 그렇다 치고 장르가 뭐냐 스릴러냐 공포냐 깜짝깜짝 놀랬네
십몇년 전에야  신선했지. 이제는 뭐 그냥 식상하지 않나 싶네요
작화도 좋고 갠적으로 좋아하는 피오키오 이야기인지라 기대하고 봤었는데 다른 성우분들하고 주인공 목소리가 너무 안어울려서 솔직히 말하면 거슬려서 보는내내 몰입도가 떨어졌네요. 애니메이션에선 성우가 정말 반 이상을 먹고 들어가는거나 마찬가지인데 아쉽습니다
부제내용이라고 할만한건 끝에 잠깐... 앞부분이 꽤 지루하더군요.. 같이간 조카도 그닥 신나하지 않고.. 극장에서 돈주고 보기엔 아깝더군요..
아이랑 평점을보고 기대하며 보았는데,보는내내 너무지루하였네요..동화책에 나와있는 피노키랑 다른게 없어서 뭔가 다른재미를 생각했던 저는 지루했었네요
호기심으로 시작해, 비호감으로 연명하다, 막 호감으로 돌아서려던 찰나 막을 내린 드라마..
크게 논란도 있었지만 결국 결말까지 무사히 왔네요나는 아직도 이 드라마가 우리에게 무엇을 알려주려고 하는지 모르겠습니다.
안재현, 정준영 MC진행이 너무 서툰게  눈에 띄게 보입니다. 갈수록 나아질꺼라 믿고 보는데도 볼때마다 어설퍼서 민망하네요... 주의를주고 계시는지 모르겠네요. 응원하는 마음이 있으면서도 나아질 기미가 잘 안보여서 안타깝네요~
최강희 주원 케미는 좋았어요
이게 뭐지?? 1화보고 안봤음.. 전우치보다 특별할거라고 믿었는데////
8회까지 보았지만 여태까지 가장 좋은듯 하다 아직도 실력자들이 이렇게 있다는 것이 참 신기할 따름이다
생각했던 것보다 별루다..어떤 느낌인지 이해가 되는 우울하고 담담한 세 여자들의 이야기. 영화로 담아내기에는 허전한 느낌의 영화.
일본영화를 즐겨보지만 살짝 졸음이...명쾌한 답을 원한 건 아니었지만 뭔가 두루뭉술한 느낌의 영화였어요
글쎄요... 확실한 답을 제시해주는 영화는 아니지만 공감이 가는 부분이 있는 영화네요.
30대가 다가오면 느끼는 뭐라 딱히 설명할수 없는 묘함
일본영화 특유의 소소함과 영상미를 담고있지만 , 주인공들간 에피소드가 애매모호하고 마지막 일관성이 부족한 전개가 감동을 방해한다
스토리가 좋아서 봤는데 결말이 그냥 그저 그러함.
제목이 원작의 내용을 가볍게 보이게 만든 듯한 느낌. 영화의 내용은 제목이 말하는 것보다도 더 깊은 울림이 있어요.
인생의 전환점이 될 선택의 기로
전형적인 액션영화 ,크게 다가오는 임팩트는 없었지만  스무스하게 흘러간다.
평이 왜이리 좋은지...쩝!스토리에 헛점이 너무 많았다.역시 반담 영화는 내 취향은 아니야.
이천 얼굴은 고릴라처럼 생겨지만 연기가 괜찮네~ㅎ
자꾸 되뇌이는 살가운 말들
상실한 가족에 대한 건조하고 사려깊은 시선. 부족하거나 오버하는 연기가 몰입 저해.
생각보다 별루였어요 우리나라도 조금만 등장하고
두 여배우의 연기가 영화를 살림. 그 외에는 이 것도 저 것도 아님. 전수진씨 처음 봤는데 상당한 매력이 있음. 그리고 이은우씨 팬인데 좋은 작품 언제쯤 만나게 될런지...이은우씨 연기도 굳!!!
영화에 나오는 남자들 왜 다 역겨울까... 남편도 성욕밖에 모르고 강간하는 사냥꾼새끼들이나 애임신시켜놓고 외제차만 밝히는 또라이나.. 하.. 욕나오네...
우리나라 사회부조리를 비꼬는건가? 아 뇌가 폭팔할꺼같다.. 강간 저게 가능한거야? 겪어보지 못한인생이라 모르겠다...
희망적 메시지가 이상한 분칠.
6점. 그냥그냥그냥그냥그냥...
김기덕감독 영화보다는 약하지만 의미전달의 영화로서는 괜찮음 그러나 좀 어렵네요
제점수는요 6점입니다
이렇게 평점이 높은 정도는 아닙니다.그냥 그랬어요
착한 영화다.  배우들의 연기력은 상당히 좋았다.  하지만 메시지를 위한  진행이 강하다보니 자연스러운 드라마부분이 좀 약하다
그의 삶을 짧은 시간안에 담기엔 무리가 있다..
위대한 스티브 잡스의 업적을 살려내지못한 이상한 음악과 귀에 거슬리는 나레이션...촐랑거리는 다큐가 아쉽다.
앱등이건 삼엽충이건 확실한건 최초의 제품보다 성공한제품이 가치가 높다는것이다최초라도  망하면 발전된 제품은 없자만 성공하면 발전된 제품이 많이나온다는것이다
상상만으로는 힘들어~
좀 편하게... 단순하게... 쫌...!!!;;;
정신 못차리는 우리네 적당히 공감 가는 이야기 나 포함.
역시어릴적환경은진짜중요하다는것을또깨닫게되네요. 애정결핍에영향은무시할게아니구..왜그런가그런걸이해하는능력이있어야하는것쯤도..진영이에 그냥지루한일상~~~아!
제목과 다르게 전혀 사랑스럽지 못하다 감독은 진영이의 꼬인 인생을 말하는건지 부모한테 잘하란건지 도통
소소하고 정겨운 이웃 이야기에 김규리의 매력 돋보임
파이팅하는 영화인줄알았는데 뭐도 없네 시간낭비..
긍정의 힘으로 오뚜기처럼 또 다시 일어나라...애정결핍이 그녀에게 미치는 영향...ㅋㅋㅋ여배우 김규리의 인생무상 능청 원맨쇼...?생각지도 못했던 좀비들(?)과 여쥔공 주변인들의 활약 덕분에 빵터진다 ㅋㅋ독특하고 유쾌한 다양한 장면들
보는내내  착잡했지만 영화로만 놓고보자면 약간 지루한건 사실
솔직히 인간적으로 뭔가 영화로 하기에는 들어있어야하지 않은 부분이 들어있네요. 정말 보는 사람 인생까지 불행하게 만드는 우울한 영화였습니다.
보기힘들고불편했다 ..
전하고자 하는 바는 충분히 공감을 하고 메시지도 이해를 하지만 영화가 전반적으로 재미있지는 않았다 특히 초중반이 지루하다
종합 평점은 6점 드립니다.
김수로의 본질이 아니야~~가 가장 웃겼음
흠.. 새로울것도 없고 그냥 저냥 ..  지루하다..
볼 만하긴 한데.. 좀 뭔가 어설퍼;
1500만관중돌파할때부터 몰입도 개떨어지네
잘 만들었네.. 시간가는 줄 모르고 봄.
김민준 연기가 많이 아쉬운듯..엄태웅이 변화가 너무 극단적인것도 아쉽고..연예계에 주는 메세지에 의의를 둘듯
개연성이 부족한 작위적인 풍자보단 신랄한 풍자를.
엄태웅 너무 고개 숙이면서 인상만 쓰는거 아닌가?
연기는 정말 굿 스토리는 평범하다
과연 이게 본질이란 말인가?  기어 빠진 막바지 연결고리.
스타가 되어가는 과정도 흥미진진 하지 않았고 줄거리와 연출도 별로였습니다.
원숭이의 선빵부터 예상을 빗나간다. 시져의 불사신 모드도 나의 예상을 비웃었다. 무엇보다 이 영화가 좋은 이유는 이 시대의 참 리더상을 인간이 아닌 원숭이에게서 배울수 있다는 점이다.
전체적인 주된 스토리가 뜬금없으면서도 걸리적거리는 딸 때문에 화가나는 영화.
킬링타임 용으로 볼만은 한데, 본시리즈나 테이큰만큼의 액션과 긴박함을 기대하면 안됨. 일의 꼬임이 좀 불필요하달까... 아빠에게 짐 되는 딸로는 미드 24 의 딸 못지않음 ㅋ
스티븐시갈.장클로드반담.웨슬리스나입스.크리스찬슬레이터가 말년에 만들어내는 삼류액션영화풍의분위기 느껴진다
아쉬운 점이 있긴 하지만 그래도 이 정도면 나쁘지 않다
딸네미 때문에 짜증은 났지만 무난한 스릴러..
스토리가 너무 난잡함 이해하기 어려움, 애초에 딸하고 이런걸 한다는거 자체가 말이안됨. 액션도 뭔가 어설프고... 카리스마있던 하비덴트의 모습은 안보임
멍청한데 까칠한 사춘기 딸에 쩔쩔매며 도망치는 도망자..딸 대사없었으면 7.5 딸때문에 6점
그냥 하비덴트 밖에 생각이 안나~
시작은 좋았으나 중반부를 지나면서 엉망진창
가면 갈수록 뭔가 아쉽고 허무하다
그냥 그저그럼 재밌는지는 모르겠다
볼만은 한데 억지로 껴맞춘 상황들이 재미를 반감시킴.
기억되지 않는 역사는 반복된다. 참 와닿는 말입니다.
그냥 볼만합니다ㅋㅋ좋네요
배우들연기는좋았습니다
나름 볼만한 영화였고 재밋음
나레이션이 정말 친절해서 재미가 없엇던 영화 나레이션이 조금만 없엇더라면 ㅍ
그냥 강동원보는 재미로
생각했던것보다는 별로ㅜ소문난잔치에 먹을것없다는
생각보단 지루했다 뭔가 잔잔하긴 했지만
그들의 일상을 엿보는 정도. 그 이상도 그 이하를 기대한다면 비추. 하지만 그 일상이야말로 우리가 더 주의깊게 귀기울여야 하지 않을까.
연기가 아쉬운.. 그렇지만 좋았다
오즈 야스지로에 대한 진중하지만 밍밍한 오마주. 번득이던 당시 천재감독들에 비해 후퇴한 영화계를 온전히 반영. 이렇게 배워 야마다 요지는 다음 영화 '작은 집'에서 정갈하고 깔끔한 연출을 보여줌.
역시.... 있을때 잘해야한다조금은 지루할수있는...
신선한 소재라서 재미있게 보았다. 하지만 영화 보시면 알겠지만 불완전한 스토리이다.
그림체나 배경 그리고 캐릭터들이 매력적이었지만 스토리가 하나도 이해가 가지 않는 다. 마지막까지 대체 뭘 말하고 싶은 건지 모르겠다.
마모쨩이랑 카밍 나온대서 기대하고 봤는데, 그다지.. 급전개도 심하고 설명도 불친절하고+좀 더 남주 여주 썸 탔으면 좋았을텐데. 그래도 마모쨩이랑 카밍 목소리가 좋아서 6.
방금 막 다 봤는데...솔직히 ...좋아하는  결말은 아니었네요.
내용이너무급전개성우진은좋았음
미야자키하야오의 그림체에 익순한나는 약간 신선했다
배경은 좋았는데 진행이 좀 지루했던 작품...
지루했음.. 뭔가 많이 압축된 듯 한..
급전개 심하고 무슨일이 벌어져도 그게 왜인지 설명을 안해줘..재밌게는 봤는데 결말이 딱 내가 싫어하는 결말이네요 보고나니 찝찝하다
혼란스럽고 그저그런 감성영회
스토리는 좋으나 연출이 모든걸 망친 드라마
그냥 판타지 사극으로만 끝냈으면 훨씬 더 완성도 높은 작품이 되었을 텐데..
가족의 소중함이 요점인가? 그나저나 많이 지루하네..
공룡영화라 그런지 아이들이 잘보네요...
공룡홀릭인 아이들이 재밌거봤던~~
스토리도재미없고  그냥 어린이용영화
다큐식이라 지루했답니다
그런데로아이들은볼만한가봅니다
유튜브에서 검색하면 다 나오는 장면들. ㅠ.ㅠ
머리속에 남지 않고 지나가버렸다.
모든게 다 예상되고 그닥 기억나는 장면이 없다
SoSo하게 봤습니다.
감정묘사?좀 아쉬워서 좀 지루한 느낌이 있고결말이 개 거지 같음
치밀함과 세밀함이 떨어지다보니 현실감이 떨어진다.
이게 무섭나...중반까지 지루해서 졸면서 봤다.후반 엑소시즘빼고 전체적으로 지루함.깜놀 몇개빼고 무서운 점이개뿔도 없는 공포영화...그냥 스릴러가 어울릴 듯...
그냥 커컨저링 저리가 존나무서워
영화사운드랑 선곡만 잘하는 감독
쏘쏘 하지만 공포를 좋아하는 나는 약간 재밌었음요 감사
엑소시즘을 할꺼면 좀 더 심오하게 그리고 초자연적으로..
수사물과 엑소시즘 악령물의 무난한 조합.  분위기는 좋은데 별로 무섭지 않다는게 함정
보다가 중간에 잠. 안무섭고 걍 볼만은함. 킬링타임용.서양은 악령퇴치가 공포물이 아니라 판타지수준이네ㅋ
그냥저냥 스토리고뭐고 그냥개깝놀
컨저링이 더 나았떤거 같음
결과는 뻔한데 그 과정까지가 굉장히 빈약하고, 굉장히 억지스럽다. 무신론자 입장에선 전혀 긴장감있지도 흥미요소조차 찾아볼 수 없다.
전반은 재미있게 진행되다가 그 놈의 god타령 때문에 재미 더럽게 없어짐.
너무 용두사미 인데요 중반부분에서 시나리오를 갈아엎었을듯
종합 평점은 6점 드립니다.
하정우의 연기는 맘에 들지만, 윤영화의 행동은 맘에 들지 않는다. 건물을 폭파시키는 하정우의 행동은 살인을 정당화하는 듯한 행동같아 공감이 되지 않고, 이것은 잘진행되오던 영화의 몰입감을 떨어뜨린다. 결말부분을 잘 만들었으면 꽤 좋은 스릴러물이 됬을것
허점 투성 설득력 제로  폰부스보다 는 그래도 낫다.
극장에서 본 1人. 폰부스와 비슷한류의 전개와를 갖춘영화. 하정우 특유의 미친 연기력과 몰입도는 대단하지만 뜬금없는 결말이 너무 황당하고 아쉬웠다. 결말만 세심히 손봤다면 역대 손꼽히는 수작이 되었을 수도 있었지만 너무아쉽다.
기대하고봤는데 실망이네여ㅜㅜ
이영화가 더이상 가상이 아닌 현실에서도 일어날 법한 세상이 되었다는 것이 참으로 안타깝다. 이런 자극적인 내용조차 진부하다는 평이 나올정도의 세상에 내가 살고 후에 내자식이 살아갈 생각을 하면 끔찍스럽기까지하다. 이성민씨의 연기는 당연 최고이다.
초반부의 집요함이 좋음
그래그냥그래걍그래쩜
시나리오와 전개는 좋은데 스릴러 요소가 조금 부족했다
평범한 아버지의 복수극
마음도 답답 내용도 답답
6점이상은 진짜아니다 평정이 너무 후하게 쳐져있네여
전작을 봐도 이 감독은 잔잔하게만 만들줄알지 특별하게는 만들지 못한다.
원작은 괜찮을 거 같으나.. 영화로 만든 의도는 모르겠음. 감동도 의미도 없고.. 밋밋하고 심심하다. 의처증 남편피해 새시작하는 매력녀와 섹시한 싱글대디가 자연스럽게 새사랑을 시작한다는 내용. 매력적인 두 남녀 덕분에 봄.. 잘어울림
예쁜 여자 주인공과 아름다운 바닷가 정도는 좋았다
괜찮은 로맨스영화~두 주인공, 배경이 되는 바닷가마을이 이쁘네요.
엄마! 나도 영화감독 될래요!!
복수극같이 광고했으나 애매한 영화 .. OO밖에 기억안나말끝마다 OOOO ㅜㅜ 마지막 씬도 뭐죠 잔인하고 야한씬을 원하는건 아니지만 최소한 악역이 응징당하는 장면도 통쾌하지않게 나오고 주인공파는 허무하게 스러져가고..  용서하고 조용히살자가 교훈인가요
베댓에서 떠나고파(mist****)  kimd**** 토레스(torr****)  뭔 평점 높게 주면 알바니? 그리고 뭔 막장시나리오냐?  이딴댓글 베댓시켜준 것들도 수준보이네ㅉ 내용은 좋앗는데 주상욱 양동근 연기가 너무 약햇음
어쩔수없는 충무로 지병... 흥미로운 초중반,난감한 후반. 그래도 배우들의 연기는 좋았다
결말의 찝찝함... 화장실가서 덜 딱고 나온 느낌이랄까?
미술하는 여친 아니었으면 그냥 으어어 했을 영화
다큐가 들려주는 스토리 자체가 가진 매력이 부족하다 느꼈습니다. 그러다보니 영화를 보면서도 제 자신이 산만해지네요. 랄프 스테드먼의 독특하고 창의적인 작품 세계를 감상할 수 있다는 점은 매우 좋았습니다.
내가 아무리 마크 스트롱 팬이라지만 이건 액션이 전혀 아님.뭐 배우들 연기나 연출은 나쁘지 않았는데 어딘가 자꾸 엉성한 느낌이든다.처음의 그 몰입력이 중후반으로 갈수록 뚝뚝 끊기네.
느와르 라고해서 열심히 봤다.. 오해하고보니까 잼하나도없네
감출 수 없는 건 시체가 아니라 양심
생각보다 지루했음...
내용은 별거없는데 디게 늘어짐 심리묘사도 좋은데 조금씩 짜증
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
심정은 알겠는데... 너무 슬픔을 강요하는게 짜증난다. 또한 중구난방 플래시 백의 사용은 정말 최악.
