3시간짜리 감독판만 봤다. 초반부는 좋다.중반 넘어가서는 대체 뭐하자는 영화인지 모르겠다.검색해봤는데 감독판에  추가된 부분들이 최악이라는 인식을 심어준듯하다 ost를 좋아했고 평가가 좋은 영화라 끝까지 이해하려 했지만...난 영알못이 맞나보다...
영화 편집자는 감독보다 위대하다. 이 영화에 대한 추억을 간진하고 싶은 분은 편집본만 보길 바란다. 무편집 본 보는 순간 환상은 깨진다.
픽사처럼 감동이 있는것도 아니고,,, 솔직히 셔먼이 "나도 개다" 하고 다른 사람들도 개라고 할때 리오2만큼 오글거림. 그냥 어린이용 학습영화
내용이어렵고지루함유아들이보기에어렵다
3D애니메이션영화를 즐겨보는 매니아입니다. 생각보단 재미없었습니다. 캐릭터가 단순하지않고 너무 고지식한 수다쟁이캐릭이라그런지 별로...
어른들이 보면 재미없어요.어른들이 보기에도 재밌다는 말에 보러갔다가 낭패봤어요. 내용도 없고 그냥 정신없어요.왠만한 유아용애니메이션 아니면 재미있개 보는편인데 이건 진짜재미없어요. 어린이용 영화에요.
3d효과는 괜찮았는데 심하게 유치하고 오글거리는 자아도취형 캐릭터와 억지전개는 거북하다못해 좀 불쾌할정도ㅎㅎ
영화를 보고 딱 하나 남는 것은 부성애도 강하다. 몇몇의 억지성이 불편하게 만들지만 빠른  전개와 타임머신을 통한 역사여행 설정, 다양한 액션신이 그럭저럭 부족한 부분을 메웠다.
재미있어요 조금 지루한감이 있어요
그냥 그럼그럭 저럭입니다
재미있는데 이해가  안된는 부분이 있어서
이젠 너무 촌스럽고 어설프단 생각뿐 다시 현대 기술로 세련된 리메이크 작품으로 만나봤으면
메시지는 둘째치고 너무 재미가 없다. ‘세계모든종교짱짱짱‘이런 내용 -.-
헐...이게 왜 10점 씩이나???
저마다 마음에 품은 환상 찾기
이야기가 진부하지만 지루하지는 않군
비고모텐슨과 오스카 아이삭덕에 몰입도는 있었으나 뭔가 부족한듯한 아쉬움이 남는 작품.
<리플리>를 현대적으로 각색/연출한 앤서니 밍겔라의 위대함을 다시금 떠올리게 하는 범작
스릴러인 듯하나 결국은 드라마. 반전을 기대하지 않는다면 괜찮을지도.
2015 는 미끼... 우려먹기 재탕...!
재밌는데 1편보다는아닌거같다 2편에서는 너무주인공이 답답할정도로 영화스토리를지연시키는장치가 너무많이들어가서 보는내내짜증이날정도였다...아 이거보면서진짜암걸린다는느낌이 뭔지 제대로느끼게되었다
전작의 줄거리 공식을 비슷하게 따라가는데다가 그나마 재미있던 초반부 미래편이 너무 짧게 나오는 점은 아쉽다.
마이클 존나 패죽이고싶다
미래로 돌아가다 3. 1편은 중간 정도 재미고 2편은 좋았는디 3편은 영 지루하네유.
이정도로는 정신대나 원폭피해 등을  담을 그릇이 못된다. 담대한 이야기들을 담기엔 짜임새가 너무 열악하다.
실제 관람객 평 2개... 뒷페이지는 평이 다양한데 그다음부터 다 10점이네 아무리 좋은소재라지만 너무티나요
시대를 뛰어넘지는 못했다.
생각했던 것보다 실망이다
35년의 세월은 너무나도 길다.
전작에 비해 액션씬의 비중이 많이 늘어났다. 하지만 너무나 단순해진 플롯과 늘어난 액션씬의 무게감이 크게 떨어지고 재미가 없다. 날림으로 마무리 지으려는 모습이 역력해서 많이 아쉽다.
45편의 힘이 안느껴진다
이야기가 되게 어설픈데... 10점주신 분들은 8~90년대에 보신분들이죠?
훈훈하고 예쁜건 좋은데 보는 사람을 끌고가는 힘이 모자라거나 일본 특유 짜증 유발하는 유치함이 아쉽다.
괜찮은 주제, 나쁜 연출.
내평  생각보다 지루했음. 그리고 여주가 괜찮다고 생각했는데 우익이었음ㅡㅡ 우익이 나오는 영화가 한국에서 개봉하는 거 너무 불쾌함.
개연성 부족ㅠ 코라켄고 나올 때 까지는 볼만했음
남자가볼껀 아니라는~ 그냥영화자체가 제목이름인듯보여~
배우들의 비주얼이 살린 영화. 뻔한 로맨스 영화.
영화만의 매력이 더 있었으면...너무 무난해
심심할때보면좋은영화.
미국인의 안녕을 위해 바지 위에 팬티를 걸치고 2차원의 세계를 박차고 나온 그대여.
5점만 줄게요 SF영화는 고로 CG가 최우선임
서장이 너무 지루하네요
인간의 본성과 에로티시즘에 집중하던 이시이 다카시가 그립다. 너무 많은 것을 껴안고 가니 관능적이지가 않다.
추억보정 받으면 킬링타임용으론 볼만한데. 뒤로 갈수록 액션도 없고 지루함. 역시 이런 장르는 어지간히 잘만들지 않으면 유치해지는 것이 문제임. 헐리웃이 새삼 대단하게 느껴지내요.
영화 자체만으론 개막장은 맞는데, 그간 일본에서 실사화된 영화들의 처절한 퀄리티를 감안하면 그중에서는 나은편에 속한다. 최소한 카메라쪽으로 주먹질 하면 다음컷에 나쁜놈 으앜 주금..이딴 수준보다는 나은  액션을 보여주니 말이다
만들려면  슈트라도 좀비슷하게라도 만들지... 제목모르면 독수리5형제인지도 모름... 초반 시가지전에 날아다니는게 좀 볼만하고 후반부는 영...
나오미, 준으로 나온 두 배우의 어색한 연기와 너무나도 진부하고 허접한 스토리가 명작이 될 수 있었던 이 영화를 망작으로 만들어버렸다. 내가 독수리 오형제를 얼마나 기다렸는데...
나름재밌는데ㅋ파워레인저+슈퍼맨+아이언맨+배트맨카체 정도
신선한 전대물이 탄생했네....타치니코 선생이 우시겠다...
킬링타임용으로 이정도면 됬다고 본다.마블시리즈 처럼 성공하기에는 조금 부족한 면이 있다.
범프가 주제가 불러서 5점 준다. 후지와라씨 왜 이런 영화에 이런 좋은 곡을 주셨습니까..
프리퀄의흥미요소는갖추었지만 서막치곤 임팩트가약하군
그닥 기동적이진 못하다.
그저 그랬음.. 1장짜리 동화씬의 작화의 균형도 맞지 않았던것 같아 실망..내용은 평균..
슈퍼맨은 어렸을적 나의 영웅은 아니였다 그러나 영화는 잼있었다
전형적인 미국식 영웅주의
정말 정신나간 영화인데 그게 다다. 이런 무질서함을 작품성이라고 불러주기는 싫다.
주성치같이 생긴 놈이 설치는 주성치스러운 영화. 아~~~ 일본 영화보고 재미를 느낀 적이 단 한 번도 없다. 하나같이 진행 조올~~라 느리고 10노잼
일본놈들은 만화를 영화 같이 만들고, 영화를 만화 같이 만드는 ...
이것도 그다지 재미는 없네
원작보고 기대했는데  넘 따분해서 내가   다중인격되겠다. 주인공은  왜 저리  초딩같이 작을애를  뽑아놔서   멜로가  코미디같잖아...
그냥 소설로 봅시다! 저는 소설이 좋은듯
놀랍지도 않았던 반전 영화 다른 사람에게 추천하고 싶지는 않네 아 근데 여기 여자 배우 너무 못생겨서 보는내내 토나올뻔 ;; 배우들의 연기들은 좋았다
점점 늘어지니 한숨이 나온다
니노미야 팬이면 참고 볼듯.마이너리티 리포트와 유사한 설정.이 영화가 말하는 주제는 알겠으나,sf스릴러를 가장한 범죄 드라마일뿐.초반부는 괜찮음.중반부터 늘어지고 범인추측이 가능해짐.마이너리티 리포트+이중인격+인간의본질 합친 지루한 드라마영화..
히가시노 게이고를 좋아하는 한 팬으로서 이 영화에 굉장히 실망이 컸다 뭣보다 원작에서 가장 중요한 장면과 캐릭터를 아예 빼버렸기에 원작을 보지 않은 사람들은 아마 중후반부에 이해하기 어려울지도
원작의 50%에도 채 못 미치는 퀄리티. 기대한만큼 실망스러움.
교육적측면에서는 만점일수있으나...글쎄요 영화적구성이나 연출 중간중간 몰입을깨는 발연기와 뜬금없는 연출 사건전개는 마치 안맞는옷을 입은것처럼 불편합니다 감동을 위한 감동은 진부할 수 있다는것과 연기는 연기자가 해야한다는것을 느끼게하는 영화군요
내용의 뜻은 좋아는데 지루해지는 감이 있네요.감동적인부분도 약간 울리다만듯한 느낌이랄까..?기대보다 아쉬운 영화네요
시사회 잘 봤습니다. 장애라는 소재를 다룬 영화 꼭  필요합니다. 내용은 평이해서 다소 지루한 점도 있었습니다. 우리 담임선생과 동료분....비정규직이셨나요? 1년 하시고 바로  떠나시네요.  떠나서 슬픈게 아니라.. 비정규직인거 같아서..쩝..
드래곤볼이 어째 점점 아동용이 되어가는 느낌
역시 드레곤볼은 만화책! 쎈 놈들이 끝도 없이 나오는 구만..
뭘말하려는건지명확하지가 않다. 복수?동성애? 여러가지를 짜집기한 엉성함
대체적으로 배경색이 밝아서 전편의 어두움속의 잔인함과 긴장감은 없지만.전편에서 나온 배우가 잠깐 나옵니다.
크리스토퍼 리브를 모욕하는 시나리오와 CG. 다시보니 너무 웃긴다. 장르는 100% 코메디.
추억돋는 ㅎ
내가 어릴때 봤던 슈퍼맨 시리즈가 몇편이지 ㅡ.ㅡ;; 재미있었는데;;;
기대 이하..
시리즈 4편 중 미비한 부분 많았던 작품...
뭔가 대단한 것일 수 있겠다 싶었는데.. 그냥 지루한 영화.
소재가 괜찮아서 봤는데 너무 긴장도 없고 이야기를 흥미롭게 끌고가지 못했다.
소재는 흥미롭지만 이야기는 진부하군
영화는 별루~~교훈은 있네..모난 돌이 정 맞는다 !
킹콩이 기관총탄을 맞을 때 볼만함. 33년작을 능가하진 못했다.
역시 2005년 킹콩에 비해 많이 부족한데, 그래도 감동있네요
솔직히 볼만한 거라곤 제시카 랭의 엉덩이 뿐이었다.
로망스의 원조를 마음껏 감상할수있는 기회
OST 좋지만 너무 남발한다.. 집중도를 떨어뜨릴 정도.
억지스러운 전개. 스토리. 아이디어에 5점줌.
다소 황당하지만, 킬링 타임용.
애는 썼지만 그냥 미국 영화다.
고독한 먼치킨 서부극의 시초.
리뷰 완전 웃김 ㅋㅋㅋ공백을 제외하고 10자 이상 작성하셔야 등록 됩니다
대체 그 잘생긴 미국경찰은 한게 뭐지? 영화막판에 용의자 집 수색이라니~~
뻔...뻔...뻔한 내용이지만 이상하게 끌리는 여주인공 이뻐~ㅎ 자동차씬은 양호하네~
사고씬은 가짜차를 쓰더라도 평소엔 진짜를 써야지... 티가 너무난다
확실히 옛날 영화긴 하구나... 뭔가 장면들이 뚝뚝 끊기는 느낌이 너무 심하게 든다.
록키는 대단하다. 용기를 얻다. 드디어 챔피언!!!
진행과 내용은 전편들과 비슷하지만 재미나 감동은 덜하다. 더구나 1편에서 주인공을 더욱 인상적으로 만들어 주었던 어떤 ‘절박함’ 같은 것도 찾아보기 힘들다.
여기서 멈췄어야 했지만...
냉전시대를 다루는 시도를 했으나 미국 우월주의만 부각
발보아는 번외편이니 제외하고 개인적으로 순위를 매기면 2편>3편>1편>4편>5편 순이다.록키 시리즈 전체로 봤을땐 대부를 능가하는 영화사에 남을명작이다.5편에서 열연한 실제스탈론의 아들인 세이지스탈론이 얼마전에 사망했다는게너무충격이었음
프로모터 돈킹이 생각나는영화
토미OOO 패줄때는 불끈불끈하긴 했지만 이건 뭔가 좀 아닌듯;;;
별로다
지금은 식상하지만... 정의를 묻는다
1편보단 그래도 낫다
비버리힐스로 출장가는 누구보단 멋지지.
조페시의 연기는 인상적이었지만 별반 다른것없는 오락영화
순박한 여성의 성공이라는 도식적인 키치함은 여성에게나 어필.
매트릭스에 비하면 연출이나 세계관 모든면에 매트릭스에 비해 수준떨어지는 영화임
현실감 있는 원조 상어의 위엄
턱들. 이 영화 때문에 목욕탕 탕 안에 혼자 있으면 상어 나올 거 같아서 무서웠어유. 한 번도 제대로 본 적 없어서 이번에 제대로 봤는디 지금 시대에 보기엔 시시해유. 후반부까지는 상어 제대로 안 나오다가 후반부 가서 상어 많이 나오네유.
무척 좋았던 1편과 비슷한 이야기, 캐릭터, 장면이지만, 긴장감이나 스릴은 현저하게 떨어진다.
백상아리는 식인상어도 아니고 다시보면 상당히 귀엽기도 하다
조스 시리즈로 인해 자행된 엄청난 상어학살 이 책임은?
1보다 너무 실망감이..
속살을 담아내는 척 고도로 까는 지능적인 다큐!
다큐는 그냥평범. 근데 노래들은 진짜 못부른다.ㅋㅋ 이런애들이 가수한다는거 자체가 나라망신 ㅋㅋ 트레이닝기간이 보통짧음3년이상이라는데 진짜임? 수준들봐서는 초.중딩애들이 한달동안 집중적으로 빡시게해도 그보단 나을거같은데 ㅋ
제작 이유가 뭔지?..
???? 홀....,
판타지 도굴꾼 스토리..
오프닝은 좋았는데.
지금보니 별루
그냥 단순하게 보면 괜찮아유.
어릴때와는 매우 다른 느낌.  불쾌한 오리엔탈리즘 판타지
스필버그가 딱 20년만 늦게 태어났더라면 좋았을걸.
예전엔 재밌었는데 지금보니 별루구나
지금보니 별루...
이송희일 이분은 마지막 장면을위해서 퀴어영화만드시는 듯
연기잘한다 배신자와의 마지막 이별이야기
50대를 바라보는 알리샤 밀라노의 10대 영계시절을 감상할수 있는 영화
ㅋㅋㅋ 멍청한 영화
과도한 설정, 과도한 액션, 과도한 살상, 과도한 근육
베트남전 배경으로 한 1986년 작품. 정말 촬영하면서 고생했을 것 같음. 윌렘 대포가 톰 베린저에게 배신당한 후 베트콩을 피해 도주하는 장면이 이 영화의 압권. 웅장하고 비참한 분위기를 잘 보여주는 유명한 OST. 조니 뎁이 단역으로 짧게 등장함.
청소년용 인디아나 존스.
지루한 맛이 있다...
오랜 기억에 남을 영화
매드니스
노인 특공대이다보니 행동은 꿈뜨고 말은 많다. 손자들이 해야할 병정놀이..
긴장감도 비장함도 느낄 수 없었다. I can't swim...
지루하고 졸린 전쟁영화 중의 하나임.
무난한 아동용 전쟁 동화. 에드워드폭스와 프랑코 네로 보는 즐거움도
캄보디아판 마이웨이.
제목과 달리  긴장감도 없고 지루하다!!
미국의 어두운 역사를 덮어버리는 영화네요.이영화는 미국은 다른 나라를 버리지않는다 라는 뜻이 담겨있는데 캄보디아나 베트남 에서 일어난 일을 아예 영화로 덮어버리는 수단으로 사용했네요
역사적 사실을 찾아보고 봤으면 하는 영화.
진실은 아무도 모른다. 아무것도 모르는 초딩시절, 무조건 필수반공영화로 꼭 봐야했던, 꼭 보게했던 영화.. 킬링 필드.... 허나 영화 주제가 만큼은... 뇌리에 박혀 떠나가질 않는다...
이게 뭐야
기대만큼은 아니지만 말로만 듣던 킬링필드의 참상을 조금이나마 엿볼수 있었다
고교 단체관람. 저의는 '공산당이 싫어요',이 영화의 주제는 그것이 아닐진데. 쯧쯧
영화 보기 전에 줄거리 읽으려고 들어왔는데 반전까지 다 나와있어. 네이버 미친 새1끼야. 줄거리에 영화 반전까지 다 써놓는 놈이 어딨어 세상에
40년 전, 당시는 대단한 명작이었겠지만 이 영화를 기반으로 많은 발전이 이루어졌기에 현재 시점에서는 단지 고전영화일 뿐. 주연-조연을 총 망라한 쟁쟁한 배우들의 멋진 모습들과, 30년대의 미국을 충실히 재현한 듯한 세트와 소품등이 만족스럽다.
옛날영화여서 그런지 좀 지루한면있고 반전예상가능하지만. 반전이라는 영역 시도에 +
베이츠모텔을 보고 이 영화를 보면 안맞는 부분이 좀 있고 몰입도가 좀 떨어질 수 있음. 당시 시대로 보면 가히 충격적이고 반전있는 영화였지만 지금 보면 스토리를 이어나가기 위해 주인공의 실수와 껴맞춘 부분이 좀 아쉬움. 주인공엄마죽이고이중인격임ㅋㅋㅋ
장점 찾다가 단점만 찾게 되는 영화.
당시에는 화끈한 액션이었겠지만 지금 보기엔 그냥 총질에 어설픈 음향효과와 어색한 조연 단역들의 연기
람보는 호감상이야...
볼만은한데...브루스윌리스는 빛좋은 개살구 일줄이야..
낯익은 영화배우들이 많이 나오는 70년대식 TV 드라마...
미드 감독으로 흥한 자 쭈~~욱 미드만 찍어라..
안싸우는 브루스윌리스, 조직 10명보다 강한 소방관 1명
뭔가 엉성하네요 마지막에 그 특유의기름냄새를맡았을텐데..또한 바닥에 일렬로기름이 흘러있던것을 의심했을텐데 뭔가 약간엉성한영화입니다.
그럭저럭
그래도 정의는 살아있네.
5점은 된다~ 밑에 평대로 남자보다 못생긴 여자랑 사랑에 빠지다니 ㅋㅋㅋㅋ 브루스 윌리스 때문에 참고 봤음
브루스 윌리스 나온데서 개기대하고 봤는데 정작하는거 엄슴.....  분량도 개작은데다가 전화질밖에 안함.  뭐....  나쁘진 않은 영화임.  그저 시간때우기에는 충분한 정도.
여주가 너무 구리다
브루스형 이제 단역인듯 ㅠㅠ
누가 뭐래도 80년대 액션甲은 람보.
화려해진 액션만큼이나 잃은 것 또한 너무 많다
시리즈가 더해갈수록 지루함이 더해가지만 원초적인 액숀은 그대~로 이어간다
스토리가 이따위 수준이라면 그 어떤 슈퍼 액션도 통하긴 힘들다.
먼내용인지 모르겟다 솔직히 한번 더보긴 싫고
OP만 챙기면 된다는 애니
아무리 고전 영화라지만 배우들의 연기가 매우 어색하고 모호한 한 연출떄문에 긴 러닝타임은 지루함을 가중시킨다.
반담과 돌프 룬드그렌 싸움에서 스콧 앳킨스가 들어갔다는건 좋은데 아쉽다.
반담영화는 참 재미없는게 많다....
영화보담 주제곡이 너무좋았던 ~~~~~~~~
극장가서 보고 후회한 기억이 난다.  음악은 좋다
은엄폐와 위장의 중요성.
앰버 허드가 이뻐서 이만큼이라도 준다. 별 말도 안되는 스토리... 그냥 액션으로 끝까지 가던가. 삼천포로 빠져도 이렇게 빠지나.
왜이렇게 뒤죽박죽이냐
한국영화에서나 나올듯한 어이없는 코미디까지 가미된 말도 안되는 설정을 진지하게 해나간다. 액션들은 좋다.
유치하고 재미가 없었던 영화...
악당이 너무 약하게 나옴 악당이랑 싸움할때 시시함
드라마인지 액션영화인지 보다가 잠을 청하게 되는 이 기가막힌 스토리는 ..
하나의 주제로만 밀고 나가지, 괜히  여러가지 주제를 쓸 데 없이 버무려서 요리를 망친 그런 느낌이다.
가족애를 담은 드라마, 첩보 액션물. 정말 안어울리게 조합을 했다. 이도저도 아니고 따로 노는 기분.
그냥저냥했어요 ㅋㅋㅋ
솔직히 2편인데 1편보다 못만들었다는게 믿기지가 않지만, 프레데터라서 5점
아놀드의 빈자리가 크다 그리고 긴장감은 1을 못따라간다
전편에비해다소아쉬움
도시로간 프레군 대니 글로버 스토킹 하다!
마냥 긍정적인 것은 완벽한게 아니다.
별들에게 물어봐..!
그저 촌스럽고 봉건적 여성상만 표현한 그저 그런 멜로물
5점, 5점 그냥 딱 반쪽짜리 영화
반복되는 전개 반복되는 찬사 번복되는 관객들의 상념
재밋는지 모르겠슴 그냥  모통 시간 때우고 추억에 잠기는 정도
앤의 마지막 결말만 봤으면 싶은데 결말까지 내용은 아닌듯 싶으니..
제동생은 볼만했어도 , 저는 고등학생이라 그런지 좀그랬어용ㅜ
30여년전 TV시리즈를 영화관으로 옮긴듯
그나마  마지막부분에 감동이 좀있어서 다행 입니다.좀 지루했습니다......
재미는 있는데 하류인생을 낭만적으로 그린 뻔한 영화
뮤직비디오를 엿가락처럼 기ㅣ이이이이이이일게 늘어 놓은 영화
그럴싸한 소재를 차용했지만 영화는 그닥별루... 얼굴알려진 그저그런 배우들이 나오는 뻔한 저예산 b급 한국영화..
개봉 시점이 너무 안좋은듯.. 오원춘 사건 터진고 얼마 지나지도 않았는데 조선족 감싸고 도는 영화가 나오니 평점이 낮을수 밖에 없음
밑바닥 인생들의 국경있는 싸움... -_-, 결국은 밥그릇 싸움....
세상에 대한 분노를 표출하고 싶다는 교훈에 점수를 줄뿐. 너무 뻔한 전개와 다 보이는 마무리도 아쉽다.
딱 절반 입니다.  그래도~  볼만한 영화입니다.  딱중간정도입니다.  보셔도 후회는하지않는다는것죠!!
여배우만 예쁘고, 전체적인 완성도가 많이 떨어진다
이런 영화가 저예산영화판 자체를 망쳐버린다.
조선족 사투리랑 이북 사투리도 구분못하는 OO같은 영화
그냥 삼류 양아치 이야기 ㅡ.ㅡ 연기력도 영......
괜찮은 원단으로 대충 바느질해서 만든 옷처럼 엉성하다. 특히나 호위 무사(?)로 나오는 배우는 다른 길 찾는 게 어떨까 싶네.
소재가 소재니 만큼 사람들이 평점을 높게 주려는 경향이 있는 것 같다. 딱히 메시지가 와닿지 않는다.
연기로 메꾸기엔 뭔가 부족한 영화. 너무 기대를 하고 봐서 그런지 재미와 감동도 딱히 없고 크게 와 닿지가 않는다. 그나마 한 번뿐인 인생 어떻게 살아야 할까 하는 생각만이 났다.
초중반의 거친 신선함을 끝까지 살리지 못한거 같음. 실화가 아니었음 더 멋지게 결말낼수 있었을것 같다.
장황한 성경공부
재미있는 진 잘 모르겠다...
유대민족만이 우월하다는 이상한 가치관을 심어주는 종교영화
3시간동안 질려서 어떻게 봄 -_-;
그럭저럭 괜찮은 이야기지만, 진행은 전형적이고 엔딩은 부자연스럽다. 주연을 맡은 빈스 본은 주인공 캐릭터에 어울리지 않는 것 같다.
익히 알려져 버렸기에 다소 모자란 감동
파트를 1,2로 나누다보니 너무 루즈해집니다 이럴바엔 파트 1,2를 합쳐서 타이트하게 만들지
파트2를 위한것인지는 모르겠으나 너무 잔뜩 웅크린건 아닌지..
도레미~~~~한결가틈.왜다죽여.하난살아야지ㅡ.,ㅡ
귀신같은 게 나오지 않고도 충분히 공포를 느낄 수 있다. 웬만해선 공포영화는 대체적으로 3점 주는데 이건 5점 줘야겠다
이후 수많은 아류작들이 흉내 내봤지만 근처도 따라가지 못한 끔찍함
무섭고 재미있기는 하지만... 기분이좀 나쁘다
다른건 다 별론데 악령씌인모습이 압도적임
어느정도 무서운분위기는있는데 배우들 연기가 너무서툴어서..서우보는 재미밖에없음.
난 후한 사람이니까
이 영화의 장르를 공포라고 분류해둔 이유를 모르겠다.
원작이 더 무섭대서 봣더니ㅅㅂ;;리메이크도 이러나?마지막미소빼고 하나도안무서움
뒷 얘기가 궁금해지는 적당한 공포가 아닌 스릴러
내용이 식상하다 감동은 개뿔
연기력은 출중하다. 하지만 전형적인 스토리, 미스캐스팅이 발목을 잡는다.
짝퉁 언터처블.보는 내내 비교되서 불편했다.
실화라서인지 지루한건 별로 없었지만  별 내용벗는 그저그런 영화
딱히 나쁘진 않았는데 뻔하고 지루..
평점주려고 겨우 다 봤다. 영화산업의 파이를 키우는 것외엔 의미가 없는 영화다.
이래서 남자와 여자는 친구가 될수없다
운명이 아니었으면 평생 나쁜 남자로 살았겠다
에반스때문에 보긴했지만, 초반과 연관없는 내용의 전개와 말도안되는 스토리..여자들은 좋아할듯
영웅 놀이에 지친 크리스 에반스의 쉬어가기 쯤.. 수많은 조연이 나와서 얼굴을 비추지만, 항상 다뤄왔던 뻔한 내용을 화려하게 할 순 없다. 특히 마지막은 가관.
소재도 좋고 캐스팅도 좋은데 지금 보면 상당히 어색한 연출과 진행될수록 긴장감이 떨어짐. 결말은 뭐 11년형 때리는데 성공. 검은 돈과 부정부패, 비리. 기억에 남는 건 기차역 내부 계단에서 총격신 정도.
이거 마피아영화아님... 경찰영화임.
상당히 실망스럽다...
별론데
뭔가 허무맹랑하네...
트랜스포머 다음편은 안볼꺼 같습니다...
스토리 그런거 신경 안쓰는, CG 눈요기용 영화
날 수 있었으면 진작 날아댕기던가..
5편까지 나올 듯... 끝도 없다
재미있었다 볼만한영화
생각보다 재미는없엇다...그냥그랫다
종합 평점은 5점 드립니다.
트랜스포머 재미있어요.
트랜스포머 자체가 재미없는 영화는 아닙니다. 트랜스포머4도 충분히 재미는 있지만 왠지 지루하고 지루함.. 1의 스토리나 2의 미군장비들 3의 스케일이 없는 그저 그런영화인듯합니다.
길기만 길지 재미는 없다.
1편:와진짜이건 혁명이다 2편:음..뭐 나쁘지않아3편:1편만한 속편이 어딨겠어?하하..4편:이제 그만하자
무슨영화냐토렌트가없어
살짝 지루하고 몰입도가 떨어짐
지루하다 솔직히 나는 잘 이해못하겠다
변하고 있어. 시대가 변했지. 다 쓸어버려야 해.
집중하기 어려웠어요알 파치노와 로버트 드니로의 연기는 아주 좋았습니다
분명 패션이나 트렌드는 시대를 뛰어넘었음..그러나 보면 잘 찍은 된장녀의 사랑 이야기..
주연배우와 OST의 식지않는 향수로 아직까지 커트라인에 걸려 명작처럼 추양받고 있다고 생각됨 제이슨 스콧 리 주연의 93년작 드래곤을 한번 보고 다시 생각해보길
이해가 잘안감  무슨 내용인지도 모름
피곤해서 중간에졸고 난리도아니었지만;어쩌면 한사람의 인생은 병풍처럼 펼치고펼쳐도 모르는부분이 생기고 심지어 그건 뒷면에지나지 않았음을 알게될지도 모른다고생각했다. 가까이있지만 그만큼 멀리있는 결코 한폭엔 담아낼 수 없는게사람이라고
참신한 전개. 그러나 아쉬운 깊이.
시간 떼우기
재미는 있는데 내용은  없는 영화
한참 재미있다가 한순간에 추락해 버리고만다
하정우스타일의 유머코드가 드러나는 영화였음ㅎㅎ 뭐 볼만한건없다지만 그냥 볼만은 함 그러나 영화관에서 보았다면 화가났을듯
스토리가 없는게 아쉽지만 웃기긴하구만 의사가 젤 웃김
백인이 흑인 히스패닉 인디안들 죽이고 다니는 아름다운 이야기~
쿨하지도 신나지도 않는 스타일
1편만은 못하지만 웃긴
1편 보다 좀 더 재밌다
내용보다는 캐릭터성에만 의존한...
첫임무는 그닥 그런 수준. 등장인물들의 개성은 여전히 살아있다.
감독도 배우들도 고생이 많았다. 채널CGV에서 틀어주는 것 그냥저냥 볼만 했음. 돈주고 보면 아까웠을 듯.
음~음~음~ 뭔 야그를 하고 싶은거쥐?
아니 재미도없고 감동도 없으면 야하기라도해야지! 이런 쓰레기같은..
액션을 기대한다면 보지말라고 권하고싶다.
그래도 톰 크루즈의 잭 리처보단 나을 거야~~
눈물을 마르게하는 스토리
연기를 떠나서 다소 좀 지루한 감이 있다.
배우의 연기는 좋았으나 완성도가 떨어지고 정확한 의미파악이 어려웠습니다. 아쉽네요.
그냥 그럭저럭 그랬습니다
포카혼타스, 아바타 등등 뻔~한 서구중심의 시각. 예수회 선교사들이 현지에 맞는 방식으로 포교를 했다고는 하지만, 결국 '미개한' 원주민들에게 서양인의 종교를 강요한 거 아닐까나. 전도고 정복이고 간에 서양인들 때문에 원주민들이 불행해졌다는 건 사실.
원맨쇼를 능가하는 존 트라볼타라는 열기
젊었을 당시의 존 트라볼타의 주 캐릭터
이게 이렇게 옛날 영화였다니
존트라볼타 !
70년대 영화라 지금은 유치하게 느껴지지만 몇몇 음악은 기억에 남는다..
하이틴 뮤지컬의 기원이라는 점 외에는 별 볼일 없다
변호인의 양심선언,, 마지막에 뭘 의미하는지도모르겠네유,,
법정물치곤 긴박감도 없고....
소재의 식상함, 편집의 부실함, 짧은 런닝타임 임에도 길게 느껴진다.
맥콜 한잔도 아까운 영화
아.... 부자들끼리대화가 어이없어서 실소하면서 보게되는영화... 그래서 이영화의 주제는 머야???
한국인 배우를 쓰던가...;;
젠장 너무 늦게 봐서 감흥이 없다...ㅠ
배우들은 깊지만 영화는 얕아 흔들리지 않는다.
연기도 잘하시고.. 내용도 좋으나 우리의 정서랑은 맞지 않는 것 같네요..
산타와 함께 하늘을 날아다니는 사슴은 단순해보여도 충분히 흥미롭고 귀엽다. 하지만 기존에 나온 수많은 애니메이션들처럼 새로움보다 진부함이 훨씬 많다.
니코니코니~아나타노하토니 니코니코니~에가오 토도케루야자와 니코니코~니코니~토보에테 라브 니코~ /`
조카들땜에  억지로 봤네요..허허
얘들이 봐도 완죤 유치해ㅠㅠ
별로...주원이랑 김원효 더빙 진짜 거슬렸다
예전에 봐다면..더 재미
너무 기대가 컷던 탓이겠지..
아이와 딱보기좋다 초등이하
아이들 눈으로 그나마 볼만한듯.
생각보다. .지루해서 아이도 저도 졸면서봣어요
기대 보다는 실망이 크네요..  점박이가 더 감동적이고 재미남..
3D로 자막으로 안보면 의미없을듯 .... 연예인 더빙한것치고 최근 완성도있는 더빙은 본적이없음
실시와 3D 그래픽의 나름 정교해보였던 영상...아이들과 함께 보면 괜찮을 것 같은...하지만 넘 단조로운 내용전개에...더빙하는 (외국) 목소리마저 좀 방정(?)맞고 정신없다...
애들은 좋아할 만한 공룡 동화
흥미있게는 보나 재미는..생각해봐야 할 것 같다
아직안봤지만 전문성우좀 ㅠㅠ 연예인은 몰입감제로감정전달제로 답답하다. 다 전문직업이 있는데 왜인기로 한목보려하누 요즘 디즈니영화 다찾아보는데전문성우분들 더빙판 최고 ㅠㅠ
음...아들은 무척 좋아함
파찌목소리 별로 약간지루한듯 아이들은 티라노가 짱인듯
공룡 좋아하는 아들이 집중을안하고 지루해했다
공룡홀릭 아들과봤는데 다양한공룡이나오질 않아 지겨워하네요 스토리도 지겹다구요 보다가나왔네요
그냥볼만함 추천하진않음
빈약한 캐릭터 묘사, 드라마성 아직도 엘사안나 자매 상품으로 팔아재끼는 거 보니 디즈니 앞으로 행보가 눈앞에 보인다. 이제 캐릭터 겉치레만 매혹적으로 만들어서 캐릭터 상품화 시키는데 주력할 껄
딱히 좋은평가 받을만한 애니메이션은 아닌거같은데...
스토리 너무 약하며 과대 평가 심한 애니메이션
겨울왕국 겨울왕국 거리길래 기대하면서 갔는데 별 감흥은 없었음.  5점은 그림이 예뻐서. 기대이하였음.
그냥 그런 너무 열풍이어서 대체 얼마나 내용이 좋나 하고 봤는데 음 별거 없던데 ㅡㅡ
스토리가 진짜....5점도  수록노래떔에 준거
평소 수준높은 영화들 보고오셧다면 정말 비추 어린이와 함께 볼거라면 추천
아이가 마니 좋아합니다
자동차에서 비행기로 진화한 생각이 조금 흥미로웠는데 카를 따라가기엔 역부족인듯한 ㅇㅅㅇ
웬지 모를 카 영화하고 비슷한 느낌이 나는 이유가 뭘까?
카의 팬으로서  기대했었는데  감동도 스릴도 없고 중간중간 짤라먹은듯한 스토리 좀 실망스럽네요  또 더스티의 목소리가 토이스토리의 우디와 똑같아 집중이 안되네요
김병만 더빙 발연기..쩌러 어색하고 진짜 듣기싫다.. 왠만해선 더빙하지 마삼..
아이들 취향에 맞는 알록달록함
아이들 초등저학년 이하만.. 데려가실분만 추천드려요 ㅠ.ㅠ
동생들 보여준다고 데려갔는데 웬만해선 어린이영화 재밌게 잘보는데 이건 재미도없고 더빙도 별로임 평점 왤케 노븐지 모르겠음ㅋㅋㅋㅋ그래도 애들은 재밌어함
새로울것 없는 스토리 엉키기. 모르는 배우인데 정다혜 예쁨.
잘 모르겠다.
별로 공감되지 않았다 너무 엮어놨어
결국 어설프게 홍상수감독 따라하기 하다가 어설프게 만든거 밖에 안됨.
시나리오는 정말 좋았는데... 예산이 부족했던걸까요? 배우들의 연기력(연제욱씨 제외)과 연출이 많이 아쉽네요. 좋은 작품 날린거 같아 너무 아쉽습니다.
수많은 주,조연과 음식캐릭터중 매력적인 캐릭터가 하나도 없는게 흠. 음식이 동물화가 된것도 설득력이 없어서 그닥
애당초  속편이 어울리지  않는 영화.
아이들이 느낄 교훈이 자신의 고장을 차지한 원래는 먹을거였던 돌연변이들도 생명체니 존중하라 인가요 주제의식이 애매하네요근데 걔네들이 졸귀라서 ㅋㅅㅋ
재미짐 애들은 참 좋아함
1편을 보지 못하고 봐서 몰입도가 떨어졌다그만큼 흥미를 이끌지 못한듯
소재가 참신하다 딱 5점짜리 영화
28주후 애새끼만큼 멍청하고 빡치는 단발머리애새끼... 일저질러놓고 죄책감도 전혀느끼지않음 아빠는 가족살릴라그러는데  정신못차림 그덕에 아빠만 죽음ㅋ엄마죽을뻔함  그나저나 헨리는 왜 아빠를 죽일라그런건지  영화끝날때까지 안알랴줌
긴장감은 후속편보다 나은걸로
이제 2편 봐야지 기대된다 흐흐
흑..기대 안하고 혹시나..하고 봤는데도 재미없다ㅠㅠ 포스터보면 뭔가 있을듯하지만 뭔가 부족하고 비어있는듯한 느낌의 영화
아무리 영화라지만....
설정은 좋았으나 아들때문에 열받았던 영화. 결말은 또 뭐고.. 더이상의 살육은 없대ㅋㅋ눈앞에 지를 죽이려는 년놈들이 있는데 ㅡㅡㅋ 말도 안되는 전개들로 시간이 갈수록 힘이 빠진다.
아무리 영화지만 미국넘들 별 희안한 법을 다 만들어서 버지데이 12시간동안 병원 소방서 모든 관공시설 운영안하고 버지데이 끝나면 온통 시체 환다들로 난릴텐데 1년 예산 버지데이 끝난 다음날  다  쏟아 붓겠네.  범죄율 1%라도 난 싫다 저런 세상.
2편이 더 재미있는듯..1편은 좀 아들때문에 좀 짜증이 나네 이해  못하는건 아니지만
너무 억지스런 설정이라 공감이 안간다
독특한 아이디어와 설정 그러나 더딘 진행으로 지루한 감이 있다
진짜 에단호크 가족들을 내가 죽이고  싶었다. 이도 저도 아닌 윤리지적 문제에 빠져서 암걸리게 만들고 있다
신선한 자극적인 소재와 상반된 스토리의 부재
철없는 중고딩의 막장을 제대로 보여준 영화
5년 전 히트했던 전편의 컨셉을 똑같이 재탕한, 허접하고 성의없는 속편.
그래도 전편에 비해 많이 떨어지는 건 아니다
더 커졌지만 재미는 별로, 자유의여신상을 움직이는 장면은 황당
평점좋아서 4천원주고 다운받아 봤는데너무 답답했어요  대책없이 아빠찾아나서는 아이들지갑다흘리고다니고  노랑머리깡패 너무 짜증나고애들돌보지도않고 경찰서가있는 아빠도 짜증나고그나마 나은건 타이거jk하고 슈퍼마켓할머니스토리가 넘 엉성하고 답답했어요
반쪽무늬 얼룩말 좋아요
아이들에게  다름이란 개념을 확실히 알려줄수있는영화였어요 근데 뭔가 구성은 좀 허술해보인다는
아이가 좋아하긴 했지만 그닥 impact가 있지는 않았던...
그냥 볼만하긴한데 별 내용이 없다. 그닥 큰 모험이 있는것도 아니고 러닝타임도 짧은편.기승전결에서 전이 부족하다
애들이 재밌데요. 좀 지루하긴 했데요
평점좋아서 봤는데..  구성자체도 약간 허술하고. 뭔가 전개와 결말 모두..여러가지 영화를 막 섞어놓은듯한 느낌?
형제애는 찐하게 느껴지지만 영화적 재미는 글쎄? 5.5점
세상의 곱지 못한 범죄자라는 낙인은 안타깝지만...동생 프랭크도 그렇고 다시 범죄를 저질렀던 형 크리스도 그렇고두 형제가 참 뻔뻔하다...생각만...그가 사업(?)에 다시 끌어들인 전 부인이 웬지 안쓰럽...
확실히 대부의 영화나라 답게 그에 맞는 색깔을 띈다. 이런 갱스터같은 영화는 유럽판 짱깨다운 프랑스에서 잘 만드는거 같다. 배경이나 거침없는 총격은 시원시원하다. 실화라 그런지 영화적인면이 조금 부족했다.
지루한 옛날영화스타일
데이빗듈리스 나와서 봤는데 영화내용이 너무 심오하다.심오하다못해 무슨내용인지 모르겠다.어려운영화는 찾아 즐겨보는 편인데 이 영화는 좀...
삶의의미는 이 세상이 무의미함을 찾아내려는게아니라 내가 이 세상에 태어나서 어떠한 사람이 되겠다는 사명감을 가지면 자연스레생기는것이다 또 현실이든 가상세계든결국은 그것이 무의미함을 뜻할수도있지만 실존하지않는 존재는 우리 영혼속에 있음을 생각하게하는의도
나름 이런 영화를 좋아하는 편이지만 장치들이 너무 지루하다...
어렵다 . 와닿지않는 내용 , 라디오헤드의 creep이 이런느낌으로 느껴지는게 흥미로왓다. 이 감독의 매니아층은 좋아할만한 영화
'우리'는 어쩌면 인생을 너무 심각하게 생각하는것일지도....
잘게 분쇄되는 독특함.
어떤 결말을 가려고 난해한설정들을 했는지 궁금해서 집중하고 보았지만 허무한 결말로 마무리 해버린다
좋음좋음좋음좋으쫗음
고질라가세상을구하는병맛
생각없이 보시면 됩니다.그래도 상당히 지루한 영화인건 확실하죠.
친절한 고지라 찡 ㅜㅜ 잘가요
도데체 무토랑고질라랑 싸우는걸보고싶은데 너무 어두 컴컴해서 보이지도 않고 그냥 미사일 몇대 맞고죽은 98년작 고질라를 보거나 흑백영화인 원작 고질라를 보거나 해야겠네
주연은 람머스와 카직스 + 엄마렉사이  어? 뭐지? 허허 웃다가 끝나는 고질라가아닌 D질라
ost 영상미 분위기는 좋았다 하지만 너무 프랑스 스러운 지루함은 어쩔수 없다
난 그냥 그렇던데, 쉽게 사랑한다 말하면 싫어.
너무 기대를 했나...그래도 토네이도 하나는 볼만하구려~
내용은 일반 재난영화와 비슷함. 하지만 뭔가 감독이 토네이도에 대해서 많이 공부한듯
왜이리 평이 좋은거지? 바람불때만 볼만한 영화!
초반에너무지루했어요
재난 영화는 CG가 생명이다. 어느 정도 볼만 한 수준일뿐.재난 약한 토네이도여서 그럴 수도. 지진. 해일 관련 영화보다는 약하다.
결말은 허접했고. 배우는 열연을 했다. 재미를 찾을부분은 없다.
존쿠삭은 특별출연이야~ 용두사미 딱 그말이 어울리는 영화
실망실망결말도 허무..
기대하고 보았는데 기대 이하네요 스토리가 많이 부족한 느낌 이에요 ! :(
그냥 이해하기 힘드네요...
신랑이 피아노쪽 일을해서 보자해서봤는데 피아노관련 영화라고 보긴 어렵구마 뭐 그다지 지겹지는 않았던거 같은데 그리 재미있지도 않았던거 같아요
영화의 장르가 스릴러지만 스릴러같지않은 시시한 내용과 개연성이 집중하지못하게한다. 컨셉이 애매한 영화
제점수는요 5점입니다
영화 폰부스를 다시 한번 본 느낌 이다 아니 좀 많이못 만들다 스릴도 없고 몰입도 않되고 최악정도는 아니지만 눈과귀가 즐거운. 영화는 아니다 킬링타임용
표현은 매력적이나....스토리가 전혀 받쳐주지 못한다....명탐정코난의 그저그런 에피소드급....
영화보다 영화 다 끝나고 듣는 엔딩크레딧이 훨씬 좋다.
전설의 곡을 제대로 연주하라는 범인의 협박과 이에 대응하는 주인공의 모습은 괜찮지만, 범인의 목적이 밝혀진 후엔 긴장감과 몰입도가 급격히 떨어진다.
기대를와많이 해서인지 너무 실망함...장소의 이동이 거의 없다는 점은 흥미로웠고 음악도 너무 좋았지만  완전 옛날 영화보는 기분, 캐스팅이 올드해서인지 8,90년대 코미디를 보는 듯한 엉터리 스릴러 ㅠㅠ
피아노 연주는 볼 만 했다. 스토리는 그닥..
감독이 취미로 일을하면 이런 사고가 난다. -닥치고"거두절미"-
정신나간 사람들.. 그냥 볼람보고 안볼람 보지마슈~ 난 그냥 중간 ~
이건뭥미~헐 노출만 ㅜ
친구랑봤는데... 그렇게 재미있는 것은 아닌것같네요.. 마지막에는 조금 볼만했는데.. 이거는 초등학생 저학년이 보기에는 좋지만 6학년들이 보기에는 조금 유치한것 같아요;;
완전유치....친구간의우정은개뿔
좀 지루하고... 유딩들이 볼만한 영화인것 같다.
이탈리아 영화가 이렇게 상큼할수가 있는지..남주 여주 둘다 너무 잘생기고 이쁘네요.
촌스러움과 시대를 앞서간 액션이 공존
때론 시대가 명작을 만들수 있다.
오드리헵번을 위한 영화.
옛날영화라 좀  ... 음..
아름다운 노래 빼고는 군대입대 홍보하는 로맨스영화
주위의 찬사만이 공허하게 남던 영화..
경쾌함을 마음껏느끼세요
에로장면몇개 이외엔 정말 지루하구 허접함. 중궈는 현대물은 유치하구 잼없어. 그냥 무협이나 만들어야지.
쩝. .
그냥 끊어치기로 살펴보면 되지 머
초반부에 조금 잼있을것 같은데.. 딱히 별거 없다~
허세간지작렬
법은 무거워야히지만 신중해야한다 영화는 실화라고 보기에는 각색이 어색하다
3분의 1정도만 봤지만 액션이라기보단 범죄인데..
액션이 부족하다 정말부족하다 혼자 총들고 카르텔가서 죄다 쓸어버리는줄알았는데 그건 개뿔.. 포스터부터 터지는씬인데 정작 터지는씬은 기억도 안남
액션다운 것도 없고. 아버지의 사랑도 약해 보이고.집중해서 볼 필요도 없었다. 실화 영화여서 그런지 사실위주??
얘기는 긴장감있게 풀어나가지만, 뭔가 재미가 없다.
레슬링 선수 같이 생긴 아버지가 왕따같이 생긴 마약쟁이 아들을 구하기 위해 카르텔 인던 최고 보스를 잡는다라.. 액션도 없고 그냥 골리앗처럼 생긴 트럭만 나온다.. 이거 볼라면 맨온더파이어나 한번 더보는게 나을듯..
드웨인 존슨의 액션을 기대했다면 실망한다. 실화바탕의 현실감있는 부정넘치는 영화. 액션을 기대하면 지루해지니 느긋하게 보도록.
k-19란 영화가 없었다면....비교안할려고해도 비교돼는 스케일....
깊은 바닷속만큼 냉랭하네
재미있지도 않고 , 없지도 않은 .. 다큐멘터리 같은 영화 ?? 실화를 재현한 영화 같아요 ..
잠수함 침몰등 실제 사건이라지만.. 미국 소련 정부 극비로 붙여 진실은 모르고.. 영화 자체는 식상한 스토리와 너무 밋밋한 흐름만 보여주고 있으니...
결론이 망했다
중반부까지 잠수함 영화의 느낌을 잘 살려냈으나. 후반부에서의 전개가 부적한듯 했다.
엄청난 매력을 지닌 스토리에, 어마어마한 캐스팅을 동원한 영화인데.. 초라하고도 황당한 용두사미로 끝난다. 잠수함 장르는 본래 소자본의 총아니까, 이건 분명 작가와 감독의 무능력! 듀코브니여.. 그대를 믿었건만, 어찌 영화를 X파일로 만들어버리는가~!
영화 스타일도 영화 후반의 오글거림도 전부 80년대 감성
냉전시대를 아는 세대한테 맞는 영화라...  지금 2,30대 아니 40대도 잘 모를텐데
재밋나?
아름다운 아프리카에서 펼쳐지는 인간의 오만가지상
아프리카에 농장이 '있었던' 아줌마의 이야기
당시의 시선으로는 괜찮았을지는 모르겟으나 지금의 시선으로는 아주 많이많이 부족해보이는 영화.. 아프리카의 풍광을 아름답게 잡은점 하나는 높이살만하다..
[아카데미]1986년58회 작품,감독,각색,촬영,미술,음향,음악 7개부문수상작.결혼하기위해영국에서한여인이아프리카로오고거기서진정으로아프리카를사랑하고또다른자유스런성격의남자를사랑하게되지만남자는비행기사고로세상을뜨게된다.상을많이받은영화중이처럼 졸린영화는드물다.
아프리카에서 남자 후리는 파란만장 백인 마님 스토리를 담담하고 태평하고 길게 연출
중학생 직역 수준의 질 떨어지는 DVD 자막이 영화를 망친 대표적인 케이스.
아프리카 멋진 배경을 찍고 싶은데 배경만찍자니 다큐, 그래서 사랑을 껴놓은영화
아이들은좋아함....약간지루한감과 영상질이떨어지는듯한 느낌요
세명의 앙팡테리블......ㅋㅋㅋ
1이 그나마 제일 나은듯.. 요즘 보기엔 좀 그런거같다
뭔가 스토리가 엉성하다 아호는 애초에 키트 사건에서 빼낼려고 일에 뛰어든 건데 키트를 쏘질 않나. 그리고 동생을 잃은 아호한테 복수심이 안느껴진다. 물론 의리라는 말로 정당화할 수 있지만
근래 들어 최강의 막장 스토리.. 하지만 배우들의 연기는 역시 프로.
이건 아니지.. 3는 ㅠㅠ
왜 그곳에 있어야 하는가에 대한 몰이해.
적룡과 장국영과 오우삼이 해야했었다. 서극은 영화망치려고 제작한듯
영웅본색은 주윤발 혼자 나온영화가 아니다!!!
씁쓸한데
진짜 5점 그이상 그이하도 아님..   매염방이 상당히 매력적임 ㅋㅋ
완결이라 하기엔 너무 부족하나 서극과 주윤발의 만남도 나쁘지는 않다
쌍 기관총 하고 탱크는 빼라...차라리 머신건을 써라.거치식 이라던지.
3편은 극장에서 어찌나 실망했던지..
아예 람보처럼 하던가.. 오우삼이 떠난 영웅본색은 혹독하다.
새로운영화다. 시리즈가 아니다. 실망..
재밌네.
심사에 공감이 안데는 경우가있다.
심사.....악동뮤지션...........ㅠ_ㅠ그래도 잼 있으
초지일관 섹스로 시작해서 섹스이야기로 끝나는 스토리- -;;  극중 조금은 오바해 보여주는 80년대 프랑스 성문화 가 30년후 대한민국의 모습과 크게 다르지않다는 점이 인상깊다.  소피마르소와 리얼리티 때문에 그나마 5점
영화 ost 의 환상만 가지고 봤다가 지루함의 극치를 느낌. 문화가 달라서 그런가 ? 공감과 이해가 안 감.
소피 마르소가 주연이 아니었다면?
헤드셋장면, 소피마르소 끝
걍 소피마르소 얼굴영화소피마르소에 5점
유익한 정보였으나, 후반에 출연진들 두피검사결과 얘기하주던 여의사분! 솔직한 표현도 도가 지나쳐 사유리씨에게 좀 심하게 말하더군여! 이렇게 더러운 머리는 처음 봤다는둥...거의 모욕수준! 이분 다시 보기 거북하더군여!
향수, 격세지감, 그리고 단물 빠진 풍선껌.
소피마르소는 여전히 이뻤다. 근데 뭔가 부족하다.
처음보다 스토리가 삐딱선타고 배우에 개까지 죽어나가 안타깝지만.. 하루도 안놓치고 봤네.. 근데 정말 내일 어떻게 끝날려나?ㅋ 다들 욕하지만 시청률은 꽤 높다는ㅋ 여튼 끝이라니 아쉽네 . 이젠 뭐보지? 화나면서도 잼있었음 좀 쓰잘데기 없는게 많은게 탈
뜨뜻미지근하고, 헛도는 느낌도 가치 있는 크리쳐 무비니 괜찮아.
80년대 영화이다... 그 당시에는 정말 재밌었을 듯 하다...
3등급 공포스릴러
전작을 망치지마 ..ㅠㅠ
1편보다 떨어지지만 나름대로 볼만하다...
칠리 콘 카르네를 엄청 맛있게 먹던 장면은 수OO이 흘러도 미리속에서 떠나지가 않는다..
그 당시에만 재미있었던 영화. 지금은 평범한 내용.....
현대의 시각으로 보면 평범한 B급 웨스턴 무비일 뿐.
이제는이런프로그램도 영화정보로뜨네내가처음이다ㅎㅎ
어린이집 정말 성심성의껏 돌봐주시는 분들이 정말 더 많습니다. 당신 아이도 어린이집에서 키우줬을텐데 고마운 마음이 아니라 믿음감을 상실해  버리게 만든 이런 국민들의 이간질 프로는 안해주셨으면 합니다
윌 스미스와 마고 로비는 매력적인 커플이고 유쾌한 연기를 펼친다. 극의 진행과 전개는 빨라 지루하진 않지만, 자잘한 반전들에 비해 전체적인 스토리는 그리 흥미롭지 않다.
매버릭이나 다시 봐야겠다.
우왕좌왕 포커스가 안 맞잖아
뭔가 거대하게 허전함.
바람넣어서 만드는 소리북이참 뜬금없고웃겼다 ㅋ
이게 무슨 내용이지???!!!
허허... 잔잔한 광고구나..
광고를 시간 늘렸다고해서 영화가 되는건 아니다
의미하는게 뭔지 모르겠음; 그냥 광고를 영화로 만든건가? 그래도 짜지않게 5점드림. 노래나 들었으니 이정도드림
광고라 까는건 이해하겠는데 짧다고 욕하는건 뭐냐 단편영화 모름?
득음을 했다는 말 같은데... 별로 와닿지는 않네...
뽀로로주제에 박진감이 있엌
재미없지만 뽀통령 덕분에 5점이라도.... 하로로 생각이 나네요.....
어린이 보라고 만든거겠지만 기대이하입니다.. 뽀로로라는 일종의 '브랜드' 믿고 봤는데 실망
기대이하ㅠㅠ아이도 좀 실망한듯...그냥 뽀로로가 좋앗지 잼나게 보진 못햇어요...
자기네들 입으로 뽀통령이라 말하네 ;;
영화는 볼만했으나 결말은 좀 억지스럽고 개연성이 부족했다.
글쎄요. 소문난 잔치에 먹을게 별로 없었네요...
통쾌함도 없고 지루하고 마지막엔 허무...
너무 지루하다..1234567
액션은 맞는데,,, 기존 액션에 익숙한 분들은... 별로...
그림체 굿스토리 똥중2병 도 사랑이 하고싶어 반도못따라온 작품
2기 부터 작화분이 망친 애니메이션
막판에 탈출하는 장면이 넘 어설프고 대충 만든 거 같다
장면에 맞는 음악 너무 좋았다. 그런데 간수장이 죽는장면 정말 너무 어이없더라.
총체적난국.. 삼류 상업영화랑 다른게 뭔지..  홍완표하나건졌다
왜?? 왜?? 난 별로인거지?? 같은패턴 같은시나리오..왜??시나리오 너무 지저분하고 연기는 너 별로인데.. 왜??별점이좋지??
ㅊ
줄리아로버츠의 몸매에 미모였기에 가능했을법하기에 왠지 씁쓸하네욬ㅋㅋ
신데렐라형 로맨스의 공식화에 이바지한 작품.
언중유골
그럭저럭 무난했다. 한국영화사에 길이남는 충격적 장면이 기억남.
명작으로 불리기에는 무리가 있는 영화임.
종합 평점은 5점 드립니다.
너는 조국을 위해 무엇을 햇는가
참나 액션만 보나 ~ 작가가 초등생 글짓기 수준인데 이걸
근미래를 배경으로 한 분위기와 액션은 나무랄데 없었지만 유치한 스토리는 아쉽다.
그냥 그저 그런 영화인데;;;
지금 보기엔 나쁘지않다정도. . 네이버 영화 줄거리 스포 잘못됐음. 멜깁슨은 놀다온게아님.  그리고 마지막에 체포한게 아니라 다 조짐
명작은 시대를 가리지 않는다.
종합 평점은 5점 드립니다.
시리즈3편답게 허술해졌지만 B급무비의 정서는 살아있군
3편은 매드맥스 시리즈 특유의 배경과 색이 제일 약하고 카 체이싱 장면이 너무 짧다. 몰입도도 떨어지고 졸림.. 개인적으로 [매드맥스:분노의 도로] 9 . 1편 9 . 2편 8.
만든 둥 마는 둥. 절반으로 떨어진 포스트 아포칼립스.
for byron ... 3편은 아이들이 주인공이군요.
도로 위 무법자의 느낌이 강했던 1,2편과 달리 3편은 구원자의 느낌으로 분위기가 달라졌다. 안타까운 건 영화적 재미가 1,2편에 미치지 못한다는 점.
진지한 척 하지만 중반 넘어서 애들 나오면서 분위기가 매우 가족적이 된다. 황당.
돈에 눈이먼 투자자들때문에 영화가 OO이 됐다
워터월드 보단 조금 낮지만. 청소년 영화가 되버린 느낌...
매드 맥스 시리즈 특징인 폭력성도 줄었고, 아동영화가 되었다.
1,2편보다 돈만 더 들였다. 시리즈 끝
재미 별로 없었음
둘이 연기자 인데 목소리 왜이리 오글거리냐 어휴 역시 더빙은 전문 성우가 해야돼
그냥저냥 무난한 영화인데.. 성우를 연예인이 아닌 전문성우를 썼으면 좋았을 것 같습니다.
정말 재미없습니다아들때문에 많이 애니를봐찌만 이렇게 재미없는건 첨이였습니다내용도 그렇고 돈아까워ㅠㅠ
지금까지 본 아이들 영화중 최악...최악...너무 재미없어요...절대 보지 마세요...절대,, 광수,지효 땜에 5점
아무리 드라마라지만 고증자체가 너무 개판이다어떻게 일개 내시가 왕위계승서열 1위 세자에게 큰 소리를 칠 수 있으며 나갈때 뒷걸을질이 아니라 등을 보이고 나갈 수있단말인가. 이러한 옥의티가 한두가지가 아니다. 아니 한두가지라야 옥의티라고 하지 이건뭐.
저런 한심한 놈이 임금이라고ㅉㅉ  소현세자한테 자리만 잘 물려줬어도 우리나라가 지금쯤 완전 선진국이 되어 있을텐데~~
미키 루크는 왜 이렇게..
그야말로 진짜 감각의제국이구먼..
난 솔직히 별로였다..
킴베이싱어가 눈썹이 별로없어-_-.....에로시티즘의절정이라 내심기대했는데 별로...
삭제판으로 봐서 그런지.. 그닥 끌리지도, 강하지도 않았다.
개봉때 그렇게 재미있었던 경험이 지금은 왜 그렇지 않을까?
이정도면 수작이지
너무 카메라의식하는 눈빛이 너무 어색함!  전현무가 가장심하고 그 다음 이수근...
오늘 김종민이 마지막 치킨 먹을때 너무 매워서 OOO이라고 한것같은데 나만 들은거냐 전현무가 그말 듣고 당신뭐라고하셧어요 이랫는데
Mc님들.  서로카메라에나올려고 애썬다. 근데좀어색하네요...
은지원 이상함...드립도.   부정적이고~편의점편에서 자꾸 까나리하라고하고~ㅋ생방이라 더 보임..~~~방송개념. 상실한듯~~싶어~~안타까움~~~ㅋ
뛰어난 상상이 상상으로 그친다
엘름가의 악몽. 지루한 면이 있지만 독특한 소재의 시작. 초반에 금발 단발 머리 여자가 예뻐서 여주인공인 줄 알았는디 초반에 바로 죽네유. 덜 예쁘지만 몸매 빵빵한 갈색 머리 여자가 주인공이네유. 프레디 크루거 캐릭터의 시작이네유.
이게 왜 한국 제작이라고 되어있,,,
어릴때 뭘 알고 봤는지..지금봐도 난 별루일거같다.
국산이긱 하지만 표절이 있어 반점
시베리아벌판에서 귤이나까라!
표절을 떠나 굳이 태권V를 한국메카 대표로 뽑아야되나? 너무보수적이야
옛날영화라는 거 감안해도 솔직히 지루했다... 다만 당시 방화보다는 확실히 앞선다.
지금 보면 꽤나 유치하고 어설픈...
최장수 흥행시리즈의 선봉.
옛날영화라는 것이 팍팍티나는 연출이 지금 보면 꽤 유머스럽다.
재미없었다...
티나는 합성만큼이나 어색한 연기.. 하지만 플롯과 경치는 볼 만 했다
오드좁과 본드가 싸울 때 BGM 하나 깔지 않는 건 정말-_- 긴박감 제로. 전편이 낫다.
소재와 배경은 그럴 듯 한데.... 맥빠지는 흐름은 어쩔 수가 없다
전작들보다 조금 나은정도. 영화 몰입이 안됨...
갈수록 실망하게 되는...
일본으로 로케이션 촬영간 007
일본 홍보 영화구만...
전편들에 비해 좀 어쩡정한 줄거리와 액션이 아쉬운 작품
맘에 안드는 작품...
자동차만 멋있다
007 두번 싼다. 약간 어거지성....
일본여자들이 나오는 시리즈 작품
일본을 배경으로 한 영화..근데 정말 007을 두 번 죽이네..ㅎㅎ
정식 007이 아닌 007 외전 2편 중 한편...없어도 될 영화...
007 이런 영화가 있구나 측면에서는 볼만하다
007 영화라기 보다는 007 영화의 패러디 버전으로 봐야할듯..
더도말고 이정도 약간 긴장감잇구 갠찮아음
라젠비는 본드역에 안어울려. 비극으로 끝미치다니...
제임스 본드를 누가 연기하느냐에 따라
007시리즈중 가장 밋밋하고 그저그랬던 영화 그래도 007!
어이없는 전개만 일어나고...극장판 특징처럼 갑자기 엄청난 적이나타나고 그 적을 주인공 버프만으로 이겨버린다는... 특히 인형들과 싸우는데 더블머신건을 곤과 키르아가 G.I.특훈도 전에 막아버린다는 설정은 정말;; 작화만 좋고 나머지는...
영화 소개에는 크라피카/환영여단의 화려하게 초필살 맞다이처럼 말해놓고 결국에는 곤/키르아가 영화의 90퍼센트를 차지했네요. 물론 요주의 주인공이므로 당연한 결과겠죠. 헌데그럴거면 크라피카/환영여단이라고 소개를 하지 말았었으면 어땠을까 싶네요 결론.낚임
ㅇ.ㅇ!!!!!!
헌터를 좋아하는 사람에겐 반가운 영화이긴하나, 언제인지 알수없는 시간 설정으로 당황스럽고 악당케릭터가 약간 먼치킨 설정 처럼나오다가 너무 쉽게 쓰러지는걸 보면서 이건 좀 아닌듯한 느낌.. 그냥 연재나 빨리좀 해줬으면..
아쉽네요 광팬으로써 ㅠ.ㅠ
헌터헌터 원작을 굉장히 좋아하는 입장으로서 실망스러운 극장판이었습니다. 밑밑분 글보고 알았는데 토가시가 직접 참여하지 않았다니 이해가 가네요. 처음부터 생각해놓은 설정이 아니라 원작에 어긋나지 않는 정도에서 이리저리 끼워맞춘 느낌이 심합니다.
순수, 동화, 메세지에 갇힌 감성 허세
감수성 예민하고 생각 많은 내가봐도 이건 상당히 지루하다 무슨  내용인지는 알겠는데 ... 이건 모 여주인공 귀여운 모습이라도 없으면 집중 불가 정도의 지루함을 보여준 영화!
이영화 집중이 안되네,,, 뭔얘기하는지도 모르겠고...
결말이 너무 별로...
마지막 장면만 인상적임.
아직이런,결말에 내용은 우리나라에선,,그닥,,초반에는 재미있었거늘,,,ㅠㅠ
도발적이나 재미는 없는 관념의 회피
영국식개그는 와닿지가 않네... 스토리공감도 안되고.
변화를 시도한 워킹타이틀의 시도는 실패한걸로 보인다. 러브액츄어리나 노팅힐 같은 명작로코를 기다린 관객에게 꼭 변화가 필요한지도 의문이다. 등장인물중에 맘에 드는 인물이 하나도 없었다. 이윤석닮은 고문관친구는 정말 짜증이다.
결혼전. 귱금해서 4처넌내고 봤는데.. ㅋ결혼준비중인사람이 볼내용은 아닌듯 ㅋ 그치만 오랜만의 영국식 개그는 재미있기도 했네여 ㅎㅎ
기존의 로맨틱 코미디의 룰을 벗어나는 기막힌 로맨스!!그 용기에 박수를!!
군더더기 빼고 굵직하게 보면 괜찮지만, 이야기를 풀어나가는 과정에서의 코미디는 저랑 안 맞는 것 같아요.
힘이 많이 부쳐보이던 숀 코네리의 제임스본드
고군분투하지만 힘빠진 본드와 허접한 악당. 좀 그렇다 ㅋ
숀코너리의 복귀작이긴하나 예전의 감을 잃은 듯하다
007 시리즈의 문제점만 고스란히 답습하는 졸작.
내가본 007중에 가장잼없었던거 옛날꺼여서 그런가?
숀 코너리의 마지막..점점 망하는 징조..
제임스 본드만의 매력 발산에 모자라는 로저 무어
악당은 죄다 흑인이네. 보트씬에 너무 많은 심혈을...
태국의 엑조틱.. 하지만 전체적으로 나른한 액션.
가이 해밀턴의 007은 전체적으로 힘이
스릴감이 너무 떨어진다. 무술대결도 별로고.
솔찍히 난쟁이 부하 밖에 기억이 안 남..
무시무시한 공포의 평점조작
오프닝씬이 잠깐 섬뜩하고 그 후론 밋밋한 드라마
초반엔 잘나갔다. 근데 결말은 뭥미? 3편은 블록버스터로 만들려고 그러나. 진지하지 못한 결말이 실망스러움.
Positive mental attitude... Touche!
과유불급.
우주로 나간 007.. 이건 제임스 본드가 아니야!
스타일을 파악한 이상, 거슬리는 장면을 애교로 넘기면 볼만하다.
007영화 중 좀 떨어짐..배경 자체가 시대적으로 무리였다
스케일은 크다만 상당히 상당히 산만한 구조..
다시 돌아운 우리의 따까리 죠스..나중에 개과천선 함..ㅎㅎ
영화 내용이 그저 그랬어요...
아이들이 보기메 마냥 밝은내용의 영화가 아닌것 같아요
쿵푸펜다와 캐릭터가 너무 겹치네요. ㅠㅠ
6살딸아이에게 예쁜영상 보여주고 싶어서 같이 봤는데 너무 기대를 해서인지...아이는 언제끝나냐며...ㅠㅠ그래도 끝까지 보긴 했어요. 더 어린 아이는 그냥 나가더라고요. 어른인 전 마지막 부분에 좀 찡한거 빼면 약간 지루했답니다..
지루해하네요~집중해서볼정도로잼있지는않아요끝부분은걍안보고집에왔네요~~돈아깝당..ㅜㅜ
아이들이 좋아해요~~  아빠는   옆에서 잠 ㅋㅋㅋ
사회적, 법적 딜레마를 강렬하게 물을 수도 있고 아니면 흥미진진한 스릴러로 나갈 수도 있는 소재를 가졌지만, 영화는 그저 지지부진한 수준에 머물고 늘어지는 중반 이후는 그저 지루하다.
왠지 일본은 돌+l 가 실제로 많을것같다나름 재미있었다
내용 요약: 이래도 그놈을 지킬래? 이래도? 이래도? 이래도? 징한 것.
소재가 새롭지만. 이야기 전개는 일본식..?? 왜 도대체 일본 영화는 재미 보다는 교훈을 강조하는지.
재밌게 잘 보았습니다.
너무 심오해..사이코패스는 안변함을 확인시켜주는 영화.
소재가 흥미로워 기대하고 본 영화.초중반은 만족.후반은 정말 늘어지고 엉성한 연출들이 돋보였다.살인자의 인권,법,인간의본성,정의 뭐가 옳고 그른지를 관객에게 던진 영화인데 후반에는 전혀 공감을 얻지 못하지싶다.살인자의 인권은 필요한가는 영원한 숙제다.
볼만함 근데 빡침... 후반부는 진짜 사람들 말되로 재미없음 ㅜㅜ 5점 적당
이것보다 2012년에 개봉한 애니멀 어드벤쳐가 헐낳아
영화  좋아요
기대를 너무 많이 해서 그런지..007 다른 편들보다 별 재미가 있다는 느낌이 없음.
지루함속에 묻어나는 킴 베이싱어의 외모...ㅋㅋ 0074탄 선더볼을 리메이크 함
어설프지만 유쾌했던 번외편. 킴베이싱어 젊을때 정말 이뻤구나..
어빈 케쉬너의 욕심. 숀 코너리의 갈팡질팡
그저그래 별로 나쁜 점도 없었다
실망이구먼..
뻔한 상술이 드러나는 졸작
로저 무어의 현역은퇴작치고는 아쉬운..
이제 로저의 시대도 끝났다 여러모로 아쉬운 작품이다
그런대로...
너무나 늙어버린 로저무어...
5점정도. 킬링타임용 이하.
컨저링보다  재밋지도. 무섭지도 않습니다. 제임  스완  감독 타이틀로 과대 포장 영화.  쏘우1편이 갑입니다.
근사한 전반부, 암담한 후반부.
본인은 이 영화에 대해 기대에 못미치는 작품이라는 반응을 나타내었다
너무 광범위하고 정리가 안된다*액션도 쓸데없이 많고 총질은 또 왜이렇게..
전략에는 상관이 필요하며 승리에는 집행자가 필요하다
갠적으로 역대 007배역중 가장 안어울리는 티모시 달튼 ~~~~~~~~
복수무정.
솔직히 007 16까지 본사람이라면 질릴수도있다.이쯤에서
재미는 있지만 볼거리가 약하다..
스토리는 나쁘지 않다만 연출이 참... 우피 골드버그 없었으면 어쩔뻔 했을까.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에서 갑자기 모두가 하하호호 미친엔딩ㅠㅠㅠ 벌 받아야 할 사람은 벌 안 받고 ㅋㅋㅋㅋ 도저히 이해가 안 가는 흐지부지 막장엔딩 ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 아쉬워요.. 엄청난 신파가 되어버림 ㄷㄷㄷ
짜증은나지만 재미는있어요  120부작은너무길어요  그리고 발호세넘어지는장면을이을 혜주댁의 장바구니떨구는장면....정말 잊혀지지않네요
도입부와 마지막이 다르게 전개되는것은 맞는듯..끝으로 향해가는데 드라마 내용은 끝이아닐듯끕 마무리로 종방??ㅠㅠ
지루해졋다(--)처음엔  참재미잇게  잘봣는데-----......
아침부터고문장면 불편하네요 내용도 좀질질끄는건같은느낌 좀 깔끔하지못한듯  삼생이 한의사성공도모습도보여야하는데 공포영화는못보는데 좀불편하네
언제까지 아버지 찾는이야기만 할것인지! 스스로 한의사가되서 성공한다는스토리라더니..성공해가는 과정은없고 사기진의 악랄한 내용만계속되 아침부터 가슴만 답답하네~
삼생이 캐릭터를 바로 잡아라 멍청한 작가뇬아 삼생이는 똑똑한애다 캐스팅부터가 눈빛이 흐리멍텅한 걸 뽑아놓고 에효 배우는 눈빛이 모든걸 말한다해도 과언이아니다 븅딱들아
ㅋㅋ요새는CSI삼생이다
시작에 불과한 몸풀기 난도질
제이슨이 살인마로 나오는 게 아니고 제이슨 엄마가 살인마로 나오다가 마지막에 목 잘려 죽네유. 별로네유. 1980년대 공포 영화의 가장 좋은 점은 포르노적인 영상인디 그런 장면 없어서 별로예유.
으슥한 곳에 가서 풍기문란 행위를 하면 죽는다는 교훈..
여주가 왜 제이슨 엄마를 3번씩이나 기절시키고 도망만 다닐까 짜증났던 영화 포박을 하던지 피니쉬를 하면 될껄 지가 이기고도 도망다님 --;
색다를 것은 없고, 그냥 시초니까 봐준거다.
ㅎㄷㄷ까진 기대하지 마시길
80년대에 첨볼때 이불뒤집어쓰구봤네
김주혁을 싫어하진않지만...원판의 허준을 따라갈수는 없었음..특히 김주혁의 대사중에 '이~'라는 추임새를 왜이리많이 쓰시는지..몰입하는데 좀 거슬렸음..여러모로 아쉬움이 컸던 드라마
다희(박은빈 분)는 허준(김주혁 분) 아내가 아니라 딸처럼 보여요. 배역 정할 때 나이 고려 좀 하세요.
너무 질질끄는 스토리가 눈에 거슬릴 정도이다.주연외에 나머지 연기자들의 과장스런 연기도 어느정도는 필요하다고 생각되나 이계인 연기자의 연기는 너무 답답하고 거부감이 느껴질 정도였다.
기획부터가 시대착오적인 판단이다. 현 2013은 99년도의 허준같은 캐릭터를 원하지 않는다. 더군다나 원작보다 지루하다.
너무 재미있게 보는데...너무 질질... 14일 방송한 편은 왔다갔다 발받고 끝난~~이런건 너무 허지 않나요???기다리며 보는 사람 하무하게
재밋긴한데  전편 본사람 입장에선 전편이랑 너무같다 사건사고도 같고 다음회로 넘어가는거 까지 같다니 ㅡㅡ 전편이랑다르게 햇으면 좋앗을텐데
늙은허준역으로 전광렬씨한번나와줬으면ㅋㅋㅋㅋ
무슨 컬트영화 같다..이두용이 이런 감독이었나?흠좀무
무협영화를 너무 많이 본 부작용...
도대체 왜 이런 영화를 만드는거냐고!
원작의 한계와 리메이크의 올바른 방향성을 동시에 보여주다
잼없진않는데 그닥 ..
원작을 압도적으로 능가하기는 했다
무난무난 근데 마지막은 왜 웃기지? ㅜㅜ
파이널 챞터. 원래 이게 마지막 편인디 후에 또 만들었네유. 여자들이 별 이유 없이 훌러덩 벗는 건 좋은디 좀 약하네유. 포스터는 드릅게 웃기네요.
무섭다.
지금 보면 넘 답답... 톰 사비니의 유혈분장만 돋보임...
흔하디 흔한 소재에, 입장만 바꿨을 뿐
DNA 속에는 어쩔 수 없는 종족 특성이 흐르게 마련이다.
10분이면 될 영화를 85분으로 늘려 시간 낭비의 극치!
명작은 시간이 흘러도 감동을 주는것이라면... 이 작품은 확실히 명작과는 한찬 떨어져있다.
잘 만들었지만 약간은 지루한.. CG없는 오리지널 액션에 감탄!!
아놀드의 연기력이 실소를 자아내는 판타지물.
다시 봤는데...생각보다 꽤 잘 만들어진 영화인 듯 싶다.
좋은 의도와 좋은 배우인건 알겠다만 평소에 맨날 정치가지고 싸움질 하는거 보는 것도 지루하고 짜증난데 영화보고나서까지 정치 편가르고 하는거 자체가 보기가 싫다. 영화에는 정치가 관여하지 않기를 바람.
잘봤다ㅋ훗날 이인간이 김정일후장빨거라고 누가알았겠어  그래도 10점주기에는 내자존심도 빨갱이될거같아서 노력이 가상해서 반은줄게ㅎ
‘송변’ 집 천장에 숨어 살던 쥐새끼, 꼭 보러오세요씨네21 | 주성철이게 평론이냐? 평론가냐?
유치~
킬링 타임으로 적당한듯
근육하나로도 눈요기에 즐거웠던 그 때!
차마 눈뜨고 보기 힘들다...
리자 뱅크스는 미인이긴 하지만 제한적인 상황에서 빛나는 얼굴이라 당황해하는 연기에 주로 캐스팅된다. 얘기는 재미있지만 특별함이나 절절함은 없다. 뭔가 관객을 이끌어 호흡을 맞추게 하는 동력이 부족하다. iMDB 6.1
암걸린다... 쉽게 갈수있는걸 쓸데없이 멀리 돌아간다 나름 코미디역할은 한거같은데 글쎄...
앵커가 덤앤더머도 아닐텐데 설정이 과하다. 대충 웃고 넘기기엔 작위적이고 억지스런 전개가 짜증나게한다. 코미디좋아하는 미국에서도 일주일도 못채우고 막내린영화니, 엘리자베스뱅크스의 원피스몸매 감상용 영화라 할수있겠다.
이거 몸매밖에 안보이네
정말 그 이상, 그 이하도 아닌 킬링타임용 영화...
조금 더 치밀하고 몰입도 있게 할 수 있지 않았을까.. 과하게 비밀스러웠다.
집중도 안되고 무슨내용인지 모르겠다
왠지 모르게 답답한 영화.
정의는 개뿔 ....!
말하려는 메세지는 괜찮지만.. 약간 지루하고.. 예측가능
이야기의 구성? 임팩트?가 너무 약하다. 잔잔한 미스터리는 있는데..
애증과 집착, 상실과 결핍으로 인한 뒤틀린 진실의 무게.
그저 그런  범작  스릴러 .
너무 기대를 한걸까요 ㅎㅎ 아이들에게 교훈적이긴했지만..지루했답니다..아이도 ㅎㅎ
스토리가 너무 지루. 등장 인물이 너무 적음.
영상 퀄리티가… 2편 만들라고 위쪽에서 압박을 넣었나 보다.
생각했던것보단아이들이재밌어하지않네요
중국영화에서 미국영화가 된 이유좀 쨋든그냥 이런 영화는 해년마다 쏟아져나오는 저예산영화인듯 유치하기만 하면 애들이 좋아한다생각하니까 어떻게 할 주제가 없어서 꼬마잠수함이랰ㅋㄲ
어..음.1.2편 대박치고 이건 왜내용이바뀌고 쪽박찼니.음.하긴뭐4편이다시재밌어지니
시리즈 막을 내릴때가 됐구나 느끼게 해준 작품
어릴때 극장에서 봤던 영화, 그저 그런 웃음도 별로 없는 평작
부질없는 가정, 대책 없는 전개, 결론 없는 종결, 무미건조한 스토리...
책을 읽어본 저에게는 아쉬운 연출과 중요부분을 많이 제거한데에 대한 아쉬움만이 남는 영화 그리고 평점이 이렇게 높은것에 대해 몹시 의아했다.
좋은 장르의 영화였습니다 근데 기억에 남질 않았네요.
감독이 원작의 행복 원칙을 이해하지 못하고 시나리오를 각색해서 만들었다. 그래서 실망스럽다.
사이먼 페그의 목소리가 좋다는 걸 알려준 영화.
펜트리늄/  여기서 평론가 놀이 하고 있는건  '독립영화 보는 법도 모르는 놈들' 이라며  중2병질 하고 있는 너 외에는 없는것 같은데..
음 생각보다는 옴청 재미있진않다 구냥 구저그럼
뷰지마보지마보10자채우기
별로입니다 유치하고ㅠ
광고보고 너무 보고싶어서 봤다가..
조지클루니가 아까운 영화
어른이 보기에는 그저그런 수준의 영화
만화엿다면 재밋엇을텐대 무리데스
이 영화는 디즈니에 대한 나의 신뢰를 무너뜨린 영화이다.
중간중간 액션 씬이나 휴머를 넣었으나 전체적 스토리라인은 썩음.  영화관에서 보기엔 돈 낭비하는 영화
상상력에서 끝났네. 연출도 봐줄만 했는뎀
뭐지 이건..예고편은 재미있을것 같았는데 기대이하ㅠ
그냥 가볍게 보는 영화~
약간 부실함이 엿보이는 영화
은근 결말을 기대하게 되는 영화. 기대반 실망반.
화려한 라인업이 전부.
실화를 바탕으로 한 영화의 한계. 스펙터클함이 없어 지루했다.
좋은 내용을 헐리웃 감독이신 우리 조지 클루니님께서 좀 너무 가볍게 만드셨네.그 의미보다 행동에 집중하다 보니 감동은 떨어지는데 그 와중에 우리 미국이 한거야 '미국'... 그러니 또 한번 반감.
조지클루니... 이야기를 흥미롭게 풀어가는 능력이 없어보여 안타깝다.
배경은 블록버스터 내용은 히스토리채널 지식욕을 채워주지 못하는구성
돈이 제법 들었을만한 세트환경에 비해  예술품 일병 구하기 이야기는 밋밋하다
재밌게 봣슴다~~~~
영화의 재미보다 감동만 만들고자 했다
빵빵한 출연진에 비하면 스토리는 그다지 얄팍한 기대보다는 실망이..
좋은 배우들과 의미 있는 소재 그리고 감동적인 주제를 담고 있지만, 극적 재미는 거의 없고 2시간의 러닝 타임도 생각보다 지루하게 느껴진다.
맷 데이먼 팬인데도..보면서 졸았어...ㅠㅠㅠㅠ이럴수가
재미없다 지루하기만하다
최근 할리우드 트렌드인 ‘동화 비틀기’를 하지 않고 원작대로 진행하는데, 한편으론 오히려 신선하고 다른 한편으론 많이 심심하다. 더 아쉬운 점은 만족스럽지 못한 엔딩이다.
전문가 때문에 10점 준다는 놈이나, 그것 때문에 1점 준다는 놈이나 ㅋㅋㅋ 진짜 한국놈들 하여간 ㅋㅋ 에휴 왜 사니?
노장이 출연한 늙은 영화.
줄거리와  감동이 아쉬웁다.
눈에 띄는 액션이 없어 재미가 없다.
별로였네요.  기대했는데
상관의 음모 및 비리, 옛동료와의 우정 혹은 대결, 연인에 대한 복수, 위험에 처한 여인과의 사랑... 인물관계에 있어서 큰줄기가 명확치 않고 가지만 무성
단물 다 빠진 소재에다 연출까지.. ;;;
기대도 안햇지만 너무 식상하다
보다가 재미 없어서 꺼 버려서 내용은 잘 모르지만 10년 전 쯤에 나왔으면  재미 있었을 것 같습니다.
전체적으로 구성이나 스토리가 영 어설픔...반전도 없고 마무리도 흐지부지...시간 남아도는 사람만 봐라...
스릴러 본연의 안타까움은 느낄 수 있다
신선함이 전혀 없는 킬링타임용 스릴러
한나 머레이 덕심으로 본 영화
진짜 생각이하의 영화였다 이 한마디면 충분
남자주인공과 여자주인공의 패션스타일이 정말 좋았어요
그냥 그런정도 노래가 참 좋았다
카메라가 에밀리 브라우닝을 사랑하는 게 느껴진다
아름다운 영상과 즐거운 음악. 알수없는 이야기와 긴 시간.
10편정도의 뮤직비디오로 만드는게 깔끔한 편집이 될듯
두시간짜리 뮤직비디오
첫인상부터 강인한 여성상이다
매력적인 선수임에는 틀림없는데... 매력적인 배우가 되기는 힘둘겠다...
큰 기대안하고 보면 킬링타임용 영화로 나쁘지않음지나카라노 느무 섹시해~~ ^^
세련되게 차갑고 건조한 영화인건 알겠지만 그만큼 적당히 지루할수도 있다는 말
평론가들이 좋아할영화다 폭스캐처와 버금가는 지루함
흥미롭지만 사실 지루하다. 화려한 액션도 총격전도 없이 극을 진행하니 인물들의 심리상태만으로 영화를 끌어가니 지루한것은 어쩔수없다. 하지만 영화자체는 좋다
스릴도 없고, 액션도 없고, 반전도 없고.. 그냥 호프만이 고인이 되어 평가를 높게 받고 있는 영화로 밖에 안보인다.
물론 장르의 한계가 있겠지만, 이현세의 외인구단을 따라오기엔 턱없이 부족하다
난 네가 좋아하는 일이라면 뭐든지 할수 잇어
원작이 비해 마니 떨어지지만 참아줄만 하다
제목이 이장호??
허슬러를 먼저 봐서 그런지 폴 뉴먼이 톰 크루즈한테 농락당하는 꼴을 못 봐주겠다.. 폴 뉴먼의 실력을 지나치게 너프시켰다
젖비린내 나는 톰크루즈 말고 허슬러를 데려오라고
닉쿤은 갑자기 왜.... 보통 한국 연예인들은 이런 류의 영화 꺼려하지 않나... 남장물 같은거... 특히 일본껀... 제왑은 대체 뭔생각으로...
처음에 봤을때는   재미있었다  하지만  자꾸보니까  재미있네요   오란고교 호스트부  호이팅^^
지루했어요 우디앨런이 나왔던 것 밖에 기억이 안나요
우디 앨런이 전부인, 우디앨런의 코믹함만이 재미있었던 지골로 인 뉴욕
납치 강금 ... 흠  괜찮긴한데 좀 지루하네요
좀 더 심리묘사에 신경 썼더라면 좋았을걸... 너무 밋밋하다.
독일판 완전한사육. 어느 나라든 이런 일이 일어나는구나
실화라니 믿기지가 않네 참 세상 이상한새키들많아
애들 교육상에 좋은 영화만 개봉해야한단 소린가 그럼 ㅋㅋ 개소리 짱이네 ㅋㅋ 전체관람가도 아니고 별 희안한 놈들 많다
3096일인데도 몰입할 수 없이 그냥 흘러간다.
매력적인 소재에 시종일관 차가운 맛
박찬욱감독 「스토커」와 매우 흡사      그러나 여러방면으로 그 이하임
초반에 범인은 알수있을 정도로 스토리가 탄탄치 못하다. 또 딸아이 키워도 소용없다는 생각도 들고..
차라리 성장 영화로 봐줄게
관객을 우롱하는 개연성 제로의 반전
영화내내 전달해온 의도나 색깔자체를 무색하게 만드는 당황스런 마무리. 엉큼한 기대를 갖고 본건 아니었지만 우들리를 볼(?) 가치는 충분
난해해요... 너무 기대가 컸어요
생각보다 조금 실망..근데 영화는 왜이리 짧은거야ㅜㅜ
에바와 쉐일린만 건지고 스릴러는 버리다. 너무 정직하고 뻔뻔하기까지 한 결말. 엄마의 부재와 딸의 존재를 대비시켜 굉장히 은유적으로 표현하려한 것 같긴 한데, 쉐일린의 성인식이라고밖엔 더 자위할 내용이...
그냥 불륜영화 가부장적 가치관에서 탈출하고자 하는 심정
로맨스랑 불륜을 잘 구분해야...
갈수록 난해해지는 내용.. 결말은 좀 신선했다
비밀스러운 악당이 등장함과 동시에 무너진 긴장감...
이거 흥행한 나라 아무곳도 없는데  마치 한국만 이 영화 홀대한것 처럼 날뛰는 사람들 좀 보소 ㅉㅉㅉ
터널안에 들어가서 부터 볼만함 차라리 초반에 죽는게 더 나은건지도
실화라기 보다는 완전 픽션이네.ㅋ 솔직히 지루함~
다른 건 다 괜찮았다. 복선이 연결 안는 것이 꽤 있는거 빼곤.단 한가지, 여 주인공 민폐+ㅂ,ㅅ뇬
흥미로운 소재와 스피드한 전개였지만 초반의 긴장감을 중반부에선 허술하기 짝이 없었고 어설픈 결말에 그져 허무하게만 느껴질뿐...
뒷힘이 좀 부족,,,
5살~10살 영화!
액션도 약하고 그다지...
블록버스터라하기엔 뭔가 좀 부족하고 지루하다 .
개그에 취향은 누구나 다른겁니다 여기서 개콘까지마세요 코빅좋아하시는분은 그냥 적고 가세요 개콘까는거 보기 안좋습니다
레이디제인나오는거보니까 저웃음뒤에 뭔생각있는지 소름이돗는다
아이큐가인생전반에.  삶의질에 얼마만큼의 영향을줄수있을까요? 비교가능할까요?
재가보기엔 보통인거같네요
휴  보던거라서 끝까지 보려고 하는데...  진구씨   연기가  점점  보기가  불편하네요     아마   캐릭터 잘못잡으신듯...  짜증
나와 같은 사람많네.. 나도 처음에 너무 재밌어서  왜 안보나했고 계속 챙겨봤는데 오늘 너무 막장임. 시청률 안나온다고 그냥 빨리 마무리하는듯하는 느낌이 들었음. 그리고 그분이 온다고 하는데  이거 너 무 만화 멘트같아요 ,, 아무튼 마무리 잘하길
아 처음에는 진짜 재밌었는데.. 갈수록 스토리 왜이래요?? 재미없어요.. 오늘 최고다 진짜재미없구 지루하구.. 이태백이 보란듯이 성공하는거 보고싶어서 꼬박꼬박 봤는데 이건뭐 진부하구 뻔한사랑얘기네.. 친구들한테 재밌으니 챙겨보라했는데 그말 취소해야겠음
처음에 참재미있게봤는데..이좋은 소재의 드라마가 점점 재미없어지는건 왜일까?개인적으로 이태백이라는 인물이 광고천재로 성장하며 기발한 아이디어와 스펙이 없어도 꿈을 가지고 노력하며 자기 꿈을 이루는 성공스토리를 보고싶었다.뻔한 사각관계...
최고 최고 한뭐당 박모씨와 너무나 비교되는 모습...
엠마뉴엘은 그냥 저렴한 포르노 느낌 진짜 에로티즘은 좀더 심리적인게 필요하지
별느낌이없는 액션영화다.보통수준밖에안된다.
시계만 계속 봤다.
별 내용없는 영화
마약쟁이들과 사투하는 로보캅을 그리더니 후반부로 가선 이야기가 안드로메다로 간다
가면 갈수록 안습...
적당히좀 하세요.
뻔한스토리 작위적인감동
끝이 너무 안좋다.  기억기계도 조폭들에게 넘기기로했는데 그 이야기도 생략되고 기억의 주인도 주인공을 빼내주기위해 병원도 안가고 희생되어버림. 기억도 최면이나 주입으로 조작이 된다는사실을 일깨워주고 잘가다가 자본이 없는지 갑자기.. 급 결말지어버림
마지막이 감동적이네요
도발적이고 자극적인인 소재에 비해 내면 묘사에는 공을 들이지 못한 ... 잘 만들면 입다물게 하지만 못만들면 욕 먹는 소재....
내용은 불편하지만 풍광과  배우는 이 불편함을 누그려뜨릴만큼 눈부시다.
나온지좀되서 이영화를 다시시청하게되엇는데 이건 정말생각과 개인성격의 차이같아 머라할말없는 영화
The Lonely Island 가 부릅니다 Motherlover
스토리가 정말 당황스럽네요...
결국 마지막은 해피엔딩인가? 감상평은 영화는 소재가 신선해서 기대감을 가지고봤는데 다소 지루한면이 있었다 뭐 은근히 반전도 중간중간있어서 흥미진진한면도 있었음
아무리 시대가 바뀌어도 금기시 되고 공감이 안되는 소재가 있기 마련이다....말고 안되는 영화를 만들고 있냐....
무간도,  영웅본색 잘못 썩은 영화 문화가 다른거 같아서  반타작
과거 홍콩느와르  추억팔이용 워낙 익숙한전개라서 별감흥이없다
도무지 공감되지 않는 인물들
오호로ㅗ 내가처음이다 굿굿롤
음 그냥 쏘쏘ㅎㅎㅎ그래도 잼잇엇어요
내가 미쳤지 왜 이런 영화를 봤을까 ...;
실컷 다보고 난 이 느낌은 응싸고 안닦은 느낌?
유역비, 황성의 구분하지도 못하면서 양아치 운운하는 사람이 더 양아치 아닌가 싶다. 그리고 영화는 그저 그랬다...
아무리 2편이 있다고 해도, 뭔가 1편에서 어느정도 사건 정리는 하고 가야 하는거 아닌가? 마지막 반전이 좀 괜찮긴 했지만, 잘 싸우다가  갑자기 끝내버리면 어쩌라는건지 ....
아 난잡해 병맛이네 기억에 남는건 사자후 시전할때 죽방 날리는것뿐
견자단이 이런 영화에....
결국 감독 영창감...
반쪽짜리영화...   집중해서보긴했는데 허무하군
한번보고싶고 특히주제가가좋아요^^
몰입 안되는 재난물은 짜증스럽다.
우리도 타워링 같은 재난 영화를 만들 수 있다. 근래 타워와 한때 우리나라도 불타는 장면을 넣으려고 온갖 화재 장면을 넣던 했던 때가 있었는데 그런 느낌. 긴장감도 없고 몰입이 되지 않으니 감동은 더 없고. 그냥 먼산 불구경 하고 싶다면 보시던지요
타워보고 이거보면 장난하냐 소리바로나옴. 타워가 훨 재밌음. 이 영화 어이없음. 배우들보다 시나리오  각본 자체와 연출력이 허망함.
이야기 풀어나가는게 엉성하다..차라리 타워가 훨씬 낫지 이건 아니라고 본다.
종합 평점은 5점 드립니다.
해석하기 나름...123
긴장감없는 상황에서 계속해서 흐르는 긴장감 넘치는 음악에 질려버렸고 감독이 말하고자 하는 이야기도 그저 그런 심심한 영화...
이야기 전개가 너무 건조한데다가 영화속 이야기가 현실인지 현실이 아닌지 조차 구분 안되는 흐름으로 인하여 대중성을 잃어버리고 황급히 끝나는군
쓸데없이 진지하다. 가오를 빼야.
혼돈은 해석되지 않는 질서다.감독이 너무 혼돈에 빠진듯하다.제이크 질레한은 연기를 하면서 무슨 생각을 했을까? 혼돈 스러웠을거다.
비밀클럽 꿈에서 엿볼 수 있었던 임신녀와의 섹스에 대한 갈망을 역시 꿈에서 해결. 우리 두 여신님들에 고마울 따름
잘 모르겠어서 죄송합니다.
뭔가를 유추해내긴 싫다. 있는그대로의 영화를 받아들여본다
엘렌빠로서 이정도만 주겠다.. 내취향은 아니였음.. 힐링영화라면 스마트피플이 갑of갑
제시와 셀린느는 동화속에서 현실로 나왔습니다
말하고자 하는게 뭔지는 알겠지만... 연출이나, 연기, 대사.. 글쎄 그렇게까지 흡인력있게 매력적이지는 않았음.. 약간 지루함.
영화관에서 안보길 잘했다.
수녀 코미디의 할아버지격...
평범한 한 청년이 죽은 엄마의 환영이 하는 말만 듣고 유럽의 어느 지역으로 가서 알게된 여자에 빠져 사랑꾼이 되고 총 들고 설치는 전남편과 투닥거리는 이딴 영화는 대체 뭐하는 영화? 드라마소재를 영화로 압축해놓은 거 같다. 뭘 말하고 싶은 거냐?
침울한 분위기에 런닝타임내내 더러운 몰골의 남주
그냥 평범하다. 우리는 일반적인 합리적 상식을 가지고 있다. 그러나 영화에서는...
cf같은 감각적인 화면에 디테일없는 각본....각본의 중요성을 다시한번...
나이젤이랑 찰리랑 일단 안어울리고 왜 서로 미치고 죽는지에 대해 개연성이 부족함 ...영화 보는 내내 웃긴 장면들이 보여서 웃었어요...병맛이 섞여있어서 맘 편안히 보셔야해욧
이건 조폭국가 루마니아 홍보영화인가? 신통치 않은 스토리에 신통치 않은 여우. 안 봐도 무방.
너무 오래된 영화
1편보다 죽는 사람들은 더 많아졌지만, 긴장감이나 오싹함은 1편에 비해 떨어진다.
옛날 영화라는것을 감안해야겠지만 너무 뜬금없는 부분이나 억지가 많아서..마지막도 뭔가 생뚱맞게 끝나버린다.
지금 보기엔 좀 지겹다..
good
good
전편보다 못만들었다
1편 보고 기대했었는데....쩝..
기호와 상관없이 cd 2장 연속 듣는 기분
음악영화로써 괜찮다고 하지만...마치 유명세를 이용 한 음악광고 같은 느낌
다이안레인의 노웨어패스트 빼곤, 허무맹랑 !
박력은 있으나 파워가 부족하다
재미없음 뭐가 명작이라는건지
둘이 연기는 잘하는데 왜케 졸리냐
공포영화인데 별로 안무서운 것이 가장큰 결점이지만, 전반적인 영화의 완성도는 높다. C급영화들 수준으로 점수받을 만한 영화는 아닌듯.
남주 왜 죽임 개 어이없음이다 ㅡㅡ 정말 얄짤없는 일본식 지겨운 공포영화;;
티아라 지연의 사탄의 인형 카피
답답한 전개 의미부여가 돼지않는 결말 반전없는 뻔한 스토리 아이큐 80만 넘어도 영화 20분만보면 아가족은 죽은 사람들이구나 놀이터 아이가 죽은애구나 그냥 보이는 내용 복잡하게 생각하고 만든듯하나스토리라인이 밋밋한게 보면서도 허무하다는 생각뿐이었음.
나리미야 히로키 믿고 보면서 낮은 평점 때문에 불안했던 영화. 1408+검은 물밑에서. 보다보니 의외로 반전도 있고 볼만했음. 아역에게 맡기기엔 너무 가혹한 연기.
초반에 재미있을꺼같이나가다가 마지막엔딩에서 큰실망한작품 약간왜 마에다 연기어색한부분이많지.....
음... 솔직히 스포로 먼저 본것들이 대부분이었다는 느낌이랄까 스포를 괜히 봤다는 생각이... 게다가 초반 부분이랑 중간중간에 개인적으로 지루한 부분이 어느정도 있었다는...
아래 저 사람 겁나웃기네ㅋㅋ 한줄평이 그러라고 있는거여 ㅡㅡ;뭔 한국인들 수준이 어떻고 저떻고 ㅋㅋ 너도 한국인이여. 8점준다고 니가 뭐 잘나보이냐?
흔한 야구영화. 레드포드의 미모.
러버트레드포드 나오면 왠지 졸림
대학시절 당시로서는 화제작. 한 세대가 지난 요즘 10대와 20대도 이 영화에 열광할 수 있을까. 주인공도, 춤도, 스토리도 더 이상 매력이 없는듯 하니. 청춘영화 쟝르는 아니지만, 춤이란 소재에선 동일한 '블랙스완'의 완성도와 비교될 수 없다..
춤은 야햇고, 스토리는 약햇다
재미도 없는데다 불친절하기까지.. 본 사람이 많이 없는지 결말 해석을 찾을수가 없도다. 뭐 그만큼 값어치 있는 영화는 아니니.
괜찮은 작품이 나올 뻔했군
저예산으로 머리써서 찍으려다보니 상당히 꼬아놓았지만,,일단 결론에서 한번 머리끄덕이기엔 상영시간내내 지루하다, 결국 캠에 얼굴나오게 찍히면....스포방지,,,대충봐서 그런가 경찰과 이바는 상황이 아리까리하네.
결말이모야 이해가전혀안되
무난하다. 보는 내내 남자 주인공이 불쌍하다는 생각밖에...약간 지루한 감도 있고.
알프레드 히치콕이란 이름만으로 미화된 작품, 그저 평범한 영화에 불과하다
예전엔 대단했을 지도... 지금은...?
영화사의 거대한 발자취 그러나 지금보기에는 너무나 지루
히치콕감독영화첨봤는데너무기대를많이했나..어린나이라59년때생각하면서볼수도없었고
하루아침에 일진 무리에 들어간다는게 말이 되냐?
아름다운이별은없다.영원한사랑도없다...연기하는여자분얼마나추웠을까요..대사는엉망이지만죽은척연기에점수..저남잔집착보단커다란그리움에사랑이가슴에너무박혀있었네요..그리고저여잔지멋대로와선남자가슴에사랑과불을질러놓고맘대로가서는 맘대로와서못다한이별을하러왔다고..ㅉㅉㅉ
여배우 연기력이 감점요소의 대부분일듯....
전체적으로 실망입니다 .여자배우 연기력 ..정말..노출연기한 용기는 대단하지만 정말..대사는 ..책읽는 수준,손발이 오그라들겠군요. 여자배우 맞는장면 ..편집두 이상했고 ..노출도 심하고 ..그냥 에로 영화같은 느낌이였습니다
샘 레이미의 뛰어난 비쥬얼에 높이평가하지만..주인공에 대한 부족한 묘사와 연출이 아쉬웠던 영화...중학교때 이영화 극장에서 상영할때 정말 보고 싶었는데...ㅎㅎ
샘레이미의 B급 기질을 제대로 느낄 수 있다. 괴작에 가까운 다크 히어로물.
뭔가가 엉성하다..
샘레이미의 b급은 역시 나와는 안맞다...
중학생때 봤다면 재미있었을까??
어... 재미있게 봤는데...ㅡㅡ??
이태리영화 화끈하네~ 볼만함.ㅋㅋ
공포매니아로서..5점이다. 볼거리도 없고 스토리도 별로입니다.
공감은 되지만 개연성은 떨어지는 로맨스
그다지...
연출,ost,연기를 극본이 한참 못따라간다
뭘 말하려고 하는지는 알겠는데 너무 억지스럽고 공감도 안된다.
산타 같은 거짓말로 꿈과 희망 북돋우기.
숨이 탁탁 막히는 .... 지루함 답답함이여
79년에 나온 리들리스콧의 에일리언은 불멸의걸작. 82년에 나온 스필버그의 이작품은 습작.
지금 보는 중인데요, 지루해 죽겠네요. 가족 애들은 왜 이렇게 산만하고, 외계인의 정체는 대체 뭔지 모르겠어요. 포스트모더니즘인가? 애들이 좀 또라이같네요. 영화가 전반적으로 불친절해요.
결말부를 제외하곤 ....보는내내 지루했다
우와 배트맨이 미사일인지 뭔지 갈겨대서 사람 죽여대네 언제부터 뱃신이 사람을 죽였던가 이게 원작을 완벽하게 옮겨놨다니 ㅋㅋㅋ 어이가 없어도 원....키튼빠돌이들 만세
세대차이일까? 놀란이 훨씬더 뛰어난것일까?시나리오의 몰입감도 스케일도 액션도 캐릭터해석도 감독의 메시지도 모든게다 원작만화는 커녕 80년대를 살아보지 않고 놀란의 배트맨부터 먼저본 21세기의 나에게는 너무 지루하고 부족한 느낌
너무 촌스럽고 디테일에서도 엉성함이 느껴져 클래식이라 부르기도 뭐하지만 그당시에는 그래도 잘 만든영화라고 칭송받은 사실과 잭니콜슨의 연기때문에 그나마 5점. 그리고 마이클키튼은 배트맨역에 어울리지 않는다고 생각한다
조커 결국 죽네유. 볼거리 많은 거 좋아하는 인간들은 보면 별로에유. 스토리 위주에유. 간혹 중간에 한 번씩 볼거리 보여줘유. 조커 은근 매력 있는 악당이네유. 여자 하나도 안 이뻐유.
연출이 평범하고 (백 투 더 퓨쳐, 스타워즈4의 특수효과 연대기 포함) 몰입력은 80년대 범죄영화 장르 재미를 추구하지만 내러티브가 부족하고 개연성도 없고 액션수준도 형편없으며 전체적으로 모든것이 (연출,연기,기타등등)유치찬란하다.
고전 영화 보기 운동.
짜증난다.... 말하는걸 봐서는 오키나와가라데와 극진가라데인데... 찌질이 우승
도망친답시고 점점 나락으로 빠져가는 두 여자의 모습이 썩 유쾌하게 보이지 않았다. 두 여자의 일탈이라는 소재여서 거품이 많이 낀 작품
진짜..이런 영화 만드신 분들께는 죄송한 말씀이시지만 영화,정말 재미없어요,스토리 진행도 엉망이고 긴장감이 없어요.이집트 영화면 그 배경대로 진행해야 하는데 SF 같기도 해요.제 생에 이런 영화는 처음입니다.
최근개봉영화중 이렇게 낮은평점은 처음본다..
2빠했다 아싸 오예 1빠는 놓쳤네
방금CGV TV로보고 리뷰남김...노장의액션5점 나머지 쏘우를보는듯한억지스러운 스토리 쏘우를넘어 올드보이인가했지만 다행이 그것은안했음...싸움겁나잘한것같이보이던 악역 정말 실망 주둥아이로만 겁나터네...
이거 극찬하는사람들 보니.... 이게 아이돌 영화랑 뭐가 달라? 완성도를 떠나서 배우빠들이   무조건 극찬하고 있네
성룡에 코믹액션은 없지만 연출이 참신했던 영화라 생각된다 시나리오는 글쎄....
지루했음.. 액션은좋음
성롱도 늙었구나 하고 생각했음
진짜 긴장감 없다. 거의 끝부분 10여분 빼놓고는. 케네스 아저씨 좋아하는데 이건 정말 별로. 그냥 영상만 예쁨. 시나리오가 개판. 정말 못 썼다.  돈 내고 봤다면 하루 종일 까였을 영화 . 그래도 케네스 아저씨의 러시안식 영어 발음은 GOOD!
얼치기 첩보물....각본에 문제가있다....
잭 라이언이 나오는 영화중 가장 시시한 작품이 되어버렸다
캐릭터만 가져왔지 전혀 다른 영화가 되었다 캐릭터가 너무 어울리지 않고 스토리 역시 치밀함이 없다
영화가 산만하다 액션이면 액션 추리면 추리. 하나에 올인해서 만들었으면 좋지않았을까.. 이도저도 아닌 영화가 되버렸다
구색은 다 갖췄는데 완성도는 기대하지 말 것.
여기저기서 짜붙인 티가 너무남 근데 지루하기까지
킬링타임하기 좋은 영화. 어디서 많이 본듯한 내용과 구성.
스파이영화의 공식을 잘 짜맞췄지만 뭔지 모르게 붕 떠있는듯한 느낌으로 인해 집중을 할 수 없다. 중간중간마다 긴장감은 남겨 두었지만 그외의 부분은 지루하기 짝이 없다. 속편 제작을 염두해 놓은 엔딩 부분이지만 후속편이 기대는 되지 않는다.
주인공이 너무 고전적으로 생겼어.. 집중이 안됨.. 그리고 남의개 훔쳐서 이용했으면 집에 잘 데려다줘야지 감독 웃기는 놈이네
중반부터 어이가 날라가는 개연성 때문에 벙찜 아무리 좋게 봐줘도 소녀 하나가 그 큰 병원에 폭탄 설치를 몰래 다하고 경찰을 인질로 잡는게 말이 돼? 아무리 영화라도 최소한의 납득이 가는 개연성은 설정해야 할 것 아닌가? 남주는 매력이 있어 그나마 5점
마더테레사를 통해 인도빈민층 사람들에게 살아있는 하나님을 사랑이 담긴 작은행동으로 전해주는것에 감동받았습니다
자비를 팔다를 읽고 보니 으음..
시사회갔다오고 솔직히 말해 지루하고 잠온다. 하지만 테레사수녀가 인간적 고뇌와 사실적 묘사가 잘 구성되어 극적 요소가 없이 잔잔한 감동적  서사시같은 액자구성 영화이다
리들리 스콧의 글래디에이터 보려고했는데 왜 이게 나오는거야
성우를 쓰라구요 성우를.. 비싸게 연예인 불러서 망치지 말구요.
소재나 내용이나 식상하다
내가 태어나기 전의 서울모습을 볼수 있었다는것만으로도 감개무량한 영화
노킹헤븐스도어, 허수아비등과 함께 과대평가 된 개거품 영화, 아무런 내용는 지겨운 영화
남자가 여자로 바뀐다는 설정 자체는 흥미롭다.
키아누 젊었을때 모습 보니 감회가 새롭다.
전화박스를 타고 시간여행을 한다..이거 닥터후의 타디스아닌가?
닥터후는 1963부터다 첫글 또라이네 그리고 이건 닥터후 모작 맞는듯
좀 유쾌..
다시 보고 싶진 않지만, 추억 속에 굉장했던 모험영화로 자리잡고 있다..
오래된 영화는 흥미를 못느끼겠다는 -_-;
아무리 농담이라지만... 징기스칸에 대한 백인의 편견이 불쾌...
웃우면서볼수있었다.키아누를보면서...
이건 영 아닌데,,
옛날에 본 기억이 나서 오늘 인터넷으로 다운받아봤는데.^^ 볼만하네요.!
재미긴한데요 배우들 연기력 대단
화려한 액션씬을 기대했다면 실망할 것이다 재미도 그닥...
[5점] 레옹의 등장
트레이닝 끝날때 까지는 꽤 괜찮았다. 체키 카료(+1)
귀찮았는지  인물묘사 거의없이  마약거래 대충하다가 좀비들 죽어나가듯이 총격전 끝
무간도를 베이스로 이것저것 스토리 많이 베꼈네  말이 많이 안되지만 그래도 킬링 타임으론 볼만함
물론 자유가 좋다. 하지만 미국이 자유는 아니다.
추억의 영화..구성은 별로..
음...원초적 본능 초기 버전?
다시 보면 이해될려나?
유해진이 별루 안웃겨서 그저그래요
메인스트림을 두고 너무 난잡했다
재미는 있는데 억지 웃음...
해외에서 성소수자를 다룰때랑 너무 다르다... 새로운 시도는 좋긴한데, 편견은 더 깊어질 것 같고 성소수자를 향해 희롱하는 느낌이 들어서 난 성소수자가 아닌데도 끝까지 못보겠다. 마치 코미디언이 부패정치인을 풍자하듯 이성애자가 성소수자를 풍자하는 느낌
연출...아쉽다...클럽도 클럽이 아닌것 같고 완성도도 떨어진다. 약간 투자를 덜 받으 는낌? 시간이 촉박해 찍은 느낌. 마지막  오정세 를 죽이는 장면은..정말 아니었다.  하지만 소재는 정말 신선하고 좋았다.차승원의 내면 연기를 더 볼 수 있었
차승원 연기는 잘하지마몰입이 잘 안됫어요
와닿지 않는이야기라 큰 감흥은없었는데 차승원 액션은 좋았네요
감성 영화에 잔인한 액션을 너무 입혀서 몰입도가 오히려 떨어짐
5점이 적장
신고도 안하고 경비한테 얘기도 안하고 암걸리는줄...
리얼리티 떨어지는 답답함이 영화 집중력을 떨어뜨린다
아이들 때문에 짜증내면서 본 영화 엄마 5880!!저 아저씨 왜 우산들고있어??
문정희는 볼수록 참 좋은 배우같다. 다만 더 좋은 영화에서 많이 나왔으면 하는 바람ㅜㅜ
배우들 연기가 좋아서 킬링타임용은 됨. 근데 나역시 영화보는내내 경찰에 죽어도 신고하지 않는 뻥 뚫린 시나리오에 좀 실망. 스토리전개상 신고를 안하는건 좋다이거야, 다만 최소한 관객한텐 그게 이상하다 생각할 여유는 주지 않아야 하는데 이건뭐....
처음부터끝까지납득이가지않았다. 그럼에도  별을준건 연기력과 캐릭터들의 끈질김?정도
가택침입이란 소재빼고는 진부한 반전을 넣었다. 그런데 손현주 연기력 때문에 1점 주려다가 5점 줌
배우들 연기력과 스토리는 나름탄탄하고 좋았지만?너무 억지스러운게 많았음 경찰에 왜신고도안함?그리고 쇠파이프나 유리로 머리맞아도 기절도안하고 머야 초사이언이야? 좀 사실적으로만들지 글구 자동차문하고 집현관문 들어오고 나갈때 왜 열쇠로 문앋닫지??  ㅋㅋ
그냥 재밌긴 재밌는데...예전만도 못한거같다;;
야간매점 순수 한국음식.국내 재료만 가지고 하면 의미가 있을뜻.
재밌음. 하지만, 끝에있는 사람은 왜이리 분량이 적은지.
어제 방송을 보는내내 마음이 불편했습니다. 계속 편집되어버리는 분이 신경쓰였고 게스트분들의 표정을 확인하느라 집중이 되지않았습니다. 항상 해피투게더에서 중심을 잡아주시고 진행해주시던 진행자분들이 이번방송에선 방향과 형평을 잊은거처럼 보여 씁쓸했습니다
클라라 싫은건 아니지만 너무 많이 나오는거같다...적당히 나와줘야...,,. 긍금하기도하고.....매일틀면나와서 매력없어....박은지.. 기상캐스터할땐 완전좋아라했는데..계속 캐스터 하시지 ㅡㅡ오종혁씨 요즘 완전 호감~!!!이정씨 원래팬 ~
많이부족해진듯..
야간매점 재료비 완전 개구라 ㅡㅡ예로 현빈꺼 식빵만해도 천원넘는다ㅡㅡ
진짜고민있는사람들은 가족 중에 누군가 아플때 인듯 티비에 나오는 고민은 고민도 아닌 고민인게 많다 이른둥이로태어나생사를 넘나들고있는 이순간 딴 사람들의 고민은왠지 사치처럼 느껴진다
사회자들 땜에 억지 재미는 있다만...요즘은 애들도 많이 나오고하는데 어제는 무개념 친구가 무슨 개소리냐는 표현등...가족 토크쇼를 할려면 자제를 시키시고 안그럼 애들쫌 나오지 말든지...!!!
장동민,유상무 오버하는게 쩐다.
얼굴이 작아 고민이다....뭐지? 이건 뭐지? 정말 소두남 한테는 미안한 말이지만 정말 이런걸 고민으로 생각하고 안나왓으면 한다. 머리가 작아서 고민인 사람보다 커서 고민인 사람이 더 많잖아. 솔직히 머리작아서 연애 못한다는건 이번에 첨 들엇다ㅋ아오!
시즌 2는 거의 안봤었지..
성시경...이젠그만 나와라제발.....눈치도없냐??다른활동없어서 돈없어서 욕먹거도너오는거같은데....넌1박2일에도움이안대
빠순이 아줌마들.. 주원보고 평점 주지말고 프로그램보고 줘요..
정말 재미없어졌어요~~이수근 김종민씨외에다른맴버들은수동적이고 너무올드하고 예능감없꼬~진짜 런닝맨하고 비교되요!!엄태웅 주원 성시경 박지성 닮은분  각자 본분을 찾아가셨음 ~참좋겠는데
홍일점 역을 톡톡히 해낸 지아~
너무 귀엽기도하고 웃기다^^ ...근데송지아는 왜 트래비스한테그래?  트래비스가 무슨죄?
확실히 애들도 귀엽고 재밌는데 아무래도 아이들이 주인공이다보니 너무 방송이 평화롭고 잔잔해서 살짝 아쉬움
아니 왜이래???형!!!찌르고 쏘고 쳐때리는거만 주구장창해 말장난하지말고 제이슨형 원래 안이랬잖아
스타뎀은 그냥 액션씬만 주구장창 했으면 좋겠다
아무렇게나 만든, 아무렇게나 틀어놓고 잠자면 딱 맞을 액션 영화.
베댓들  참나...ㅋㅋㅋ지들은  연예인 말할때  씨자 붙여가며  존댓말 쓰냐?.ㅋㅋ예의 차려가면서  말해??스타뎀이 친구녜.ㅋㅋ
솔직히 스타뎀 영화는 즐겨 보지만..이번편은 아니었다.. 내용도 없고 개연성도 없고..액션도 부족하고...실망~!
스타뎀의 평범한 일상중 몇 일을 다룬 짧은 다큐~ 별 내용은 없다
제이슨 스타뎀 영화에 이런 평점 주는 거 처음이다 대체 무슨 이야기를 하는건지..
시시한 이야기를 더 시시하게 연출한 감독의 능력이 놀라울뿐...
어떻게 이런 영화와 연기로 상들을 받으시나?
제메키스의 졸작 모험물
위험한 장난으로 벌어진 참극
딸이죽었다 시체발견된다 러시아갱이 유력한 후보닷 족치로간다 근데 딸을 죽인범인이 딸의친구닷 멘붕온다 자살한다 끝
딸년 마눌년발연기때문에 5점
테이큰에 한뼘도 따라오지 못한 영화. 스토리가 너무 뒤죽박죽이고 보여주기식의 영혼없는 총격전. 따분했다. 동양인은 국제깡패 러시아를 조심해야 한다.
니콜라스 이름값을 생각하면 더욱 아쉬운 그저그런 B급 복수극
니콜라스 그지가 되버린건가..  삼류 B급에 주연이라니 ㅠㅠ
빨리  보고싶다 아직못봐씀
죽은 여동생에 대한복수네요ㄷㄷ근데 어떻게 그렇게 여자애를 남자애가 죽일수있는지ㄷㄷ 평점은 그냥딱히줄게없어서5점이에여ㅠ아이피티비로 무료로 봤어요
엥? 솔직히 2점짜리 영화는 아니다. 나름 무섭고 스릴있는 부분도 있었고..
귀엽게 봐줄만
여시 낙태충이 이 영화를 싫어합니다
원래 원작소설이란 장편이므로 영화 한편에 다담는다는것 자체가 무리수다 그렇다보니 각 파트마다 중요내용이 부각되지않고 흐지부지하게 끝나버린다
등장인물들의  행동에  대한 설명이 부족했다.
남는거라곤   배우들의 연기뿐
화려한 출연진에 비해 전개도 지루하고 스릴러라 할 만큼의 긴장감도 전혀 없었다. 스릴러 매니아라면 크게 실망할 만한 작품...
괜히 봤어..ㅠㅠ 긴장감도 없고
뭔가 매끄럽지 않은 구성 , 디테일도 부족
배우들 때문에 엄청 기대하고 봤는데 많이 많이 아쉽네여..
군사적 배경인데 스릴은 고사하고 지루할 뿐이다. 남는건 톰 하디의 목소리뿐.
뚱해 보이는 누미 라파스가 라이사라니!
영화는 잘만들었는 문제는 재미가 없음.  잘차려놓은 음식이 맛없는 느낌은 유령작가 이후로 오랜만이네
좀지루하다 톰하디가 매드맥스로 완전떠버려서 사람들이 점수를 크게줬네  진짜 좀 지루하고 재미없는영화인데 시간떼우기로 몰입한다면 끝까지보게되어있다   살인마 추적에 대한얘기보단  톰하디가 쫓겨다니는내용이 더많다
에로와 코믹을 합친 영화는 많이 봐 왔으나 일본제라선지 독특하다. 무엇보다 여배우가 좋아
잔뜩 기대시켜놓곤, 나몰라라
보통 그냥그냥 이상한 영화
호불호가 갈릴듯 나는 불
이 영화 보신분... 엔딩 장면에 이들이 찾아간 곳은 어디인가요?
개연성도 뭣도 없는 어설픈 피바다 혈투. 강대위의 액션 연기는 진심 어설펐다.
그냥저냥...
고, 도로시.
허버트 로스의 영화치곤 코미디 요소가 부족하군
일을 벌이는 데는 능하고, 수습에는 미흡한 코미디.
근친이 결국 성공의 비밀이었단 결론인건가?
평범한 영화에 평점이 넘 높네요. 글구 여준공 미모나 연기 별루
'게스트가 책을 선정, 그에 따라 주제가 선정되는 북 토크 쇼' 라는 내용과 달리 상반된 이미지를 가진 MC가 일부 캐스팅되어 아쉽습니다.사생활 등의 예능 요소를 줄이고, 책에 대한 토크를 늘린다면, 좀더 바람직한 프로그램이 될 것이라 예상합니다.
오
더티 섹시가수? Like A Prayer / Ray Of Light / Music 앨범이 세계 500대 앨범중 하나로 꼽히고 있다는건 알까?
ㅋㅋ이제는 어떻게 촬영부터 시작하는지 시청자들에게 알려주네요.. 초심으로 돌아가는건 한 방법이긴 하지만 왜 모피같은걸 걸칠까요? 고생하십니다 들.... 화이팅이요
신세경 때매 5점 깍은거 왜냐하면 신세경이 여주같지 않은 연기를 보여줍니다 ㅠㅠㅠ 송승헌은 최고인데 다른여자주인공이 맡았다면 8점이라고 생각합니다.
t서미도 역할이야 어쩔수 없었다지만 신세경 연기는 정말 심각하다. 입에다가는 도대체 무슨 짓을 한건지 오물오물 ..왜 연기를 하는건지 묻고싶다. 특별연기지도를 받아서 그모양이면 잘하는 다른 방면으로 나가는게 작품과 함께하는 출연자들을 위하는 길이다
이재희 해도 너무함.나두 뇨자이지만 기집애 한테 미쳐서  막 나가는군.  이재희랑 서미도 때문에 욕나옴. 한태상 잘되길..
갑자기 보다가도 화가나서보기싫다  진짜한태상이  불쌍하네요  왜서미도는   사람가지고노나요  정말하반신마비가됬어야할듯
한태상이넘불쌍해서 요즘안보고있어요
연기잘하는배우들생각하면평점은당연히10점인데신세경이연기를너무못하고극이가면갈수록막장이네요;송승헌씨캐릭터너무이상하게잡힌거아닌가;송승헌씨가어디가부족해서;
솔직히드라마는 드라마일뿐이지만 이렇게기분나쁘고 불쾌한드라마는 정말 오랜만인듯... 사고로기억잃어서 송승헌한데돌아가는 막장드라마로 되는건가 개그소재로쓰일만한막장...한숨나옴
전개가 조금 지루...
조금은 특이하면서 스토리전개도 볼만해요
아이들보라는얘기인데 넘 늦게하는...
갠적으로 전작이 더 좋았다 그런대로 볼만한 작품
평점이 좀 의외네요 범인 잡는거 끄는게 좀 그래서 5점요 더욱 긴장되는 전개 기대해 봅니다
어덜트베이비에 영감을 주었던 영화.개인적으로 이런 스타일을 별로 좋아하지 않는다.
신선한 발상 당시엔 그랬다
마이키와 함께하는 하이 파이브 & 로우 파이브 & 베이비 파이브.
결말이 왜 그런가?
아오 난 이런영화 5분보다가 졸려서 못보겠어,, 뭐 뜻은좋아 늙어도 마음만은 젋다는것을,,!!근데 꾸며가는 영화의 과정이 정말 짜증나,,, 뭔 알지도못하는 대화들만 겁네많고 주절거리는영화 ㅋ;
폴리나 가르시아 연기 정말 소름돋네요~ㅎㅎ
우울하다  예상를 빗나간 영화
직업 팽개치고 남의 인생을 추적할 정도로 아마데우가 그렇게까지 대단한 인물은 아닌 것 같은데... 내가 교장이엇으면 주인공 대번에 짤랏음 진짜 성인군자 맞네
그냥 그렇네요^^ 조용할때 볼만해요 ㅎㅎ
생각했던것과 다른전개에 흠..
철학적 대사에 졸리다 못해 지루하다. 분명히 기억하는 것은 자유를 얻기위해 혁명적인 생각과 희생이 필요하다.
1.5배속으로보니볼만
감독이 매너가 없네...깔깔
그냥 시간 때우기 킬링용으로는 나쁘지 않은듯..
뭐랄까 진지하면서 약간 코믹함이 섞인듯 한 영화인듯 합니다짐이  이블린과 번식하러 왔을때 이블린의 애프터반응이 무엇이 좋았던걸까요그리고 마지막에 평범한 삶을 못 살 것 같다의 젊은 형사 대꾸그리고  정체불병의 아이를  낳네요
형사 되게 귀엽넼ㅋㅋ존나승질냌ㅋㅋ귀여웤ㅋㅋ아이거개그영환갘ㅋㅋ존나웃기넼ㅋㅋ
마음이 아팠어요 이런영화가 많이 알려졌으면 좋겠네요ㅎㅎ
내용이 너무 지루하다.. 빤하고...
북한 인권 문제야 하루 이틀일이 아니지만, 거기에 종교적인 소재를 입히니 감동과는 전혀 거리가 멀었네요
김인권 역시 배우네요. 그렇지만 종교적인 내용은 너무 싫습니다. 신이 있다면 이따구로 세상이 돌아갈까? 더욱 기독교가 싫어집니다.
하나님도 버린땅관란객도 버리고...내시간도 버리고김인권3점 제작비1점 스토리 1점 합 5점
별로입니다. 오ㅐ 재밌는지 모르게써
알아듣기가 왜이렇게 힘들지.. 사투리때문인지 무슨말인지 알아듣기가 너무 힘들었네요;; 작품성이 꽤나 좋은 영화인건 알지만 제 귀가 이상이 있나봄 ㅜㅜ
보그 화보에다 염불을 읊조린다
서로 각자의 인생을 사는 것, 에로스적 사랑의 천박함을 멜로디로 그려내다.
개인은 벗어날 수 없는 거대한 그림자. 재미보다는 우리를 통제하는 큰 권력과 음모에 대해 진지하게 고찰하고 싶다면 볼만한 똑똑한 스릴러. 여기 한국의 스타일과는 달라서 이해하기 낯선 부분들도 있음..
긴장감 부족에 사건을 너무 쉽게 해결하니 재미가 반감됨.
기대하고봐서 그런지.. 기대안하고보면 좋은 영화입니다
있었던 사실을 팩트 그대로 보는 영화.이상도, 그이하도 아닌 보이는 것이 전부인 영화.다큐멘터리 보듯이 차분하고 침착하게 볼 수 있는 영화.뭔가를 기대하고 보지는.마시기를...
뻔하디 뻔하지만 최악은 아님
아 재미는있었는데 돈내고보기 아까웠음
여태 나온 짱구 극장판 스리즈들이 죄다 명작인터라, 이번 작품은 기대치에 도달하진 못했습니다.
애들영화인데 빈부격차를 까는 내용은 좀ㅋㅋ 그래도 잼있긴 함. 16기 금창용사에 비하면 명작이지ㅋㅋㅋ
귀여움 귀여움  귀여움  귀욤
씬들에서 쓸데없이 겉멋들어간 씬들이 많다...그것을 뒷바침해주면 괜찮은데 허술한 각본같은것들이 쉽게 허물어버림....미스테리한 이야기인척하다가 nothing 인 영화...
언뜻 올드보이를 떠올리게 하는 단순한 주제와 단조로운 스토리, 표현.. 소녀는 소녀라서 참 예쁘다. 그런데 소녀의 신'끼'가 단순히 소년의 과거보기에만 이용된건 별로..진작 자기자신도 구제하지.
과하게 높은 평점 덕에 속아서 봤다... 저 배우들의 팬이라면 모를까 재밌는 영화를 기대한 나에겐 전혀 흥미없는 이야기였다.
평점에 비해 그다지...
글쎄... 렛미인이랑 비교를 하면서 보니 보기 거북해진다
좋은 그림과 분위기를 연출했다. 하지만 이해하지 못했을까봐 반복 설명해주는 직접적인 상징은 강요받는 기분이 들며, 도구화된 주변인들과 상투적인 설정들은 아쉽다.
재미두없고  끽끽소리  진짜아니다ㅡㅡㅡ
호수에서 스케이트 타는  소녀의 서정적인 장면 뒤로는 구제역 돼지마냥 생매장 당하는 소녀가 있었다.
전작에 비해서 별로긴 한데, 이 영화의 메세지는 전작에서 준석이 건달되고 옛친구를 살해지시혐의로 감옥가서 초라해졌듯이  조폭미화가 아니라 조폭으로 살아가는 두 주인공의 초라하고 쓸쓸하기 짝이 없는 최후를 보여주는 듯하다.
난 나름 재미있게 봤다 근데 회상신은 왜 넣은지 이해가 안간다.
원작보다 나은 속편없다는 말을 다시한번 증명한 영화 차라리 아예 새로운 작품으로 나놨으면 나았을것을 괜히 전작의 후광을 등에 입으려다 역효과.. 게다가 설정도 너무 억지임 뜬금없이 장동건을 죽인게 유오성이 아니래 ㅋㅋ 전작본사람을 우롱하는 설정임
1편을 보고 기대한 내가 잘못했다.
주진모역이랑 과거 회상 빼고 좀 타이트하게 갔으면 괜츈 했을듯 그럭저럭 볼만은함
친구2에 친구가 없다 ㅋ
ㅎㅎ... 왜봤지...
대부2가 되길 원했으나, 2001년에 죽은 <친구> 불알만 만지다 끝난 영화
2편 왜 만들었냐 ㅋㅋㅋ 2편은 좀 한심한영화였다 유오성 깜방생활 오래하고 또 건달짓 ㅋㅋ
인도 영화를 발리우드라고 비하하고들 하는데 충무로도 그에 못지 않네 대부스러운 음악 깔리면서 차 막고 칼질하는건 대부에서 차 막고 기관총 쏘던거 베낀거 아닌가..오마쥬같은 소리는 하지 마시기를
전작에 비해 쓸대없는 장면이 너무 많고 엔딩은 어중간 했다.
그냥저냥 봤는 영화 친구1 보고 이거 보면 눈버린다. 김우빈의 도발적이고 무식한 행동이면 제일 먼저 죽었다! 너무 얘를 영웅시한 영화...한마디로 말도 안되는 웃기는 영화다!
난 나만못알아 듣는줄알았네
대사를 알아들을 수가 없어
딱 이정도네요. 그냥 한번 보면 왜 봤나 싶은 생각이 들 것입니다.
이 영화 개봉하긴 했음?
호불호가 갈리는 영화. 종군기자의 삶을 통해 우리의 삶이 어떤지 되돌아 볼 수 있다. 지루한 감은 어쩔 수 없다.
신념을 가지고 살아가는 사람들 옳고 그름을 말하기는 어렵지만 주변 사람들이 불쌍할뿐이다
이미 고민과 갈등이 잠재된 상황과 현실은 평범해보여도 완전한 평범이 아니다. 특별한 일을 하는 엄마가 서있는 집안이 그렇다. 온전히 자신에게 집중하고픈 한 자아의 욕망과 엄마로서의 역할도 저버릴수없는 한 여자의 이야기. 조금은 지루하다.
멍청한인간들에겐 레전드급 영화,,똑똑한 인간들에겐 삼류저질영화,,영화쟁이들한테는 알파치노 연기력만 보이는 영화.
모짜르트의 피아노 협주곡 21번밖에 기억이 안났던 영화...주말의 명화에서 보고 다시 봤지만 로맨스는 정말 나랑 안맞음...전체적으로 지루함
불륜을 선택한 남녀주인공의 처참한 생활상을 잘 표현한 작품인거 같에요.
마지막장면이여운을남기긴했지만 전체적으로봤을때약간쌩뚱맞은영화였다..ㄱ-
박봉성 원작은 공포의 외인구단과 거의 쌍벽을 이룰 정도로 대작인데 ... 아쉽네요
잭 에프론  눈호강말고는 별감흥없었네요. 기대를해서그런가...세스로건나와서 코미디 기대했는데 그닥재미는 ㅠㅠ 스토리도 좀 엉성...
역시 잭에프론ㅎㅎㅎ 핏은 쥑이네요
코믹영화 같은데 별로 웃기지도 않고, 그냥 킬링타임용이네요....
성우더빙하면 더  재밌을것같음
별 재미는 없는디...
우리나라 정서와 안 맞아서 그런지 코미디 장르지만 그냥 피식하며 웃는정도..그이상,그이하도 아닌듯
애들이랑 보기 괜찮았음.
아이가 좋아했습니다.^^
연예인 더빙 진짜 별로에요
애기랑 보다 나왔어요 별로 흥미 없어하네요 여자아이라 그런가봐요
애니메이션 자체는 좋은데 더빙이 다 말아먹었어요좀 더빙 하더라도 전문성우를 쓰든가 연예인은 안돼요
그냥저냥 애들 시간때우기용
뻔한 내용에 노래를 붙인 영화일 뿐. 줄거리 영화 시작에 파악됨.
스토리가 부실한 반가운 뮤직컬 영화
음.. 스토리 진부한데 다 함께 노래 부르는 모습들이 그래도 미소짓게는 만들었던 것 같아요... 노래들이 다 좋았어요!!
아~촌스러운영화... 남주가 핸섬해서 참는다.
이렇게 좋은 노래들로 이렇게 영화를 망치나?내용도 구성도 영~감독이 초짠가?
맘마미아를 보며 힐링하고 싶어진다.
명곡으로 이루어진 97분짜리 뮤직비디오그 이상도 이하도 아니였다 진부한 스토리, 요즘의 20대는 잘 모르는 곡들 맘마미아를 기대하고 극장을 찾는다면 실망을 할듯
아랍의 배경을 보기좋은.
크리스마스를 지켜내기위한 고군분투....볼만한 영화였어요...
어른이 봐도 잼나요 애들보다ㅎㅎ
볼게  없어서  봤는데  역시  잼없었네여....  졸았음
엑소팬이지만 아무래도 더빙은 좀 연습을 한 뒤에 하는게 더 나았을 것 같다는 생각이들어요. 한번에 떠서 영화까지 맡는데... 별로 크게 원치 않습니다. 조금더 있다가 해도 되지 않나는 생각도 들고.. 욕이나 먹지 않았으면 좋겠는데 그게 쉽지도 않고..
수호때문에 봤네요 정말재미없음 5점도 아까운듯한 영화
전편의 분위기를 살리지 못한채 캐릭터를 쫓기에만 바쁘다.
두 남자는 간지나지만 그리 재밌는지 모르겠다.
긴 거에 비해 내용도 없고 중간 중간 게임 동여상 같은 장면도 좀있고이번 껀 영화관에서 본 게 후회가 되네여 ...보실분들은 기대 없이 보세여.
단두대로도 잘라낼 수 없는 어색함
알랭 드롱을 찍기 위해 제작 된 영화인듯...
IQ 90이상은 스토리, 연관성등 생각하면서보면 못본다.. 말도안된다. .기대감 전혀없이 멍하게보면 간간히 잼있는부분이 있다
가족들이랑 보기엔 soso
마지막까지 보는게 너무 힘들었다
시간 많이 남을때 보세요.
오대오영화 그냥오대오
딱히 재미는없움 시간때우기
내용이 그냥그러네요 원이나 투나
재밋엇습니다. 영화관에서 보기는 좀 아쉽네요
정말 이야기 질질~잘끄네 시나리오가 너무 단순해서 그런건지 연출력이 부족해서 그런건지 별 내용도없이 질질끌기만하고 보다가 중간 중간 딴 채널보고와도 아직도 그자리 ㅋ
살살 지겨워진다-_-;;;
참 재미있게보다가.. 7회쯤부터 슬슬짜증나는...비슷한 장면과 내용이 반복되는거 같아서 한 지난 4부정도는 안보고 오늘 봐도 아무지장 없었겠다 16부작이었음 딱이었을 드라마인듯.... 그냥 결론이나 인터넷뉴스로봐야지..
진부하고 재미없다.. 전혀 다음화가 기다려지지 않는다
거짓말 못하는 사람으로 한마디 해도 될런지..솔직히 송지효씨 런닝맨 제가 팬입니다. 그러나 드라마 기대하고 봤지만목소리가 울리는건지 아님 비염이 있으신건지 아니면 발음에 문제가 있는건지대사 전달이 잘 확실히 되지 않아 집중이 안됩니다.
포장은 그럴듯한데 긴장감이 전혀 없다.
도대체 엄태웅은 오늘 뭐하는것도없이 이래저래뛰다니기만하는지.. 근데 첨볼때이상했던 옥빈이 입술에 점점 이뻐보이는건 뭐지?감독님,작가님 나름 재밌어지는것같아요힘내삼!
김용수 감독님 적도의 남자는 재밌었는데칼과 꽃은 별로 인것 같아요죄송해요배우라도 뜨게 1박 2일 열심히 볼게요
정말...김옥빈말투좀고쳐라...대사를그렇게쓰면배우가연기하기참...좋은배우들이랑영상미두고뭐하는거냐
잼있는 것도아니고 잼없는 것도 아니고 그냥보통임
비주얼은 멋있었으니깐 예술도로서 5점 준다 그런데 그놈의 사랑타령
처음이라 안정감은 없었지만,시행착오는 어찌보면당연한거고.시간에쫓겨 불안불안 산만도했지만.난 가능성도 있었다고본다. 지금 지적되고있는 수많은점들이 2~3회만거듭되면 분명 고쳐질정도의 수준이라느낀다.
늙은 가정부는 왜 생쇼를 하는 걸까요
띵 띵띵 띵띠띠띠~~ 엔니오 모리꼬네의 음악이 아직도 귀전에..
7인의 사무라이를 보지 않았다면, 좋았겠지.
후다닥 즐기고 빠지자.
취미를 일과 결합시킬경우, 일어날수 있는,부작용의,좋은 예...취미는,그냥 취미로 놔둬라...여 주인공의 발연기는,그냥 멘붕 옴.감독이 폴 워커라고 해도 믿을 지경.가끔 보면,극장개봉했다는것 자체를 마켓팅 포인트로,삼는 경우가 있는데,바로 그런 케이스
다 보고 나니.. 별 내용이 없었다;; 스토리도 단순하고.. 그렇다고 액션이 좋았던거도 아니고.. 폴워커가 잘생겼다 정도??
병맛으로 보는 건 알겠으나,  왠지 허탈함.
주성치도 똘끼 감성도 늙는구나.
기대하고 봤다가 실망...내용 전개도 어정쩡하고 감동 코드나 불교사상 부분은 서유쌍기에비해 너무 떨어진다.CG는 나아졌으나 너무 과해서 보기 불편하다.배우들 비주얼도 떨어지고(서기빼고)
재미없다. 좀더 병맛같아야  하는데..주성치 영화의 병맛같은 점이 좋은데 이번영화는 많이 부족했다
차라리 KBS 다큐3일 - 여의도 18번지사람들 편을 보셈
립싱크 제대로 못하던 장미희의 어설픈 연기만 기억~
그냥 무난.
1기때부터보고 정말정말 좋아하는프로그램인데.. 갈수록내용이막장이되가는것같아요..특히 웃음버섯을먹고요정이랑뽀뽀하는것.1기때는정말리얼같고 푸른거탑보면서 군생활기억많이나고좋앗는데..작가님 앞으로도 푸른거탑 잘부탁드립니다!푸른거탑화이팅!!
맨날 당하고 속는 강정훈 부사장-아주 답답해용!
재미있게 잘 보고 있는 시청자입니다.그런데 오늘 공기청정기씬은 클로즈업으로 청정기만 한참 잡고 삼성마크를 보여주는것이 드라마의 흐름을  흐트러트리는듯 하여 좋지 못하였습니다.
무술 시퀀스는 화려하고 볼 만 하나 그 외 모든 것들이 너무 유치하다. 말은 많은 데 과잉액션만큼이나 과장되었다.
스토리도 별로 액션도 별로 연기도 별로....소설은 명작이라던데 영화는 시망 그 자체...
웃어라
개봉 왜안함? 1월 개봉 적혀있는데?
기대에 미치지못하는 비급정도 전쟁무비...약실망
10대 그것도 어린애들이 보기엔 재미있을것 같지만 나이먹고 보면 유치하기도 하고 각 팀별 게임진행도 조작하면서 맞추는것도 다 티나고.. 리얼버라이어티가 아닌 거의 유일무이한 예능인데 솔직히 그저그럽니다.. x맨때처럼 하면 좋을텐데. 갈수록 뻔해지고
초심을 잃었다 해야할까 제목의 본심을 잃었다 해야할까 옛날같지 않구 이름표뜯기를 좀 해야지; 솔직히 뭐 이상하게 게스트 모셔와놓고 게임도 머 음식만들기 머 여러가지 이상하게 하네 이름표뜯기도 자주하다가 이제 아예안하니 그냥 채널을 돌림 여러가지 하자좀
딱 반 드릴게요 게스트좀 작작쓰세요 피디님 이름표 뜯기좀 하면 안되나요? P.S.출연자님들께 유느님 광수따귀때리지마요  그러다 정말 내가 촬영지가서 유느님 따귀때리는수가 있어요미워하지말고 특히 김종국...(지켜보고 있어요...)석진아저씨도 좀 이뻐해요
제발이름표때기좀메인으로하라고!!!
평점 내가좋아하는런닝맨 다시 초심으로돌아가 방울달고수비해여!!그게훨씬잼나여ㅠㅠ 1위였던일욜예능이 꼴찌가뭐예요ㅠㅠ속상하게 방울달고 잡고숨고 해줘요제발
런닝맨도 이제 인기가 많이 사그라 들었나봐
먼저 남주,여주가 맘에 안들고 남장여자의 뻔한스토리다. . . 그동안 드라마에서 많이 보여주는 그런 뻔한~~~ ㅡㅡ
100% 호불호 갈릴 영화
영화란 매체에서 중요한 축 중 하나를 무시한 설정으로 몰입하기 힘들었다. 스토리, 내러티브, 이야기.
재미로 보기에는 너무 무거운 영화. 영화가 말하고자 하는 것은 애니 속 로빈의 연설에 다 있다. 애니 중간에 톰 크루즈도 잠깐 나옴. 우울한 영화에는 5점 이상 주기 싫네...
어렵다~  이 영화~ 뭐라 해야할지~~~   흠!
뭐야 재밌는거야 아니면 별로인거야...  별점 1점은 대부분 알바나 효민 때문인 것 같고... 10점은 뭔가 아닌 것 같고... 뭘 믿어야되...?
봣는데.. 효민연기력이좀부족한듯 기생령땐 그런느낌 못받았는데 여기선 쫌 너무 심하게눈을깜빡이고; 뭔가 좀어색했음 그래도 스토리는 나름 평탄하므로 반점
다소 밋밋하다. 그냥 그렇다.
스토리는 진부한데, 객관적으로 보면 효민이 연기 잘했음.
티아라를 좋아하지만 솔직히 재미는없었다...
그냥 막장 드라마. 니콜 아줌마 연기 맘에 안듬. 불륜의 끝은???
개인적으로론 별점이 맞는것 같으면서도 좀더 내려갔어도괜찮을듯하다
먼가 안됬고 불쌍하고 마지막에 잘됬으면 좋겠고 그래야되는데 마지막까지보면 그냥 마누라가 바람피다 X땐영화. 몰입은 잘되지만 막판 남는게 없는 그런영화 그리고 친구가 벤과 사는게 행운이라했는데 범죄형 얼굴 ㅋㅋ 깜놀
자극적인 조미료만 첨가한 끔찍한 맛
메맨토의 위대함만 강조해 줄뿐!
재미없음ㅇ가나다라라
드류 베리모어는 이렇게 되지 말기를..
소제가 아무리 좋아도 결말을 이렇게 얼버무리면 다 소용이 없다. 영화보다 타이사 파미가의 매력과 베라 파미가의 동생이라는점이 더 놀라웠다.
딱여기까지...였던
뭔가 한방은 있겠지 싶었지만.. 그냥  예상의 틀을 벗어나지를 못하는 영화. 매혹적인 소재에 비해 뼈대가 너무 빈약하고 너무 뻔하다.
보통 이런 영화는 반전이 있기 마련인데 반전이 없네요....
스트롱 형님은 요즘 의사로만 나오는구나.. 이 영화를 보고나면 도대체 왜?? 란 의문만 남는다
"조작된 기억" 이라는 상당히 흥미로운 소재이긴 하나 전반적으로 너무 허술하고 산만하다. 무엇보다 반전스릴러로써 긴장감 끌고 가기엔 설득력이 턱없이 부족하다
제목 레드썬으로  바꿔주셈
뭔 소린지...재미없네요
런닝타임보다 길게 느껴졌다. 애초에 속일 맘이 있으면 판을 제대로 짜여지. 이거 개봉전 평점댓글인데 알바들한테 비공테러 당함. 잘 먹고 살아라.
열씨미 보기는햇는데..더 매력적인 완벽한 악녀로만들엇다면..뭔가 아쉽다..
이끼 인듯 이끼 아닌듯 이끼 같은 너~
시나리오 연출 연기 모든게 어설프다
초반에는 꽤 흥미로웠는데.. 뜬금없는 신파는 거슬리고.. 피 색깔은 뭐그리 훤한지... 게다가 소녀는 동네나가기도 전에 맘편하게 잠들다니-_- 압권은 인생공부했다는 김정훈의 허세 대사였음. 이런건 그것이알고싶다로 보는게 낫겠네요
같은 나라 같은 국민인데 글 쓰는 꼬락서니가 가관이네
우리나라 영화판에서 특정지역 세가 강하다는 걸 입증.
역시 일베들이 득실거리네..칵~~퉤!!! 충격실화인데도 영화를 너무 엉성하게 연출함
이거 뭐야 평점보러 들어왔더니 네이버 일베충 천지네...
영화를 보고 전라도를 생각했는데 역시나,,, 전라도 사람들 진짜 무섭다. 으으
지적장애인이 눈쌓인 어두운 밤길이라면 봉사자들은 밤하늘의 빛나는 별일 것이다.
사회 고발 영화. 그래도 복수하는 장면으로 마무리가 되어서 다행이다.
앞으로읽으면 들개들 뒤로읽어도 들개들 ㅋ
한 편의 연극을 보는 듯 새벽 시간을 마구 달리던 들개들
힘든 시간을 버티던 청년이 쓰레기홍어를 처단하고 자각에 이른다는 신나는 모험담.      (전북 무주에서 일어난 실화를 배경으로 한 영화)
제법 오싹한 사다코 우려먹기
그냥 별로 무섭진안은데 볼만
이제 일본영화의 CG의 한계인가....조금만 더 숨기고 자연스럽고 스토리가 더욱 좋았더라면.하는 조그만 바램이 자꾸 머리속을 떠나지 않는다.
관람전 현자타임을 가지고 봅시다...잡념 기대는 하지 맙시다...그리고 조조를 봅시다그럼됨니다
굳이 제 값 다 주고 보긴 아깝다ㅠㅠ
지루하진 않으나..스토리가 허술하고 정신 사나운 영화
미야자키는 .. 비행기는 아름답지만 저주받은 꿈이라고도했다.. 미야자키가 성인용영화를 은퇴작으로 냈구나... 전쟁을 미화한거로는 보이지 않는다. 그렇다고 이 영화에 경의를 표하고싶진않다.
뿔테충 극혐 인정? 어인정~
미야자키 하야오의 창작 의도가 무엇인지는 몰라도 나는 이 영화가 지로를 비판하기 위한 영화라고 생각한다.  이 영화는 모순으로 이루어졌다. 낭만적인 폭격기. 역설법을 제대로 보여주는 말이지. 작품자체는 재미있지만 점점 지로의 이중잣대가 드러난다고 본다
될 수있는대로 편견 없이 봤다. 안노의 목소리 만큼 의외로 영화도 담백했다. 하야오가 노망이 난건 아닌듯하다. 원래 그런 사람이었고 이영화 역시 다른표현이었다. 실제 인물를 모티브로 하지 않았으면 좀 낫지않았을까하는 아쉬움은 남는다.민감한 부분이니까.
그림도 잘 그렸고 영상미도 좋고 내용도 좋다 그런데 끝나고 나서 느껴지는 여운이 없다 주인공도 밋밋하고 사랑애기도 밋밋하다
내가 한국인이 아니었다면 8점은 주었을 영화. 결말에는 비행기는 아름답지만 돌아오지 않는 것이라는... 한마디로 지로는 아름다움을 추구했으나 전쟁용으로 전락하고 폭격되어 못 돌아온다는 스토리
멍때리고본애니..정말지루하고 .. 왜본건지도모르겟음..
일본이 이런 영화를 만든다는거에 의아함이 들었다. 역사문제를 생각하면.. 뭐 어쨌든 영역을 극한으로 좁힌점, 긴장감이 떨어지는 점만 빼면 꽤 수작임.
아니 그렇게 지키겠다는 넘들이 역사를 왜곡해? 양화대 같은 넘들
ㅋㅋ 설정이 재밌어서 봤는데 원작이 만화라 그런지 좀 만화스럽고요. 현실하곤 안맞는거 같아서 몰입감도 좀 떨어지고 보면서 여배우가 누구 닮은것 같은데 그 생각만 하다가 보니까 서지영 좀 닮은듯 하네요.
여자 주인공이 매력있어서 5점. .도서관 & 책을 지키는 것은 지식, 사상, 역사를 지키는 것이고 이를 파괴하는 것은 옳지 않기에 우린 이것들을 지킨다는 주인공들. . . .일본의 현실은 그 반대.
희화와 과장의 가벼움.
뭐냐? 허무주의냐?
마크 노플러의 빛나는 주제곡도 이 영화의 산만함을 막을 순 없다.
주제도 와 닿지 않고 내용도 산만한 엉성한 작품임.
떨어지는 꽃잎처럼 후두두둑
이제 이런것좀 그만 만들지
악령의 저택. 실화를 바탕으로 했다지만 진부한 공포소재中 하나.
무서운집 좀 본받아라.
무섭고 재밌었다 먼가 반전이였다
스토리는  감독 자신의 예전작인 가위를 리메이크(?)한 듯 한데.. 한국인 입장서는 본 영화 또 보는 기분일것이다. 물론 스토리나 공포연출에서 가위엔 현저히 못미친다. 박한별의 압도적 미모에 5점 드림
중국 장르 영화는 아직 갈 길이 멀다.
박한별이 호러영화 많이 찍길래 일부러 챙겨봤어요
음,,,,뭐그다지 무서지는 않치만 만든사람이 열심히 만들어서.
으째....? 내용이 가위랑 너무 비슷하다.... 가위 중국판 보는듯!!!
재미없어요ㅎㅎ 연기도 참..
우리나라 영화 가위 리메이크 버전이네요ㅋ
너무 기대하고봤는데 그닥...약간 무섭고 소름돋는정도?약간 아쉬운점도 많은 영화인거같다..근데 1만원내고 1시간넘게본게 좀 후회가되네..
아무래도 임청하와 장국영의 카리스마를 극복하지 못하는구나. 스크린에 흐르는 아름다운 영상들은 참 좋은데 극적인 재미는 너무나도 수준 이하다. 배우들의 연기도 별로 와닿지 않는다. 많이 아쉽다. 임청하의 백발마녀전의 감동을 기대하기엔 무리!
옛날부터 느꼈는데 판빙빙은 종종 예술적인 아름다움을 발산한다. 그리고 그 아름다움을 충분히 감상할 수 있었기에 중간점수는 준다. 선명한 화질을 제외하곤 임청하버전보다 나은게 없다
CG가 꼭 온라인 게임 보는 것 같네.
중요하게 다루어져야할 핵심갈등이 중반부터 일순간에 해결되는 쉬운진행을 택함으로서 초반 괜찮게 흐르던 진행이 고꾸라짐. 평범한(?) 무협영화
시작부터 끝까지 전형적인 중국 판타지 영화
장국영, 임청하  기대하고 갔다가 잘생긴 녀석, 블링크를 보게됨.
쌍팔년도식 엔딩이 이 영화의 수준을 보여준다.
판빙빙이 이쁘긴하지만 저 포스터에 눈화장 어쩔??   팬더마녀전???
원작을 완벽하게 망치는 각색과 전개
중국 홍콩 애들은 영화 참 개떡임. 90년대 중반 이후 발전이 없음 아니 오히려 더 퇴보..cg도 무슨 3D 애니 수준으로 허접하고.내용도 구리고 참. 에혀
임청하를 조연으로만 출연시켜줘도 10점 줄라그랬다 ㅋㅋㅋ
원작에 대한 기억이 없다면 뜬금없는 3류 영화...
한지민이 예뻤다 플랜맨의 사연이 슬펐다 그리고 끝? 영화가 좀 밑도 끝도 없다. 결말도 부실하고 이것저것 일은 벌이고 수습은 못 하고 한국영화니까 당연한 신파로 대충 마무리...
억지 감동, 억지 웃음, 억지 스토리.
그저그렇다 지루함 ㅋㅋㅋ
런닝타임이 너무 길었음. 독특한 소재이긴 하나, 우리나라 정서에는 조금 안 맞고, 정재형의 연기는 역시 훌륭 but 한지민의 역할은 신선하긴 했으나 맞지 않는 스무살 상큼발랄한 옷을 입은 듯.. 한지민 노래도 잘하고 재발견이긴하나.. 로코에는 조금..
시간가는지 모르고 봤었네요 ㅎㅎ
내용이 넘 산만하고 스토리도 그닥
느와르는 역시 큰 틀에서 벗어나질 못 하네요. 예상되는 스토리 예상되는 결말이었습니다
유리혼자 70년대 영화찍는줄ㅋㅋㅋㅋ 목소리,움직임..오글오글 패션왕때도 뭔가 그러더니.. 그래도 이쁘긴하더라 아이돌가수만하는게...^^;
서인국은 역시 연기잘하고 이종석 몸만들라고 노력한게 눈에 보여서 5점은 준다. 스토리가 개유치그자체. 킬링타임으로 비웃으며 보기에 좋네
뭔가 손발이 오글오글한 영화...서인국 박철민 없었으면 어쩔뻔 했어 아휴...
유리가노래부르는것만빼면조은듯
영화의 내용은 신선했고 ... 서인국은 연기를 잘하던데 그 외 아이돌 출신 가수들이 연기를 ... 참 ....
카메론 디아즈 때문에 본 영화!... 시간만 때우기에 좋았던 영화
영화인걸 감안하고도 좀 비현실적이어서 스토리엔 집중이 안됬던... 배우 보는 맛은 있음
뻔한스토리여서 재미가없었다
딱 그냥 킬링타임용이네요
회사직원들과 웃으면서 봤네요~ 딱 거기까지~
나름 킬링타임용 볼만하네요ㅋ
정말 할 일 없을때 보세요.
모든 농담이 안 웃겨서 점점 마음이 차가워짐. 그럼에도 웃기려 들지 않는 몇몇 대사는 좋았음. 단 패러디의 본질은 찾기 힘들다
그나마 NPH만 제 역할을 다했다.
나오는 배우들이 아깝다.
미국식 유머인가. 올드한, 뻔한 흐름의 영화.
스토리 면에서 엄청나게 떨어지기는 하지만 엉성ㅇ한 연출도 한몫하네요 세스 맥팔레인감독의 『19곰테드』는 재밌게 잘보았는데 이거는 무슨 유명한 배우들은 죄다 모아놓고 걍 대충찍은 영화같네요 영화관에서 돈 주고 보기에는 너무 아까운 영화네요 재미도없고..
이게 웃기다고 전혀 안웃긴디.. 코드가 달라서 그런가
있어보이기는 한데 딱 거기까지만이고 직접적인 뭔가가 박히진 않는다.
말하고픈바는 알지만 사람의 향기를 잃어가는 지아감독에 아쉽다
재미가 심하게 없네용~
중국판 피에타 느낌. 폭력에 민감한사람은 보지 말 것/
연기가 장난은 아니잖아
우리 항일항쟁에 비하면 프랑스는 신사,, 막판에 만세운동 같은데 우린 엄청 죽었지,,
주인공이 해명을 안하고 돌아다니는 답답한 영화
어설프게 연출한 SF,지루하게 만들어진 영화
용두사미의 영화 차라리 인류멸망보고서가  더 나은듯...
정말 전문가 평점 말대로 이야기가 우왕좌왕..그래서 어떻게 됬다는건대? 왜 로봇들은 반대로 넘어가려고한거고. 주인공 가족은 어떻게 되는건대??
제작 의도를 명확히 전달하는 것이 감독의 책임이다.
산만함. 의도를 잘... 연가시보단 재밌어요!
기존 SF영화에서 수없이 봐 온 스토리... 무엇보다도 유럽 저예산물이라는 한계로 CG가 너무 거슬리더라.
무음이한 연속글자는 불가능 합니다.
무서워서 영화를 보진 않았지만 김기덕 감독님 영화들 줄거리 보면 인간이 절망적인 상황에서 가장 최악으로(이성이 완전히 배제되고 본능에 충실한) 취할 수 있는 행동이 어떤 것인지를 적나라하게 잘 보여주는것같다....
쾌락과 고통의 업보에서 벗어나겠다는 말을 왜 이리 장황하고 과장되고 별 의미없는 반복을 통해 전달하는 걸까
김기덕 본인의 자기성찰을 위한 아름다운 예술적 자위용 배설물
제법 사나운 연출이구만...허나 난 견딜 수 있다. 이 정도쯤이야~누워서 땡땡 하기지...
여주 웃음소리 개짱나...;;;
흠 너무 지루했다 독립영화란
쩝... 어이없는 사랑 방식이네요...
모르는 배우들이라 기대안하고 봤는데 역시 기대를 져버리않네.
스토리 정말 쓰레기네....여배우들 노출아니면 2-3점 영화..
몸싸움에 가까운 두 사람의 ○○인 행위로 상처를 치유하다...?조금 색다르지만 웬지 부담스러운...보는 내가 다 지친다 지쳐...차라리 연극 무대라면...
얘네들 뭐하냐? 변태도 아니고..
성경을 각색한건 대단하지만 붕뜬 감이 있다.
다 좋은데 너무 &lt투혼&gt과 비슷하다
반담을 대스타로 만들어줬던 킥복싱영화의 대명사
짱끌영화인걸 감안하면 훌륭한작품
반담식 액션 스타일을 완성하게 해준 작품.
반담최고의 액션...말이필요없습니다...
이게 모야 -.,-;;;;;;; 충격적이기만 하다;;
악어 던디. 1점 주려고 했는디 그래도 여주인공 이뻐서 안구 정화 돼서 5점 줘유.
로맨싱 스톤에 비해 스케일은 커졌지만  짜임새나 재미는 그렇지 못했다
뒤늦게 접한 로맨싱스톤 후속편. 차라리 만나지 않는게 좋을 뻔 했다.
전편보다 제작비는 늘었지만, 재미는 전혀 그렇지 못하다.
이거 개봉할 당시만 해도 사회적인 반향이 엄청났었는데.. 뭐라고 해야 하나
인간적인 모습의 예수, 신선하기는 하나, OO 마리아와의 정사신은 충격적
OST는 최고라 인정한다.그러나 영화 스토리 전개가 너무 빠르다..애드라인 영화답다
드라마는 어둡고 칙칙함...하지만 명품 ost , 마지막 장면이 좋음.
뭔가 뜬금없다. 그래서 댄스장면의 감동도 덜 한듯.
음악 빼곤 모조리 쓰레기. 어색하고 뻣뻣하고 스산했다..
너네 여기서도 싸우냐? 진짜 대단들 하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 자체야 사실 별 볼일 없지.
괜찮은 영화입니다^^
특별한 비밀은 없지만 그 비밀이 궁금하다
뭐 어짜피 킬링타임용으로 본 것이지만 , B급 영화의 틀을 못 벗어난 듯. 단순한 스토리와 어떤 액션영화에서나 볼 수 있는 액션. 보다가 그냥 끔.
다 볼 필요는 없고 스킵해서 액션만 보면 볼만함. 스토리는 개쓰렉
~~라고 하나, 나는 잘 모르겠다. 나중에 보면 지루하지 않게 다가올까?
주인공은 부와 명에, 후세에 남길 작품을 가지고  있고, 로마의 펜트하우스에서 한주가 멀다하고 파티를 열어재끼면서 잘나가고 있지만.. 결국 늙어서 친구들 요단강 건너가고 더이상 미래를 꿈꾸는게 무의미하다보니 갑자기 하이데거식 현자모드가 온다는게 주내용
여러 예술 장르를 나열식으로 보여주만 정작 본분인 영화라는것은 망각한 영화.흥만 느껴진다. 허세만 부리고 결국 알맹이는 아무것도 없구나
연극에 못 미치는 걸로 사료됨.
그닥....
그냥 그래요 진짜 그냥 그래요
이게 반전이었구나 후달달;; 그럭저럭
총질은 볼만한데... B급 냄새를 지울 수가 없다.
데이지와 호크의 깊이있는 관계는 느낄 수가 없었다. 관계 연출 방식이 틀려먹은 영화.
아주 잔잔한 영화구만...
마님과 기사의 훈훈한 우정.
세심하게 공들인 화면에 비해 이야기는 흐릿. 이것저것 맛은 보여주려는 건 같은데..
나에게는 너무나 밋밋한영화 내가 무감각인가.-_-;
관객을 끌어모으기 위해서 괴물을 급조한 특별한 점이 보이지 않는 흔해빠진 영화
당시에 에이리언 한참 유행하던 시절 영화....   피터 웰러의 젊은 모습이 보기좋았다...   이제는 한물간 피터 웰러... 당시에 개봉되었어도 히트는 못친 b급영화
아,... 시대를 고려해도 너무 유치함...
그다지 재미가 없다.
많이 부족하다.
너무 피곤한 날 봤더니 시작하기도 전 정신 모르고 자서 두 번 봤다. 영상은 예쁘지만 감흥은 글쎄, 호퍼의 그림을 직접 보는 게 훨씬 나을 듯싶다.
눈은 배불렀지만...재미라고는...정말...
기발하지만 잠이 온다. 컨디션 좋은 날에 봐야 할 영화.
호퍼를 모르니 셜리도 모르겠다
캔버스 안짝을 벗어나지 못하는 단순 재현, 미학이라는 이름을 뒤집어쓴 단순 반복
배우들 옛날 모습 보는거 말고는 볼게 없다
저도 매튜브로데릭이 인상적이었어요
아~~니 뭐야~~ 변강쇠는 에로물이 아니라 해학극화 이니라..
이른바 한국식 섹스를 널리 보급한 작품??
문학과 해학을 초월한 하나의 이념!
고3때 동시상영관에서.. 험험..
이미숙의 저 자신만만한 포즈 대체 뭘원하는가??
첫사랑,  아련했던 추억의 남자를 20년뒤에 만났더니  대머리의 중년으로 변했있다면,  그 여자의  심정이 이랬을듯......
부족하지만 의미있는 액션
갑자기 왜 그렇게 끝나나
과거의 우리 모습 보여주기. 혹은 숨기기.
미스테리 기법을 이야기 구조속에 넣은 것은 좋았으나, 너무 허술하고 유치하다
다시 보니 그 느낌이 아니넹~ㅋㅋㅋ
'어우동'이란 좋은 소재를 이토록 싸구려틱하게 만들어내는 것도 재주라면 재주다
오점~~~~
이보희의 매력은 계속된다. 한국영화의 변환기, 나름대로의 의미를~
영화를 넘 많이 봤나보다. 시작도 전에 누군지 다 알겠다... 그나마 결말이 신선해서 다행ㅠ
우수한 소재를 조리있게 풀어내지 못한다. 설명 강박증에 걸린 영화.
난 솔직히 그저그랬다. 전문가 평점이 맞다고 생각. 캐릭터 매력도도 떨어지고 스릴도 잘 모르겠고.. 단지 죽은 아가가 불쌍 ...근데 여자평점이 디게 높네. 본인도 여자임요.
괜찮게 잘 만드셨는데 어디서 본 듯한 느낌의 장면과 얘기라고 생각 되는데요 뭔가 만족감은 주지 않네요.
1987년 작이잖아.. 이해하자. 근데 현대인들에게는 추천하고 싶지 않다. 한마디로 재미없다.
최고수준의 영화를 끝에가서 몽땅 망쳐버려 3류영화가 되었다.
지금 봐도 난해한 내용들이 많은데 그당시에는 오직했을까??? 난해한 내용만 아니면 수작일텐데 아쉽다...
누아르와 신비주의의 결합, 이상하게도 끌리질 않는다
B급 로코물... 어설픔 속에서 은근히 웃음이 나왔던... 각본가가 한국 드라마를 많이 봤나보다.
B급 크리처물 알고보면 나쁘지않다.
다른 면은 그저 그래도 양자경 액션은 최고.
양자경과 나부락이 첫 데뷔한 액션영화
한번 보면 바로 잊혀질만한 그런 영화.
특이.. 기발.. 하다; 그러나 다시 보고싶진 않은 영화-.-
이것도 잖아... 닌자터틀 덕에 다시 걸렸었구나.. 옛추억이 새록새록
갑자기 뜸하다 왜 이지경으로 만들었을까
아무리 봐도 전작이 훨 나았음 캐릭이나 배경등에서 보면 역시 전작이 낫군...
전작이 훨신 나았음
묘기에 가까운 쿵후액션의 연속. 단 스토리는 기대할지 말 것
개봉당시엔 열라 재밌게 본 기억이 나는데, 지금보니 아니구나
성회 박격 시 떨어지는 인체모형을 보았는가..
베리드와 거의 비슷한 느낌의 영화. 난 좀 별로 ;;
저예산치고 나쁘진 않지만.. 이젠 이런스타일의 영화는 유행이 지났는데 독백섞인.. 시간남는분만 보세요
내가 영화보는 수준이 낮아서 그런건지 모르겠지만...제작비 참 싸게 든 영화 같다..거저 먹을려는 감독...ㅡㅡ;..같은 느낌? 깊은 생각을 하게 하지만...아무튼 좋게는 말 못하겠다 배우들의 목소리 연기만 좋았다는것.
솔직히 내가 B당이고 톰하디 팬이어서 봤다. 무슨 메세지를 전달하고 싶은건지 의도는 잘알겠다. 다만 너무 지루하고 내가왜 이걸보고 있어야하는지 의문이고 결정적으로 너무 노골적으로 나오는 홍보떔에 나중엔 깔짝깔짝 되는 아이드라이브가 너무 꼴베기 싫더라.
BMW 의 블루투스 통화기능 PPL과 톰하디 코감기의 만남
톰하디의 원맨쇼...몰입해서 볼만은 한데... 너무 밋밋한...
1편은 참신하기라도 했지...
재밌어서 웃는지 그냥 웃는디 그저그래요
스토리가 억지스럽다할까. ㅠ 기대가 너무컷나 좀 실망스러웟어요...
개연성 없는 막 들이대기식 구식 개그
마크월버그 연기를 이렇게 못했나. 장르가 코믹이라서 그런가
소재는 19금 스토리는 7세 관람가
테드를 포함해 배우들이 풍기는 느낌이 좋네~
드라마를 참 못만들었다.
평점써놓은거 믿은 내가 바보지....ㅋㅋㅋㅋ
1편은 볼만 햇는데 2편은 그냥 에로비디오수준.그나마 여배우때문에 에로는 면한듯..
주인공들 비주얼은 물론이고 스토리도  전작이 훨씬 낫다.
기대안하고 봐야 볼만함
관객 정당히 시끄러워야지 고막나가겠다개오바허는거짜증
진실이 무언지 정말 궁금하네요.
전 그래도  볼 만 했어요 10자
이해가 잘 안되는 이민기 캐릭터와 그 가족들.. 여자애들의 코믹모드가 웃프긴 한데 설명과 디테일도 없이 그저 밑그림만 있는 느낌.. 이민기씨 살좀 그만빼요 화면에 살은없고 눈코입만 있네
민기씨 고생했어요  난 별생각없이봐서 괜찮던데  뒤에  엔딩부분에서 모지?? 그랬네요  그 삼촌이란사람  아무일없는듯 휴대폰 받아가는장면 ㅡㅡ복수할람 지대로 하던지
잔인...하다 ㅠㅠㅠ 무서워 죽는 줄..
평점대로노잼이었음.기대꽤했는데..피튀기는영화좋아하는데 이건너무노잼이었음.근데딱하나 이민기싸이코연기는맘에들었음.특히나 마지막식당에서사람개팰때어둠속에서 잠깐씩보였던 이민기눈빛은 상당히섬뜩했음.진심 그장면하나만큼은2014명장면베스트3안에들정도로.그거덕에5점
하.. 아기햇님도 쐬한데..배우들 연기실력좋았지만김고은 빽빽대는건 별로..ㅠㅠ중간중간웃기긴햇다뜬금없는 음악과 편집효과는 너무 실험적인..살인자와 동급은아님...
영화는 일단 최악이었다 감독님은 조금 영화를 뒤돌아 봐야할 것 같다 그리고 이민기 정말 잘 성장해줬다 이민기의 작품을 많이 본 건 아니지만 확실히 이제 배우의 향기가 나는 것 같다 김고은도 정말 미래가 기대된다 이민기와 김고은의 연기력이 4점을 올렸다
평점보고 기대는 안했음 차라리 화이 같은 느낌으로 이민기 가족사에 대해 스토리를 만들었다면 좋았을걸 무슨 생각으로 이런 스토리를 만든건지...진심으로 이해가 안되네요
영화를 보지는 않았지만 댓글 호감이 왜저렇지? 나치는 악이지만 독일 자체는 악이 아니잖아? 야동보는 남자는 다 범죄자라는 말과 뭐가 다르지 ?
배우생활 황혼이 넘은 안젤리나 졸리, 연출은 별로였다.
졸리누님 연기만했으면...
그런대로 재밋게 보았네요
뭔가 너무나도 밋밋한 영화. 실화를 바탕으로 했다지만 조금 더 고난과 역경을 부각시켰으면 어땠을까.
판타지와 뮤지컬 영화의 교과서
rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
초반에는괜찮았는데 갈수록재미없음
내용은 좋은데 주인공쫌 바꾸면 안돼요?ㅋ 아 진짜 문근영 연기 보면 볼수록 질려요~  그렁그렁한 눈물연기 넘 질려요~ 계속보기 짜증남,,,보고싶다가도 문근영 나오면 돌리고싶네요,,,성인역활 배역 정말진심 바꾸길 요청드리고 싶어요 ㅎ
개인적으로 탈출 에피소드가 제일 기억에 남음
이렇게 좋은  배우들로 이렇게 이상한 영화를 찍을 수 있다니 ㅎㅎㅎㅎ
[ IMDB 5.5/10  ] 기다리다 상영시간 다 갔네.
마지막꺼 미쳐돌은듯 ㅋㅋ세번째꺼만 장편으로 보고싶닼ㅋ
스토리 다 뭔가 찝찝한 엔딩들인데..그중에서 탈출이 제일 찝찝하고..후유증이 좀 오래갔다.. 나름반전때문에 그찝찝함이 더오래감..
점점더 더워 지는 이 기분... 션하게 해주셈.
병맛과 오글거림 사이에서의 아슬아슬한 줄타기.
냉전의 블랙코미디인가
어릴땐 잼있었는데 다시 보니 그저 그렇네.
그닥...별로 남는게 없네요
솔직히 보는 내내 좀 많이 어이가 없었다.
남성용 할리퀸. 엔딩은 본격 현자타임.
뭘까싶다.
내용은 재미없다 ... 음악은 좋다
결국 섹스한 번 못해보고 죽을뻔한 남자가 여자 각선미에 반해서 사랑에 빠지는 아름다운 영화
그냥저냥..
정말 평범한 이야기..영화로는..
내내 무겁고 칙칙해 짜증났지만 결말만큼은 아름답고.또 부럽구나. 아무리 판타지래도
멜로영화다운 영상은 좋았지만 영화는 그닥 볼만하진 않다
현대판 눈물 짜내는 신파극.
이거 봤었는데....별로..
나도 그렇게 재밌게 보진 않았지만.. 사람들이 자꾸 현실성 없다 하는데 그럴꺼면 영화를 보지말고 다큐를 보세요 ㅋㅋㅋ
결혼을 안 해봐서 그런가.. 뭘 말하고자 하는 건지 잘 모르겠는데
전체적으로 지루하고 이연희 스토리는 좀 불편한듯.
아직 미혼이라 궁금했다 결혼전날은 다들 뭘할까 유쾌한 이야기들이 날 배꼽잡게 했다
극중 이연희 캐릭터가 실제상황으로 본다면 아주 나쁜ㄴ이지만 주지훈 이연희 커플간 케미가 이 영화에서 유일한 소득. 나머지 커플 얘기는 재미도 없고 감동도 없다
이연희 욕먹는구나 옥택연도 이해 못하겠네
기대했는데 생각보다 그냥그랬어요..이연희는 이쁘네요
뭐 하나 남는 것이 없고, 시간 지나면 기억도 안날 영화~
B급 영화 좋아하지만 크게 재미있지는 않아요. 여성의 속옥을 뒤집어 쓰면 무한한 힘이 나오고 다른 인물이 된다는 발상은 좋은데 그녕 거기까지..
기대했던 것 보다 평범하다
일본의 히어로물... 병맛인데... 많이 웃으면서 봤다.
성진국 일본이 아니면 이런 변태 영화를 상상이나 했으랴? 무엇보다 온 몸을 불사른 배우들의 장인정신에 박수를.. 중반 이후 따분하지만 전반부의 아스트랄한 변태 개그는  배꼽 빠지네
볼 사람만 보세요. 추천은 못 드립니다.
후... 제가 진짜 변태인건지 스토리 내용을 세세하게 추측했는데 그게 다 맞았어요... 그만큼 딱히 반전이 없는 영화...-_- 단, 주인공 어리버리하게 생겨가지고 쓸데없이 몸좋은건 반전
초반엔 신선하니 재밌었는데 중반부부터 루즈해지더니 후반부로 갈 수록 점점 지루해지네요. 특히 최종보스가 그냥 한방에 무너지는게 너무 허무했어요.
B급 문화가 인정받지 못하는 우리나라에서는 이해는 커녕 존재하기도 어려운 여화.
평점에 낚였.... 이게 과연 8점짜리란 말인가...
시점 뒤집기 방식으로 반전을 꽤했지만, 그것에 도달하기까지의 내용연계성 부족과 극장판임에도 TV판같은 인물의 2D성 묘사와 감정씽크율 떨어지는 대사위주의 성우진은 제작진만의 서정성과 감상주의로 빠지게 만들었다. 값싼 감동이 되버렸다.
처음엔 재밌다가 갈수록 재미없어짐, 현재는 안보는 중
김민준 제발 먹을때 쩝쩝소리 내지마라 졸라듣기싫다 김민준때메 다른사람꺼 안볼수도없고
요번편은. 최악은노홍철의 개안고운전통상 애완견은 어디로 튈지모르기에개전용가방에넣어 이동해야한다그러나 개가 물수도 있다면서 운전을하고더군다나 개를 한손에 안고 한손은 핸들안절부절하면서 시선은 전방과 개에게
내용 이해하는 거 말고 이 영화 제대로 공감하며 볼 한국사람은 극소수일 거다.  돈 더 써서 만들었다면 훨씬 나았을 듯.
원작을 보았다면 결코 칭찬할 수 없는 영화. 하지만 원작을 극화 했다는 것 만으로도 대단해서 5점은 준다.
아쉬운 각색, 뛰어난 미술적 감각
소설에서 말하고자 하는 핵심은 다 놓쳐버린 영화
뭔가 있는듯 했으나 별로 없는
영화화에 박수를 쳐주고 싶지만, 전체적인 틀은 실망스럽다,
딱히 인상적으로 볼만한부분도없고 스토리도 그닥 전체적으로 별루임.
봉건과 제국주의, 모두 민중의 적 아니겠는가
10부작짜리 대하드라마 스케일을 90분안에 우겨넣은듯한.. 완성도가 아쉽다
상류층의 배부른 꼴통 낭만
지루하고 결말도 뻔했다..헬레나 본햄 카터의 어릴적 모습이라 그나마 괜찮았던영화?
황금물결 속에서의 키스신 만으로도..
여성취향이라 난 여자가 아닌가? >.신고
지루.
글쎄..그다지 재미없음..명성에 비해
과감한 설정이지만 보여주고자 하는 것들을 제대로 못 보여준 것 같고 공감이 가지 않는다.
드물게 평론가들 평에 동의하는 영화
기대한만큼 실망이 컸던 영화..
별 재미없었다..1010
보여주기 급급한 초월성, 갈수록 약발은 떨어진다.
뭔가 덴마의 god's lover 랑 비슷한느낌..덴마의 고드는 한 여자를 위해 그 힘을 썼다면트랜센던스의 조니 뎁은 세계를 바꾸려 했죠만약 트랜센던스를 재밌게 보셨다면 덴마 god's lover도 한번쯤 보시는걸 추천해 드립니다!
루시나 이거나 그냥 볼만은 했는데.. 황당했지.. 인간의 의식 - 업로드 - 컴퓨터 네트워크? - 신적인 존재??? 개연성이 좀 너무...
딱 5점짜리 영화. 사람 죽이던 AI 헤이터 애들이 끝까지 비호감 .도덕성에 갈피를 못잡는 영화
재미없게 본 사람도 있을 수있는 것은 당연하다. 그런데 이 영화를 재미 없게 봤다고 해서 생각이 없다는 식으로 몰아가는 것은 다양성을 인정하지 못하는 자기 수준을 보여주는 것이다. 영화의 메시지 그 이상을 알고 있지만 영화 자체가 지루한 감이 있었다
옛날영화들의 공통분모인지 신분차를 넘는사랑이라니?실화였으면 저러다 금방깨질거고 여자는 진퇴양난이되겠지, 육체적사랑은 순간일뿐이다~남편이 한말이 진심이라고 생각하는 여주도 멍청하고, 어찌보면 간호?할매가 다 꾸민 자작극처럼보임 젤영악함 ㅎㅎ
부와 명예보다 진정한 사랑을 찾아라!? 도덕적 모순도 버리면서?
이젠 한나영 오해령 응원하면서 봐요..주인공답답해서..불질러도 용서..깽판처도 용서..납치당해도 용서..용서의 아이콘..ㅋ
사랑과 전쟁 케이블판? 주인공들이 애처롭기도 한데 아침에 보기에는 무리가 좀...^^;;
재밌긴한데요  이영화  완전  옛날  이영애주연의  불꽃이랑  보면볼수록  똑같네요
스토리가 자주써여 왔던 스토리라 신선함이 없다 액션씬은 무난했다... 갠적으로는 옹박을 함더 보는게 났을듯 하다 성인은  친구 나 함더 보는게 났겠다
쌍팔년도 스토리에 그리 화려하지 않은 액션신, 어색한 인물들
최신영화라 믿기지 않을만큼 고전적인 배경과 3류 스토리 액션도 너무 단순하다
욕심을 너무 부린듯.감독으로서의 연출력도.주연으로서의 연기도(자다가깬 얼굴).무술 감독으로서의 역량도.시나리오를 쓴 작가로도.뭐 하나 제대로 된거 없는 3%부족한 영화.제작비 아낄라고 혼자 다한겨? --*
전형적이지만 팝콘무비로서 즐길만한  오락물
빠순이들좀 꺼져라 평을 내려야지 아이돌 나온다고 ㅈㄹ들을 하네
옛날 영화에 한계....
대충 만든 느낌의 영화..
그럭저럭
이거 뭐야....특히 마지막은....정말 황당...
종말론 따윈 집어치워라!
너무 느리고 소소해서 지루할 수밖에 없는 영화
별 내용의 깊이가 존재하지 않고 자잘한 소재들이 평행적이지 않게 자잘한 곡선을 그리고 있는 영화. 여 주인공에 비해 남자 주인공이 매력이 없음. 탄탄한 스토리, 연관성, 소재 부족이 이 영화의 단점이라고 볼수 있다. 너무 감정적으로만 접근한 영화이다.
너무재미없다. 프랑스영화는 참 별루다
전개, 구성 많이 부족함... 영화로서는 엉망. 소피마르소때문엔 볼만함 ㅋ
소피 마르소만 이쁘지 프랑스 헛소리들
적당히 괜찮은 영화. 나름 재미는 있음.
난 아직도 리싱이 왜 미안한지 모르겠다...마오마오가 그릇깨면서 차오차오가 5년간 거의 먹지못할때 넌 뭐했냐고 질타했을때 아무런 상황도 모르는 리싱이 뭘 할 수있었는지 난 아직도 잘 모르겠다
남자주인공도 잘생겼고 여자주인공도 예뻤어요. 색감도 좋았고요. 그런데 갑자기 이야기가...;; 왜 이야기를 이렇게 끌고가야만 했는지 이해가 안 되네요. 아쉽습니다. 둘이 예쁘게 사랑하는 모습을 보여줬더라면 더 좋았을 거예요.
쉬운 이야기를 돈OO 개고생하며 말하는 괴작.
난해하기그지없음
참 있어보이는"척"하는 영화. '씬레드라인'하고 거의 쌍벽을 이룸.
원작을 보면서 상상했던 이미지와 너무 다르다...많이 아쉬운 영화...특히 리사의 능력에 대해 언급이 이뤄지고, 극 끝에 3권 내용을 끌어다 온 걸 보니 2권 내용은 어떻게 할건지? 2권에서의 모험이 있어야 미아와 가까워지고 메이슨이 죽게되는데...
운좋게 휴일에 볼수있던 영화중 비긴어게인이 아닌 이영화를 선택했던것은 몇안되는 인생의 선택이었습니다
평론가분들 말도 일리있어요
아름다운 풍경만 맘에 들었던 영화 -_-;;
나아가지 못하고 어정쩡하다.
10분 정도 보고 껐다 저예산 만화인가? 어설픈 그림체에 스토리에... 냉정하게 말해서 진심 못 봐주겠다
애니메이션을 전공하는 학생으로서 스토리쪽에서 아쉬움이 많이 남는 작품... 하지만 우리나라 애니라는 것에는 큰 가치, 의미가 있는 작품 같습니다 ㅎㅎ! 앞으로 한국애니가 더 발전할꺼라는 것을 믿어 의심치 않습니다!
흥미로운 상상과 부자연스러운 연출이 만들어낸 키메라.
스토리가 성인층도 볼정도로 괜찮긴한데 역시 사람은 제직업에 맞는일을 해야한다는걸 잘 보여준다. 성우 캐스팅은 망한듯한 20프로 부족한 영화
흠 베스트 댓글 공감이요
그나마 우리별 일호가 이 영화를 살렸다...
한국의 상황을 생각해보면 괜찮은 애니메이션. 하지만 성우가 너무한다..
이런 밑도 끝도 없는 애니메이션은 처음이네.
일호 목소리... 로봇처럼 확실히 뻣뻣하다.
킴치 워리워만이 나라망신이 아니랑께..대체 이건 90년도에 만든거야 .. 퀄러티가 왜 이래..
창작 의도는 높게 평가하지만 작화력이나 연출력이 너무 약해서 지루하기 그지없었어요. 그래도 음악은 참 아름답고 좋았답니다.
도대체 뭘 말하고 싶은 작품인지 모르겠음.. 개연성 제로. 중구난방식 스토리. 플러스 국뽕맞은 알바댓글 동원까지..정직하게 합시다.
벤지와 여자친구와의 사랑, 슬로모션으로 달리는 벤지의 회상씬 등, 초OO절의 추억.
아추제미좋아요 싸운드 좋아요
허접한 CG. 역시 잠수함 소재 최고의 영화는 크림슨 타이드
숀 코네리의 카리스마가 느껴지는
시나리오는 좋은데 연출이 아쉽다
지루하네
주인공인 딸은.. 자신을 강제로 한국 문화에 편입 시킨 부모를 경멸하면서도.. 다른 한편으로는 편모 가정의 자식으로 언제나 심리적인 패널티를 감수해야함을 알면서도 과감히 자식을 낳는.. 지극히 자기 중심적이고 이기적인 모습을 보여준다.. 하긴 니인생
흔한(???)미혼모가족 애기에 흥미를 느끼지 못하는1인
우리나라의 교육제도 비판에 대하여는 공감하지만, 그 외에는 잘 모르겠다. 결혼 전 미리계획하여 임신이라니...글쎄, 그건 당당한 게 아니라 책임이 없고 충동적인 것 아닌가. 세상의 모든 제도를 비판적으로 바라보는 것 같아 보는 내내 불편하였다.
10점이여서깜놀한1ㅅ
자신들을 과거의 피해자라고 항변하는 일본인의 본심이 담겨졌다.
당시 양키들이 쪽바리에 대해 가진 두려움이 나오는 영화
ㅋㅋㅋ 킬링타임
오 반전있네.. 역시 피는 물보다 진하군
나약하고 도태되어진 우리 사회를 허허실실 엿보기
초반에는 지루했는데 결말로 갈수록 조금씩 흥미진진해짐.
죽지 않았네
스티븐스필버그의 숨기고 싶은 괴작.
내가 이상한 건가.................
뜬금없는 스토리...
웬만하면 평점 높게 주는데, 영화 편집을 너무 못했다, 좋을 뻔한 이야기를 마지막에 너무 질질 끌다니. 편집자와 감독을 욕하고 싶다
시도와 시작은 좋았지만, 뮤지컬 영화에 들을 음악이 없었다.
지겹다. 왕자들이 좀 웃기다.
굉장한 작품으로 기대하고 봤는데....굉장히....엽기적이네요...배우들 연기 최고....내용는 최악....노래는 너무 어렵고 심오함...  원작자는 천재아니면 정신병자,아니면 엽기적 장난꾸러기.
이렇게 지루하고 재미없는 디즈니 영화는 처음이다. 배우들이 아깝다.
두배우를 좋아한다면...
씁쓸한건 알겠는데, 찬성은 아닌지라 재밌는 건 모르겠다.
신선한 발상이긴 하나... 그들만의 리그를 굳이 극장에서까지 봐야할 영화적 가치는 없는. 캐릭터보단 그들만의 관계에 좀더 초점 맞췄으면 좋았을 듯... 재밌는 웹툰 하나 본 느낌 그 이상 그 이하도 아닌 영화
지루함 그자체 알바 댓글에 속은기분이다
주인공이 중후반까지 너무답답;
독특하다 그러나 거기까지
연기도 봐줄만하고 캐릭터들도 매력있는데 끝내 재미가없다...글고 등산갈봐에야 차라리 나이트를가라.
"동창회 때 보자"라는 그 대사가 강한 울림으로 다가온다. 미워할 수 없는 잉여들의 잉여스러운 이야기!
일상에서 일어날수있는 소소한주제를 흥미있게 이끌어간 작품, 많은호평에 봤는데 기대이하였다. 주인공의 분위기와 연기만 좀 흥미로왔을뿐 그이상은 없었다.  그이상을 기대하지는 않았지만 기대없이봐도 기대에미치치지는못하다. 류승완류승범형제는 긴장할필요가없다
뭘 말하려는건진 알겠지만 재미없다
요즘 시대의 가짜 티 팍팍 나는 어설픈 CG보다 이 시대의 실물 특수 효과가 훨씬 더 재밌네유. 근디 제목 번역은 어느 바보가 한거야. 웬 불가사리?
내겐 너무 어리기만 한 초미소녀 감성의 츤데레 애니.
정신없는 일본영화어린 딸이랑 보러갔다가아이가 이해를 못함일본과 정서가 좀다름
포레스트휘태커는 떡밥이고 가이리치 코스프레는 역부족일세
휘테거는 나온지 몇분만에 죽고 흑형 경찰은 주인공에 이름도 빠져있고 스릴도 감동도 없는 인질극
뭔가 기대하고 봤는데...뭐냐....영화설명도 잘못된게 닉이 누명을 벗기위해 사건의 전모를 파헤치는거는 아님
데인드한때문에 봤는데..이건 뭐.. 락 좋아하는 사람 아니면 딱히 이영화 비추.. 대사도 없고 그냥 처음부터 끝까지 메탈리카 공연뿐;
제임스 헷필드 목소리 맛간거 같아서 점수를 높게 드릴순 없네여 그리고 앨범은 도대체 언제내나여 메탈리카를 까는건 아닌데 맨날 사골 우려내듯이 같은곡만 라이브하면 팬들한텐 안미안하시남
메탈리카 초심자들이라면 모를까... 내겐 그냥 메탈리카 라이브일 뿐. 기대도 안했다만 쓸데없는 장면들이 눈에 참 거슬려... Outro의 Orion은 그나마 그럭저럭 인상적.
성룡과 홍금보가 우애깊은 형제지간으로 나온적이 있었구나
홍상수감독 영화는 매번 항상 술자리가 나오고 술주정이 나온다. 느슨함과 여유로움이 넘친다.
그리 후하게 대접받을 영화인가?!모르겠다 각자의 영화취향이 있으니...
기분이 좋을때봐도 기분이 똥같을때봐도 홍상수감독 영화는 졸립다. 이건 어쩔수가 없다.삶 자체를 영화로 펴내는건 정말 좋지만 이제 좀 질린다.사람들은 홍상수영화를 물흐르듯 보라는데난 잠흐르듯 그저 졸고만있다
걍 친목질로 만든 영화. 나름 이런 스타일도 있어야지.그래서 5점.
홍상수 감독이 닭 들어간 음식을 좋아하나보다.
깊게 생각하고 봤다가 허탈한 웃음만 허허~ 꽥꽥꽤괘괙~ ㅈㄴ 웃겼음!
국내개봉당시 상당한 화제였죠...
인생은40부터라 아직꽃을피워보지도못한것같다 36살도박으로인해 노력하여40살부턴안정을찻아야겟다
뭔가 김빠지게 진행되네...
다른 홍콩 느와르에 비해 무겁고 그다지 별로였다 밋밋함
딴거 볼거없다 장만옥 개쩐다
절대 칭찬할 수 없는 영화. 프랑스 '대가'들은 내러티브 창작법 좀 공부해야 한다.
추남 쟈니 핸섬!! 유일한 친구 마이키의 복수를 위해 훈남 미키 루크로 변신하다^-^o
5점이적당
이태리판 일본순정만화.
오로라공주 재미있게 보고있어요 막장이 있는데 이왕본거 재미있게 보고있었는데 도가 지나치진안았으면좋겠어요 그리고 시몽역활맡으신분 펜이예요! 여배우들도 너무이쁘고 남주는 설설희분 파이팅!
생각보다는 조금 아쉬웠음
박보영 살려주려 노력했으나 실패.
그냥 의미없는 로맨스 같음 추억같은것도 없고
예고편은 완벽했지만 그것이 다였다. 추억에 잠길 수 있었던 맘에 드는 소재, 그러나 갑자기 산으로 가버리는 듯한 하이틴 스토리는 너무 실망스러웠다.
아따 연기는 괜찮은데 스토리가 와이래 잠이 와브러
뭘 어쩌라는건쥐`~~ 그냥 갑갑함...
뿌연화면.배경.대사 전부다 넘과대포장하려는듯한 느낌. 감성쟁이들이나 딱좋아할 스타일. 스토리도 결국은 모야 겨우 이런거였어? 요런 반응을 자아내는 뻔하구 허무함.
과정을 미스테리 추리극을 보는듯 궁금함이 유지되도록 끌고간다. 시간의 흐름을 비틀어 하고싶었던 말을 강조하려는 구조도 마음에 든다. 나름 이해는 되지만 그 의도된 비현실적 연출은 아쉽다.
투박하고 엉성한게 되려 매력인 거 같다. 영화 전공하는 친구가 많이 생각났다!!
원작은 못따라오네. 소설을 먼저 읽어보기를..
소설이 더 낫다
변(똥) 졸라 날뛴다! 끼부리냐? 재수없어......
정찬우씨 변호사님좀 쏘아붙이지 마세요. 내용은 좋은데 보기불편해요. 불만있어요? 왜 한패널 무시하는 느낌들죠? 어른인데 그런태도는 참 보기그러네요
하..장난치나..발레리노가 하루아침에 싸움꾼이되네
발레리나 권법이라니...
아.... 액션 보다가 손발이 오글거려서 타자 치기도 힘들다...배우들 비쥬얼이 아까울 정도로 액션이 말도 안된다...굳이 액션을 발레로 해야 했냐;;
발레리나의 발차기 한방에 나자빠지는 떡대들.ㅡㅡ; 스토리는 너무 뻔하고...정말 뻔해요. 시작하자마자 배후 인물이 누구인지 짐작이 간단.
스토리는 별로다.
뻔하고 지루하고 리듬감도 떨어져 보인다.
평범한사람들에겐 그저 쓴약일뿐 영화학을하는 학생들이나 평론가들은 다를까
엄청난 버블
나는 잘 모르겠다.... ;;;
신세대인 내가 보면 절대 공감 안가는 영화...
정말 시적이야...지루하긴 하지만..
글쎄, 모르겠다. 좋은 영화라는데... 대단함을 느끼지 못하겠다.
존재하는 모든 것들에 대한 찬양, 그 아름다움과 다양성을 향한 찬미의 시
한국 애로 영화의 큰 획은 그은 영화의 시작이라고 할까
지금보면 매우 심심한 장면들이 과거에는 이렇게까지 충격이었다..
김부선 아줌마와 씨름선수의 이종격투기 한 판!
폐허가 되버린 세상...몸과 마음 모두 황폐해져버린 사람들...끔찍한 전쟁통에서 살아있음을 느끼기 위한...극단적인 그들의 안타까운 몸부림을...그저 담담하게 그려내다...
세련되지도 격정적이지도 않은 그저 잔잔한...
음 뭔가가 책이랑 다른 느낌 이랄까요
이 영화는 한용기획에서 수입했었죠~ 개봉당시 극장에 열명채우기가 버거웠답니다. 시원하게 망했습니다.저희 아버지 회사였습니다
별론데....
너무 길다 무삭제판이여, 고문이야. 고문
감독 얼굴확대 굉장히 좋아한다..
명작이라 불리우는 원작의  재미를 느끼기에는 너무 지루한 영화
정말 지루하다.. 2시간20분짜리 영환데 30분 정도로 압축하면 딱 좋을 듯..
랄프로렌 의상은 볼만하다
소설의 내용을 단순히 시각적으로 나열하는데 급급한. 영화의상은 참 아름다운데...
작품성, 연기력을 다떠나서 영화자체가 재미없다, 오직 레포트를위해 끝까지 봤다
밑에쓰신분책을읽으시고보신건가요데이지의목소리톰캐스팅-_-
하하핳하핳하ㅏ하핳...다운 받아서 보고 있는데 수진씨가 나와서 네이버 검색해서 주연보려 했는데 35분이 관련검색 나옴-주연 박신혜-다시 봄-박신혜 가위바위보 이김 이제 시작인줄 앎ㅋㅋ-영화끝남 ^^-....ㅎ
줄거리가 정말 내용의 다다 뭔가 아쉬운게 아닌 그냥아쉽다 더보고싶기도하지만 주인공이 너무 현실과 멀게 잘생겨서 오히려 갭이 생기기도
실화가 더 영화 같았던...
실화라는 감동만을 믿고 간 다소 무책임한 각본과 연출..
유통기한이 지나지 않은 신선함
전쟁과 신파, 애국심은 영화계의 곰국
이런 걸 보면서라도 실컷 울어야 했던 때가 있었던 거다
써스페리아를 생각하면 너무 아쉬운 범작
시대를 넘는 명작까진 절대 아닌듯.. 개봉당시엔 어땠는지 몰랏도 지금 보자니 엄청나게 촌스럽고 흐름도 엉성한게 한두군대가 아니다. 다만 어린 제니퍼 코넬리의 청초한 아름다움 만큼은 확실히 시대를 초월한 놀라움을 준다
한창 때의 제니퍼 코넬리를 보겠다는 일념으로...
10점 남발..재미없던데요....
배경이 미래 였다니...
영화니까 상상은 자유, 하지만 지나친 비약은 본전 생각나게하기도......
어른이 된다는것은 싫어도 내색하지 않고 웃을수 있어야 하고, 자식에게 화나는 일이 있더라도 내색하지 않아야 하며, 제 멋대로 하는 것이 하니라 자신이 책임져야  하는 것을 말한다.
ㅇ..ㅇ
힘의상징,신에필적하는헤라클래스의명성뒤에가려진현실속헤라클래스이야기.인것은알겠는데이렇게축축늘어지다니.무식하게힘만센존재로묘사돼온헤라클래스의다른면모를보여줬고,과장된전설을가진용병이결국전설속의힘을가지는구성은나름괜찮지만,헤라클래스이름을달고있는주제에액션이너무빈약하다
3D로밨는데 효과 미비함. 액션도 못 찍은건 아닌데 이상하게 감흥이 없다. 마지막 장면도 먼가 감동을 주려고 한것 같은데 오히려 유치하게 느껴지는건 멀까나.
생각했던 헤라클레스내용이아니여서아쉬웠지만 뭐나름괜찮게봤음
활 쏘늠 여자 개이쁨..
어여쁜 옥소리의 초상
괜찮은 원작을 신파극으로 만든 연출...
너무 일찍 보고, 너무 늦게 본 듯...
이야기자체는  흥미롭지만 설정이 너무 단순하군
중간에 보다가맘지루해서.. 이게 명작이라 불리는이유는 현대영화에 교과서적인 작품이라 그렇지 지금보면 솔직히 별로임..
댄 아이크로이드와 킴 베신저의 그 언밸런스란..
이종 교배에 대한 고찰.
그저 그런 B급 액션물.
람버트의 원시적인 출연으로 유명했던 작품이지만 재미면에서는 그리 크지 않다
램버트가 미쳤다! 이런 괜찮은 영화를 찍다니..
그냥 평범한..화면이나 구성은 좋았는데 스토리는 정말 뻔하다;;;
전개가 느리고 그다지 눈길을 끄는 매력이 없음.
존 론 때문에 봤지만, imdb 평 보니까 안습. 잘만든 언터처블과의 비교는 실례임.
당시 영웅본색, 첩혈쌍웅 등에 비하면 약간 모자란...
기념비적인 작품이라지만 나랑 맞지는 않는구나
원작소설의 발가락의 때만큼도 안될지라도 스타들 보는 재미는 살아 있다
장르에 '코메디'추가해야 하는 것 아닌가요? 무협매냐의 영화
언제나 피해자가 되는건 소외된 사람들..가난해서 친구 없어 외로운 애한테 그러고 싶을까
영화를 보면서 죄지은 느낌이 드는 기분. 재미라기 보다 어린이 성폭력에 대한 경각심과 각종 PPL을 담은 영화.
짧은 드라마의 한 에피소드 같다.. 하지만 의도는 알겠으나 너무 뒤죽박죽, 애매모호하다
뭔 유치원 애가 4학년은 됐겠네
누구나 예상가능한 너무 뻔한스토리 심부름시킬때부터 돈갖고튀겠네. 아파트뛰어올라갈때 자살할꺼 예상했음 근데19세맞냐?채널CGV에서 편집한거냐?야한장면하나도 못봤다
캐릭터와 이미지 구축은 성공.but널뛰는 스토리텔링. 너무뻔해 유치한은유와 상징. 가죽남이 빌라위로 올라가는 순간 .또,여자와 남자의 긴식탁 음주장면부터 이영화는 산으로가다가 노루덫을 밟았다. 또한 정보가 부족하니 감정이 쌓이지가않는다.
영화를 보고 난 다음의 이 난감한 감정이 레바논 감정인가?
참전군인에서 반전운동가가 되기까지의 뻔한 줄거리
올리버 스톤 영화는 보고 나서 좋았다 하기에 애매한 뭔가가 있다.
딱5점...이야기전개가 너무뻔하고..그리고 에로영화어쩌고 하더니 고준희는 그냥 예능에서보던 그캐릭터고 노출도하나도없음 ㅠㅠ 그나마 고준희가 이뻐서 5점준다
내용이 ㅡㅡ,고준희 는 이뻐요
소소하다 재미있지도 않고 없지도 않다 영화보다 단편 드라마 주제로 어울리는거 같다
여자친구가 윤계상빠라서 본 영화난 졸았다
그저 평범....나쁘지 않음. 좋지도 않음.
전형적인 끼워 맞추기 영화. .오글 거리는 대사에 현실성 없는 전개비추!!
영상미 별5  /  음악  별5  / 스토리는  별  주기...아까움 1남학생과  29살 여선생의 사랑(?)에  몰입가능한  분    혹은에니메이션의 테크닉만으로도   만족하실 분은 보셔도...< 맛은 없는데   엄청 예쁜   요리같은  에니>
B급영화 중에서 A 급이라고 설명하고 싶다.
good
볼만
불균형한 세계관을 가진 감독의 불편한 영화.. 궂이 확인할 필요는 없음.
이게 재미있다는 사람들은 뭔가?
아무것도 모르는 소년의 입장에서 표현했다고는 하나, 보면서 불편했던 마음을 떨쳐버릴 수 없었네요. 그 불편함 마음 떨쳐 버릴만큼 영화도 재미있지 않았고 ~
난 그냥 영화보는 내내 뭐지 싸가지없고 또라이 새낀?이생각 밖에 안났음
홈 얼론 인 상하이, 4000대 1 크리스찬 베일
그래도 유승준 대단하지않냐? 한때 가요계에서도 날렸고 하락하고 중국에서 영화찍는거보면.. 혹시 아나. 중국에서 탑스타될줄..
주인공은 진짜 소림사 출신으로 쿵푸허슬로 데뷔했던 석행우!! 악역만 보다 선한 역할을 보니 괜츈! 유승준은 점점 갈 수록 생각없고 한국과 등진 듯...이젠 하다하다 일본인 역할까지..에휴~~
범죄자의 일생을 그냥 보여준 영화. 재미와 감동은 기대하지 말라.
친구도 친구지만 솔직히 지가 말아 먹었네
good
아놀드도 코미디가 가능하다는것을 보여준 영화
퍽이나.
그럭저럭
강호동 못하면서 너무 자만이 심하다~~보고 반성 좀하는게 보여야하는데 매번 똑같다 다른사람만 보지말고 호동아 니가 하는걸 좀 봐라
근데 구자명은 꼴도 잘 넣는데 왜 얼굴을 안비춰 주나요MBC에서 데뷰한 사람이어서 일까요? 아님 뭔가 밉보여서 일까요
나도 드라마를 재밌게 본 사람으로써 할말은 없다만 김은숙 작가님 다음에는 좀더 짜임새있는 제대로된 로코 부탁해요~
쉬운 화해, 얕은 감동, 안일한 성장
드라마에서 대통령은 골통!!
영화가 담은 메시지는 참 좋은데 그걸 관객들에게 풀어나가는 방식이 참 산만하다... 연출의 문제인 것 같음.
왕따에 대한 사회적 메시지를 던지는 영화. 공감력만 좀만 더 강했더라면...
다 좋았는데 어 아역배우들 좀 이쁜애들좀쓰지 무슨 하...
만지 : 돌아가거라... - 페리온에서...
어린기지바가 완전도랏꾸만..
눈뜨고 못봐줄정도는 아님, 근데 주희 너무 착한듯 ㅋ
현실에서도 일어날만 한가?
글쎄요. 불륜영화라면 긴장감이 있을줄알았는데 없고, 이야기가 알차지가않았다.
서은아씨 매력있어서 5점.. 다른 건 볼 거 없다~
소재는 어디서 본듯하고, 앞뒤상황 이해안되는 부분도 많고,,, 연기력면에서는 후하게 점수 주고 싶으나, 내용면에서는 영화라기 보다는 드라마에 가깝습니다.
감독이 알포인트에 나왔던 무전병이네...뭔가 결말도 흐지부지...너무 뻔한 스토리에...도무지 의도를 알 수가 없네...
뻔한내용 황정민 보고 참는다...그래도 아쉽다....
그닥 인상도 재미도 없는 영화
특출나지 않는 스토리.  예상 가능한 스토리. 근데 왜 눈물이
리얼리티의 부재, 황당한 스토리 그래도 배우들의 열연이 힘겹게 영화를 이끈다. 진구의 장애아 연기가 가장 돋보였다.
류승룡은 액션 배우하기엔 어깨가 좁다.
영화 초반 몰입감 ㅂㄷㅂㄷ 떨면서 봤다. 근데 갈수록 별거 없더니만 결국  막장으로 마무리 하는건 용서가 안된다.
스릴러는 기본 구조가 튼튼해야 하는 법.
잘 가다가 개연성을 포기한 SF...
뻔한 스토리의 헐리웃 베끼기
진부한 스토리, 곳곳에 어설픈 설정과 겉멋...
별로다...리메이크라면 좀 더 한국적인 재미가 있었으면 했는데 아쉽다.
큰 감흥없는 그저 그런 평범한 범죄 액션 영화
시즌 1부 부터 본방 사수하는 열혈 펜이지만 이번 시즌을보고 이제 끝이구나 생각했다,, 그동안의 정들었던 케릭들은 온데 간데 없고,,, 특히 라미란,,, 영화 괴물에서  한강에서 죽자고 소리지르더니만 여기와서는 말도 안되는 케릭으로 나오다니,,,
옛날 아름사직원들 나왔을때가 재밌고 좋았어요 아쉽네요ㅠㅠ
영애씨너무불쌍하게만나오고...라과장진짜싫다사장도...ㅜㅜㅜ시즌중에제일실망..
어처구니 없는 스토리 전개에 웃음이 절로 나왔지만, 노래들은 좋았다. 아무 생각없이 가볍게 보기에 좋은 영화. 더불어 스코틀랜드에 매우 가보고 싶어진다.
솔직히 지루하긴 했음.. 노래에 맞춰 스토리를 어거지로 연결하는 느낌이랄까. 스코틀랜드 좋아하시는 분들이 보면 정취를 느끼기엔 좋을 거 같아요
스토리가 너무 재미없고 2인조 유명가수의 곡으로 이루어진 뮤지컬 영화라 했는데 아는 노래가 없어서 더 지루하게 느껴졌다.
간만에 본 쓰레기 영화...
ㅜㅜ기대했는데..5점이 딱 적당
내용이 밝지 않은데 노래만 밝네
영상세련미도없고 가사가그나마좋아서괜찮은데 진짜별로 위로가좀되긴하는데진짜별로에요 아마추어가만든거같아요 연기도진짜벌로
그냥...왜케 다들 노래 못하지; 그런생각 듦...스토리 개연성도 없고ㅋㅋ 여주들 노매력. 특히 남주 여동생 어이없음ㅋ 리스 배경이랑 마지막 장면만 좋다.
기대하고 갔는데 실망만 안고 돌아온 영화 오 그렇게 내세을거 없이 지루한 영화 는 첨이네 그래도 음악은 좀 당겨서 그나마 5점
그냥 풋풋하다. 배우든 영화든. 윤진서가 혼자 열심히 캐리하려는 모습도 풋풋
라이어게임보다가 이상윤한테 빠져서 본건데 새로운 모습을 볼 수 있어서 좋았다 아예 딴사람 인줄 ㅋㅋ 이상윤 너무 귀엽 ㅠㅠ 근데 남주랑 여주랑 안어울림. 내용도 그닥 재밌는편은 아니고 그냥 풋풋해서 가볍게보기 좋음
이 답답함은 몰까? 배우가 문제인가?ㅋ
별로였다... 건질게 없는 영화라는 표현이 어울린다. 캐릭터가 매력적이지도 않고, 재미도 별로없고, 실망스러웠다.
제목 그대로 '산타바바라'를 기대하고 간다면 실망할 수도 있는 영화. 그냥 현실에서 흔히 볼 수 있는 남녀의 썸 이야기 정도라고 할 수 있겠다.
그런데 저도 산타바바라 영화를 보고싶은데 지방이라볼수도 없고 안타까워요 상영관 좀 늘여주면 좋겠는데
배우가 아깝다. 미국로케이션 영화라  멋진영상미와  만추같은 영화를 기대햇건만...  재미도 감동도 없고.. 미국촬영은 왜한건지 의미없다.
굳이 드라마스페셜을 개봉하는 듯한
졸면서 보기에 딱좋은영화. 이영화를 극장서 관람한 1만5천명중에도 졸면서 본사람이 꾀많을듯.
음악과 햇살은 아름다웠지만 영화는 그냥..
이 영화까지 한국영화가 유치했다
해운대 같은 쓰레기재난보단 훨 나았음. 불륜 얘기만 쫌 뺏으면 더 좋았을텐데..
할리우드영화에 길들여진걸까?  눈에 보이는 우연들과 재난상황에서의 러시아 개그는 참...어색한옷을 입은듯했다.무엇보다 사고이후 긴장감이 떨어지는 연출은 계속아쉽다. 그냥 러시아개그문화체험용 그 이상도 이하도 아니다.
머한쉪+캡틴준석 홍통일체 ㅠㅠ
후반부 급허무개콘 됨.. 그럴 거면 벤은 대체 왜 등장했으며 그렇게 장황하게 이야기는 왜 만듦..ㅋ..최악이다. 진짜 별점 엄청 후하게 주는 편인데 이건 딱 이게 적당한 영화. 그나마 초중반부 스릴 때문에 5점이라도 준다.. 개황당하네 진짜.
중간에 춤추는장면이 멋있음. 마지막 스릴러도 괜찮음.
공포라니, 장르선별 바로 하자!
좀 그래요잉
배슬기 샤워신과 유태웅과의 떡신도그럭저럭볼만하네요수위는적당한것같아요 배슬기 영화보는내내 이쁘더군여~ ㅎㅎ많이이뻐졌어ㅇㅇ
홍보가 망친 케이스~ 홍보가 망친 케이스~ 홍보가 망친 케이스~
배슬기는 괜히 노출했다....
그냥 기대하지 마시고 보셔용~~
여자배우는 생각보다 연기가 좋았으나 남자배우는 기대이하의 연기를 보였다 영화자체는 볼만했고 스토린 뻔했다
겉멋은 있지만 너무 많이 비어있고 너무 쉽게 가려했고 지루했다
뭘 깨닫게 해주는 건지 모르겠다. 욕망은 언제나 무섭다.
마지막 내용 이해 안가는 것은 나뿐이냐 말이다 ㅜㅜ
거장 신성일의 연기는 한심했고, 준수한 스토리를 살리지 못한 어중간한 분위기는 안타깝다.
스토리가 너무 허술...맨날 권상우 혼자 자기맘대로독주하고 긴장감하나없는 배우들만 긴장감있는 수술씬도 지겹다못해 졸리고 의학드라마인지 부잣집 집안싸움드라마인지...
권상우의 착하디착하고 좋은연기. 나만 적응안되나?
드라마라는 장르특성을 감안하더라도 오그라들어서 못보겟음 종합병원이후 볼만한 메디컬드라마는 없는듯
여군특집은 솔직히 진짜 아니다..
맨발보다 아빠어디가 보다는재미있네요 시청률안나오는게 이상하네 런닝맨,진짜사나이보다는 재는없지만 가족예능이라 연령구분없이 재미있게 볼수있는것같아요 영희씨 모녀웃기네요 박은영씨모녀도 생각보다재미있고 시청률올라가서 투자더할수있길바래요
영상미도 좋고 스토리도 탄탄하지만 주연 연기자들의 연기력부족과 자극적인 소재에 익숙해져서인지 스토리라인이 약간 진부한 느낌.. 막장드라마보다 이런 좋은 드라마가 잘돼야 하는데.. 근데 신영이는 왤케 어장관리를 하는거야? 한명만 선택하라고 한명만.
여자 이쁨 동거냐 ㅡㅡ;;;
드라마의 활력을 앗아가고 그 시절의 응답을 두절시키는 남편찾기에 대한 집착, 김성균-도희 커플을 캐스팅한 선구안을 발휘하고도 그만큼의 분량이 따라주질 못한 아쉬움. 응칠때보단 나아졌지만 좀 더 자연스러운 흐름과 짜임새 있는 구성이 필요
임청하의 모습이 낫설고, 지금보니 무지 지루함..
모르겠다.
다른 단점을 떠나 시걸의 특유의 무술을 마음껏 볼수 있는 영화
내가본 시걸의 첫 작품이자 마지막 작품...
시걸영화인걸 생각한다면 이정도면 훌륭한거
별 감흥없는 시걸표 액션.
웃었다
스토리는 괜찮은데 시걸의 뭔가 엉성한 액션!
동화 원작은 무리한 성형의 피해사례에 대한 교훈을 주는 내용.
영상, 노래 모두 좋았다. 하지만 인어공주는 안데르센 원작에서의 비극적 결말이 어울린다.
크게 무섭다기 보다 전체적으로 그로테스크한 분위기 좋다. 어찌보면 전개가 뜬금없긴 하지만 미스테리의 진실을 알고났을 때는 모든것이 이해가 된다.
무섭지도 않고 상당히 지루함
지루하다.. 많이 지루하다.. 음음.. 그러하다
볼만은하나 아주 재밌지도않다. 점수를 후하게준건. 그래도 몇몇 장면이 인상깊게 남아서다
젓니가 아니고 젖니
공포영화를 제대로 살리려면 밤 늦은 시간에 불끄고 이어폰끼고 봐야 공포를 극대화시킬수 있는데..이건..그 모든 조건을 충족시키고 봐도 뭐..마지막 반전이라길래 나름 기대했지만..뭐 어느정도 반전영화를 본 사람들에겐 그저 그러네요
지식이 기반되어야 재밌게 볼수 있는 것 같다고 생각됨...
흑마술과 좀비의 병맛스런 조합. 전반부의 산만한 씬과 전개를 참으면 그럭저럭~
PROFIT!! PROFIT!! PROFIT!!
다 아는 고찰을 심오한 척
nihilism shit...... 처음 죽음이 등장하는 부분만 맘에 든다
그걸 물어볼려고 일케 지루하게? 하여간 예술영화란것들은.
전쟁의 가운데에서 서로를 지키기 위해 죽음을 불사른 사랑
평론가 평점이 네티즌 평점보다 높다니
전편보다 떨어지는 느낌이.. 굉장히 유치한 느낌이 든다.. 어쩔수 없지만...
솔직히 10점은 오바구 딱 반인 5점!나름 스릴있긴한데 연출력 연기력이 좀마니 딸린듯ㅋㅋ이 영화가 주는교훈은 이거임바람둥이는 뭘해도 다된다ㅋㅋㅋ좀 김새는 결말이 ㅇㅓ이없지만
향락을 즐기는 장면에서 부터 단순 팝콘영화라는 판단이 선다. 여자들끼리 짠것도 물론.. 아무일없다는듯한 엔딩 또한 가관.. 눈요기로 4점은 면한다
노잼... 영상미는 좋았는데 스토리가 탄탄하지 않음
별로 집중되지도 않고, 의도를 모르겠음..  꽤 유명한것같아서 봐봤는데 왜유명한건지 모르겠다.
스플래쉬 천사판? 개인적으로는 천사가 그닥...
에마뉴엘 베아르때문인가 평점은 이 정도밖에 줄 수없다
피비 케이츠가 망가지는 영화..뭐 솔직히 지금보면 유치하다. 화장 진한 천사도 좀;;;
근본적인 문제 해결이나 그 의지없이 감상적으로만 흘러 버린다.
이 영화. 흑인으로써 봐도 좋은 영화일까?
비디오로 한참 빌려볼때 봤던 영화.
유치하다. 가장 거슬리는 캐릭터는 브루스 윌리스의 딸.
아, 지루해
춤추는 장면이 특히 썰렁.
브루스가 한주먹으로 사람 죽이는 장면은 잊을수없다
힘들게 봤다
좋은 음악만으로도 이 영화는 볼만하다 .
난 좀 그러네
30년간 파격적인 영화가 하도 나와서 뭐..
다소 변태적인 행위들... 그 이상의 특별함은 없다.
전혀 이해할 수 없는..
캐릭터에 공감이 가지 않는다. 책이 이랬던가?
정말 힘들었어요... 지루하네여..;
만화책 출동 119구조대 각색했음.. 신선하지 않음 마구잡이로 만화책 감동적인 부분을 도용함
마카오 배경 좋아하면 볼만해요
내용은 툭툭 끊어지고 개연성이 없음. 그냥 현대무협물만화라고 보면 됩니다. 왕부얼 역의 '문장'이라는 배우는 이번에 알게 됐는데 액션과 연기 잘하네요~
이연걸도 늙엇구나..주릅살이...자글자글...못알아볼뻔 했다.
처음부터 중반까지는 재밌어요 끝에 갈수록 병맛임.기대말고 보시면 그럭저럭.
요즘 누가 홍콩영화를 보나...미춋지 역기 기대를 저버리지 않는군.
무슨 내용지 알겠지만 끝도 허무하고... 그냥 맹인 탐정이 범인 찾는 감동없는 그냥 보이는 영화예요...ㅠㅠ
전 재미없던데 아이들은 그럭저럭 재밌다고 보는 듯
5점정도. 킬링타임용 미만.
왜 굳이 원제도 아닌 영어로 제목을 지었는가에 대한 한 평론가의 일침에 대한 허세쩌는 반박들
보통아이들과 애니메이션을봐도 잼나고 졸지 않는데터키는 엄청졸았다 아이도 재미없었는지 몸을뒤틀고암튼 순간어 웃김도 없는듯
여러 에니메이션을  혼합했네요조금 식상했습니다하지만 보는내내는 유쾌하더군요
처음부터 끝까지 무진장 우울하다. 이런류의 사회비판적 내용물은 너무 뻔하고 질린다
별로..
그냥 애들이 날뛰는 걸로밖에 안보이는데.. 원작을 안봤기에 망정이지ㅋ
인간은본능본성잔인하다무인도에갇인아색히들2팀으로나뉘지만1팀을괴롭힌다
어이 없어. 다 엮여있음.. 마지막 어이리스...  재밌게 보다가 마지막이 뭐이래
7점대는 오바다진짜..킬링타임용
난지루함에 힘들었다...
허세 쩌는 애들이 깐느 심사위원으로 둔갑하기 좋은 영화
로봇 휴머니즘, 표현하려하나 잘 느껴지지 않음
대단한 영화인줄 알았더니.. 인공지능 로봇의 인간성..제목에 속고. 줄거리에 속았다.
허접하다 재미도 별루 총맞아도 로봇이 망가지질안아
완성도는 높은데.... 뭔가 애매하네요
원편의 이미지를 다 깍아먹는 구나...
재미없는건 사실, 그렇지만 지루하지는 않았다
자신의 주식 기법보다 단순 흥신소적인 행태로 돈을 버는 장면만 나와서 썩...
옛날 영화는 재미 없네요
지루하고 불쾌하다..경제공부하는사람한테는도움될 듯..
변하지 않는 맛.
여형사역(타인 댈리)의 개성이 인상적인 작품. 방탄조끼는 필수.
의외의 흑백 버디무비
good
완벽한 제3세계 영화...나하곤 안 맞다
아이디어는 신선하고 중반까진 몰입했는데 뒤로 갈수록 졸업식 졸작같은 엉성함.. 범인이 휘적거리며 어설픈 손놀림을 할 때 반전이 예상되며 오글거리는 결말
끝이이상하고 개연성이 좀..
반전 때문에 이나마도 줌
영화 내용은별로인데... 반전이 예상치못해서 5점줌
억지로 짜맞추기! 재미두없다.
어지럽고. 재미는 별로. 범인이 누구일까 하고 생각하면서 보면 그나마 볼 수 있는 영화
결국 마지막에는 엄청난 어거지!!
역시 셀프카메라 영화는 안맞네 ㅜㅜ 아 울렁거려.. B급치고 이정도면 평타!!
촬영방식이 카메라를 직접투입해서 실제촬영처럼해서 안정된 화면이 아니므로 보실때 참고바랍니다.영화가 잘못됐나 싶을정도로 리얼한 촬영입니다.
막판에 그냥 쌩뚱맞은 사람이 범인으로 나오면 다 반전인가? 개연성이 좀 있어야지.... 후..
노출이 없어 아쉽다. 후반부로 갈수록 범인이 누구인지 짐작은 가는데...동기 부여는 안 된다 왜 재들이 범인이지 범행 동기는?..이런 믜문이 들고 마지막 반전은 황당 그자체..범인이 자기 잡아 달라고 얼굴을 공개하네? ㅋ.
블레어위치가 탄생시킨 페이큐다큐 아직까지유행하고있다
가짜같지만 진짜일가능성이 높은 유로파 생명체
인간에겐 새로운 발견이라지만 그들의 입장에선 인간은 침략자일뿐
다큐처럼.. 담백한것은 좋으나.. 너무 질질 끈 느낌..결국 문어에게 잡아 먹혔다는건데... 우리가 정작 궁금해 하는것을마지막 장면에 딱 한번 보여주고 끝내 버림.
샬토코플리에게 실망한적은 없지만 감독에게 믿음이 가지 않는다...
어떤 점이 훌륭한지 말하는 감동도 없이 해외평가가 우수하다고 해서 명작이라 치켜올리려는 이들에게 묻겠다. 당신들이 1년 뒤에도 그  감동받은 내용을 말할 수 있을까? 연개 좋은 영화는 많았다. 연기 때문에 명작이었다고 얼버무리지들 마시라!
좀 난해하지만 볼만했던 영화 결말을 검색해봐야한다는 단점이..
시티헌터의 설정을 가져온 모방작이지만 비쥬얼은 좋았음
1편의 성공에 고무되어 너무 안일하게 만들지 않았나 싶다. 허접한 장면이 너무 많음
전작의 성공에 힘입어 이에 편승하려는 전형적인 타감독의 아류작
1편이 너무 좋았던 거다
2편은 나이트 메어 전 시리즈에서 가장 떨어짐
상황설정이 엉성하잖아! 진정한 프레디의 모습을 보기 힘들구
1편보다 지루했삼..그래도 괜찮았음..
사실2는 좀 지루하다...
오락성을 덧칠하여 장점이 사라졌다
엘름가의 악몽 4. 3편에서 살았던 애들 또 나오는디 결국 다 죽네유. 나이트메어 프레디와 13일의 금요일 제이슨은 매번 죽었다가 별 희한한 뜬금없는 이유로 다시 살아나니께 황당하네유. 나이트메어는 공포 영화라는 생각이 안 드네유.
시리즈가 갈수록 이야기가 연결되는구나..
1편보고최근에만들었음괜찮을수도해서봤는데(88년작)괜히봄ㅡ.
스토리는 마음에 안들지만 릴리 콜린스가 너무  이뻐서 넋놓고봤다..예고편보고 보시는 분들은 100%후회합니다
주인공들 연결빼고 전개가 빨라서 시간은 잘 가는데 끝나고 나니까 주변사람들한테 최고민폐갑 영화. 썸만 12년. 우리나라 같았으면 네이트 판에다가 남사친 여사친이랑 너무 가깝게 지내는 여친/남친하면서 글 올라왔을듯. 지들 썸타는데 타인끌어들이냐며..
지긋지긋하게도 엇나가네.
바둑은 단지 소재일뿐, 새로울 것 없는 칼부림 액션극.
신의한수를보니 타짜 감독의 연출력이 대단하단생각이듬
뭐 재미가 없지 않다만 바둑을 대체 왜 두는지 도통 이해가 안 간다 그냥 주먹 날리면 그만인 것을...
배우만 고급인듯 스토리 짜임 영상 별로였음
엘름가의 악몽 : 꿈 아이. 4편에서 여주인공이었던 앨리스가 5편에서도 주인공이네유. 1,2,3편 여주인공들은 별로 안 예쁜데 앨리스는 예뻐서 연속으로 주인공 했나보네유. 편이 거듭될수록 특수 효과가 점점 더 발전하네유.
아주 실패하지는 않은 속편. 음식에 관한 공포의 꿈을 꾸는 여자 캐릭터가 생각남.
시리즈별로 높은 점을 주고 싶어도 도저히..
아 그냥 팍
드디어 스토리 얽히고 설혔다... 잘 풀릴수도 있었던 편인데...
스콧-토마스의 우아하고 절제된 연기와 과연 진실이 뭔지 궁금하게 만드는 분위기 다 좋다. 하지만 의뭉스러운 설명은 끝에가서도 풀리지않고 불친절함으로 다가온다. 젊은여자는 쭉 왜 그랬나, 아내와 절친의 관계는 어떻게 형성되었는가 같은 것들이..
불현 듯 왔다 간 아리송한 위기
고상하고 싶었던 프랑스 영화는 다소 멜로와 드라마에 치우친 감이 있다. 조금만 더 시크하고 스릴있게 만들었다면...
이러뜨니불편해요예매한번했다고 작성하라고뜨내요
주연들의 감정 교류가 부족한 영화가 관객의 공감을 끌어낼 수 있을까..
공포든 SF든 내용이고 나발이고 볼거리가 많은 게 최고인디 볼거리는 조금 밖에 없네유. 프레디의 과거를 보여주는 건 괜찮네유. 제목 번역 어느 바보가 한거여. 나이트메어6가 아니라 파이널 나이트메어잖여.
어릴적극장에서 3D안경쓰고봤던 기억이나네..ㅋㅋ
시리즈라 끝까지 봤지..갈수록 영.......
최고의 졸작..  그나마 배우들의 연기때문에 본다. 시간때우기 용
프레디 딸도 있었네~?! 1편에 이어 조니뎁이 나오네~
영화의 완성도엔 9점을, 허구성엔 1점을 준다. 감독의 편집증적인 시선을 따라 음모론에 안주하기보단 한번쯤 진실을 쫓는 자가 되어보는 건 어떨지.
없다. 단 익숙한 배우들 무더기로나옴.
음.. 우리나라 사람 정서에 잘맞는 영화인거 같음.. 그런데 개인적으론 성향에 안맞아서 아무느낌도 없었음. 내가 이걸 왜본거지 ㄷㄷ
닉은 대체 무엇을 보고 4층으로 뛰어올라 간걸까...
나름재밌게봤음... 신유주 이쁘다 근데 꼭 전남친인 친구랑 몸바꿔서 짝사랑이랑 자야했나? 그리고 그걸또 왜얘기해ㅋㅋ 그것때문에 해피엔딩이여도 찝찝
이런 저예산 영화들 환영하지만! 창작좀 하자!! 일본 원작을 도대체 몇번 우려먹냐? 한국인 그렇게 모리가 없냐? 김소연,정준 체인지도  있는데;;
다른거 근다 쳐도 이수정 연기 못함
좀 더 재밌고 유쾌하게 만들 수 있었을텐데
코미디가 없다. 별로 웃기지가 않았다. 그저 순진남의 이야기..
섹스코미디와 영혼체인지 사이에서의 어중간한 포지션
그냥  남자들에게 킬링타임용으로 볼만하네요. 심심하신분들만 보세요. ㅎ
푸하하하 뭐야 이건?ㅋㅋㅋㅋ
대사가 없이도 내용을 잘 전달을 해줬지만, 시간이 지날수록 지루했다.
영화의 진수를 보여주는 작품이라고 할수 있겠다.참 고증을 거쳐서 잘 만듬
이런 다큐를 영화관에서 보시는분들에게 죄송스럽다.
ㅎㅎ
혹평하고 싶지만 생각해보면 한국 공포영화중에 이건 정말 끝내준다는 영화도 딱히 없다는게 5점정도는 줘야겠다고 생각하게 만든 슬픈현실. 오싹한 공포보다 별로 안무서운 킬링타임용 B급 공포영화를 원한다면 추천
어이없고 재미도없는..초반엔 학생때 생활이 조금생각나게도 했지만.
영화 중간중간 지저분한 장면들이 있어서 보는데 좀 불편하다그리고 마지막 임팩트가 너무 약한듯. 이런류의 공포영화는 마지막에 한방해줘야 되는데 너무 밋밋했다차라리 다큐멘터리처럼 세명의 학생들의 일상을 벗어난 즉흥 여행 이야기였다면 더 좋았을듯.
나름 더 로드같은 영화를 꿈꿨던 것 같은데 개연성이라곤 찾아볼 수 없고 여러 영화에서 무서운 장면을 차용하려고 했다가 오히려 오버히트 해버린 영화...
처음부터 뻔한 내용이었지만, 엔딩으로 갈 수록 소름이 쫘악~
어떤 포인트가 공포인지?? 마지막은 괜찬 .. 왕뚜껑녀는 귀신분장해도 귀엽긴함.
초반도입부에서는 후반 공포를 극대화하려는듯 공포영화라는 장르가 무색할만치 대학생들의 평범한 일상을 자연스럽게 보이려 애쓴부분이 독특했다.  세남녀의 평범한 대화가 돋보였으나 기대만큼 후반부에 치고 올라가는 포텐이 없어 아쉽더라.
무섭진않고 재밌지도 않고 영화가 짧아서 다행이라는생각..
기억에 남는건 구지성은 이뻣다
식상함. 내용도 별로 애로? 공포? 약간씩 맛만 보여주고 이도저도 아닌.
대사만으로 관객의 상상력을 자극하는 연출은 칭찬할만 하나.. 어설픈 반전과 결말로 오히려 관객의 화만 자극해버린 영화였다..
여성들의 공감대를 형성하자고 하는것은 좋았지만, 무의식적으로 "가해자는 남성"의 전제해 이야기를 풀어나가는 영화. 그러므로 남여간에 갑론을박이 끊이지 않을거라고 예상하고 들어왔다. 하지만 영화는 영화일뿐. 찌질하게들 그러지말자.
기대안하고봤는데은근재미있고공감도 약간 되는듯? 거기다 반전까지?
28살 여자들의 성장기를 다룬 여성 로맨스 남성들에겐 공감이 별로 ... 그러나 무난하게 보기에 괜찮은 영화
한지붕 세가족의 내가 아는 현석이란 배우 이미지랑 달라서 컬쳐쇼크였던 가발꽁지머리는 안어울렸다
유혜리밖에 안떠올라.
유혜리씨의 파격적인 모습인가 !!
최순옥 여사!TV에서는 이지적 모습으로 출연했는데 저런 과거?
그냥 사와지리에리카때문에 봤음 불륜스토리....뭔가뻔한스토리입니다. 팬아니면 안보시는게 좋을듯합니다.
굳이설정을저걸널필요가있었나
컬트적인 연출 속에 살아있는 리버 피닉스
진정 그의 안식처가 되어줄 곳은 도대체 어디에...기면 발작증...솔직히 전체적인 영화내용(그냥 코믹한 연극같은)은 맘에 안들지만...마이크의 기구한 운명에 가슴 한 편이 먹먹해져온다...
뭐 이래.....지루하다!!!
정말 불쾌하고 지루했지만 돌이켜보면 좋은 영화였다.. 소속감을 강조하는 영화
너무 밋밋한 느낌이였음
아주 좋은 사랑 얘기를 그린 영화입니다. 연인이고픈 님들 왕 추천
실화를 배경으로 했다는 점은 놀랍지만 큰 감동을 주지는 못했다
일본 침몰해버려라고 하는데 일본 침몰하면 다 끝장나는거 그 엄청난 방사능이 바다로 가라앉아서 전 세계를 덮칠것을 생각하면....
주윤발의 리얼한 허당연기만큼이나 영화도 허당스러움. 역시 돈이 있어야 여자도 온다는 교훈외엔 남는게 없슴.
셩격좋은데 능력없는남자...여자가 떠나는구나~
이영화는 24화~25화의 뜨뜻 미지근한 결말땜에 팬들을 위해 만든거같아여 솔직히 스토리 별로였음 ㅠ 처음보는사람들은 이게뭐냐고 생각할게 당연할거같구요
후반부 급전개와 식상한 엔딩... TV판과 차별성을 두지 못한것같네요
방방뜬다.
기억에 남는 무언가는 분명히 있었지......
인생이라는 무대에서 주연보다는 조연에 더 가까운 우리들
중산층 가정의 행복. 그 평화는 사실 얼마나 불안정한 상태인지 드러낸 현실극. 우리나라의 10년 뒤를 보여준 영화. 결말은 통속적..
주인공 히나미 쿄코 욜라 이쁨. 단 유두나 음모 노출 없음. 이민정 + 박신혜 얼굴 합친 모습
지금에서야 우스꽝스럽게 보일지라도 닌자거북이 따위와는 그 의미가 다르지.
잔디밭에서 전갈이 왜나올까~_~ㅋ
전형적인 미국적인 가족영화. 어렸을때는 그나마 볼만했었지...
참신한 소재
b급영화인건 확실하군 잔인한연출등 코믹이 섞였다만 그러다 마는영화
소권괴초와 중복되는 액션장면땜에 어이상실.....
이런 주제의 영화를 이렇게 유치하지 않게 만들기 쉽지 않다. 굿잡
서로의 각각의 성장과정이 다르다 허나 이런성장과정중에 청소년 매춘을 미화시킨게 이해가안간다 쾌락주의에 빠진 여주의 관능미만 머리에 아른거린다 마지막에 서로침대에 누웠을때 늙은 그녀는. 그녀의반대삶을 대신한것같았다
여주인공 빼고 볼게 없다.
미하엘의 선택은 나에게 답답함만 가져다주었다.
허무맹랑한 종교에 귀기울이다 결국 마음의 평온도 얻지 못한채 죽는..뒤통수 장렬히 얻어맞고 끝내 이슬로 사라진, 마음약함을 신념으로 오인한 한 사내의 이야기. 그게 정의인가. 정의는 결국 강자에 의해 집행된다. 무엇보다 핍진성의 부족이 아쉬운 영화.
감독의 연출이 불친절하다. 출연하는 배우들이 전부 시무룩한 표정이다. 몰입하기 힘든 영화
5점정도. 킬링타임용이하.
난 별로. 전개와 설정이 답답.
소재는 좋다...근데 보다보면 뭔가  짜증난다..
근력이 센 소재, 지구력이 떨어지는 이야기.
예고편 보고 기대가 너무 컸나봄... 제 영화보는 기준으로는 부족한부분들이 너무 많음..
ㅅ아니마지막에 고장난탱크한대를못이겨?그냥폭탄떨어뜨리면되자나ㅡㅡ초중반부지루함
살려달라고 투항하는 독일군을 죽이는 미군, 전우를 죽이고 숨은 미군을 살려주는 독일군. 아이러니하다.
명성과 재미는 언제나 반비례 관계..
도대체 왜....? 영화보는 내내 머리 속에 이 생각만 들었음... 그나마 샬롯 갱스부르 덕분에 끝까지 볼수있었다
기대가  너무 컸나봐요...
비장미 가득 애매한 삼각 관계
실비도 이해 안가고 마크도 이해가 안됨 그냥 지루한 프랑스 영화 쓸데없이 음악만 긴장감 있는 척
뭔가아쉬운영화에요~~ 서로에게끌리는설정이 이해가안가요~내용부족~~중간에 한번씩나오는 의미심장한쿵소리음~ 안어울려요 스토리와~마지막부분 심장이멎는 남자주인공 머리속 상상이 아련해서..그나마 기억에남긴하네요..
처음에 강아지 끌고 간 여자가 동생이죠? 이거 말고는 전혀 흥미 있는 요소가 없다. 같은 노래 계속 반복되고 노래로 한몫하려는 게으른 영화. 5점은 온전히 샬롯의 팬이기 때문에.
여러모로 정신 사납다.
지겨운 구성..이브생로랑을 넘 재밋게 본건가..생로랑은..좀..
너무 자극적이었어요...
글쎄- 익숙하지 않은 문화에서 오는 이질감? 괴리감?이 많이 느껴져서 보는내내 불편했음탐미적인 성향의 주인공을 이해하기엔 난 너무 안탐미적!인게 문제
겉만 번지르해서 보다가 나옴
아이 지루해 하암 영화가 너무 잔잔해요
지루함 + 긴런닝타임...
나 역시 이영화에 머물 수 없다
섬세한 감정선과 연출이 좋았지만 생각보다 뻔한 구성이어서 극적인 재미는 떨어졌던 영화.
....무슨 영화인지 모르겠다...
별로 매력적이지 않은 지지고 볶는 이야기.
흉기를 적극적으로 까줫으면 좋겟다 클락슨 처럼 부셔주면 더 좋고
다 괜찮은데 데니안 이 분 진행이 너무 불안해서 꼴뵈기 싫네요.. 발음도 부정확하고 시선처리도 어색하고 탑기어와는 전혀 어울리지 않는 이미지라 굉장히 시청하는데 불쾌하네요... 걍 시즌5부터는 연정훈씨가 다시 왔으면 좋겠어요ㅎㅎ
섹시함과 도도함 당당함과 지적 매력이 돋보이는 그녀를 위한 영화
종합 평점은 5점 드립니다.
뭔가 신선했다. 근데 영화가 뭔가 이상했다.그 뭔가가 아쉽다.
결말이 너무너무 어이없음
그냥 그래요 액션을 기대하시는분은 다른걸. .
재미가 일단 없었고 뇌를 100프로 쓰게 된다면? 이라는 주제가 흥미롭긴 했지만 영화 전체적인 분위기를 저렇게 잡지 않았으면 훨씬 괜찮았을 것 같음.
박평식 님의 얼치기도사의 괴이한 설법이라는 평론에 공감합니다.
똥 철학과 아까운 배우들 그리고 뜬금포로 시작해 뜬금포로 끝나는 한심한 전개
이 영화를 20%의 인간이 만들었다면 20%도 모른다. 이 영화는 인간이 만들었기에 그것자체가 이미 한계를 가진다.,
재미있긴 했는데 너무 갔다 이건
두번은 안볼영화. 철학적 내용은 알겠으나 단순히 폭주하는 것만으로 마음속에 다가오지는 못했다
이해가 되고 안되고를 떠나서 뇌 사용량이 높아질수록 맥이 빠짐. 한 20퍼센트 넘길 때 부터 이미 밸런스 붕괴. 마지막 장면은 더욱 멘붕. 액션영화로 포장한 (검정도 되지 않은)철학 교과서 같은 느낌.
액션은 볼만했어요 다만 총을 너무 쏘고 , 혈흔만 영화상에서 반이상 나온다 솔직히 영화보다 졸 정도는 아닌데 , 스토리 랑 연기력은 좋지만 , 각본에서 망했다
관객을우는남자로만들어버림ㅠ아저씨라는대작을만든감독의것이라기에꽤기대했는데 시간갈수록들려오는혹평들.그래도혹시나하며봤는데ㅠ액션은나쁘지않았음.근데영화가전반적으로좀지루함.장동건은이해가되지않고김민희는영화내내답답하다.우리나라영화는여주인공을답답하게만드는경우가꽤많은듯.
아저씨 다음의 우는남자... 안타깝다...
기대심리가 과도하게 작용해서, 나름 볼만했음에도 평점이 낮아지는 난감한 상황. 원빈,새론양의 케릭터가 작은가방에 꽉 차는 아저씨를 만들었다면, 우는남자는 큰 가방에 이것저것 쑤셔넣다가 뭘 넣었는지도 헷갈리고 디테일도 놓쳐버린 상황.
아저씨 감독의 몰락을 보았다
"진심 우리 엄마 아빠 목숨걸고 완전 재미없다.보는 관객들 모두 엔딩부분에서 비웃더라. 한국 영화 아직 멀었다"  이런 글이 베뎃이라니 개이버는 진짜 수준이 노답인 듯  요즘 애들은 줘패도 답이 안 나오나 아니면 안 패는 건가
아저씨는 잼나게 만들어놓고..이건 왜이랬죠. 영웅본색도아니고 한국정서엔 아직까지 국내배경 총질이 이질감느껴져요
동건이형 연기가 좀 이상했음...
잘봤어요잘봤네요영화
아직도 피곤해?. 나한테 묻는줄 알았다 보는 내내 피곤했다 언제 끝나나 하고
아 너무기대해써 장동건연기 ...
액션은 그런대로...
ㅡ그냥볼만한영화 장동건과김민희가살린영화
액션은 좋았다. 동기부여가 안되는 시나리오는 아쉽다.
왜 만들었는지 모르겠다.
드라마 하기전에 임시완이 장그래 역할을 했구나. ㅡㅡ 몰랐다
장그래 법칙 장글에 법칙
강예원과 송새벽은 은근히 잘 어울리고 매력적이지만, 후반부 스릴러로의 전환은 매끄럽지 않고 전반부 로맨틱 코미디와 잘 맞지도 않아서 뜬금없이 느껴진다.
이게 로맨스영화라고?!?!
그냥저냥 볼만하지만 너무 뻔했던 영화
뭐 이런게 다있어ㅋㅋㅋ 대박ㅋㅋㅋ 무슨 영화가 이래ㅋㅋㅋ 호러 로맨스ㅋㅋㅋ 싸이코, 일반? 로맨스? 뭐야ㅋㅋㅋ
스릴러예요... 로코인줄 알고 봤다가...죽는줄....스릴러라고 개요에 넣어줘야할거 같은데...
지루하진 않지만 장르의 변주에 당혹스럽고 찝찝한 뒷맛을 남기는 영화  5.5점
세개달린여자 모자이크처리됨 --;; 이젠 젖보기도 힘들구나 ..
괴물이랑 싸우는 장면, 괴물까지는 좋습니다. 그러나 이게 파워 레인저에요?
분노가 응축되는 과정이 지나치게 길다. 후반 폭발하는 복수전의 통괘함 또한 약한 편.
일단 좀 지루하다는거 ..
평점이 왜 높은지 모르겠다. 첫번째로 와이프 사건 관련해서는 개연성이 떨어진다. 현실에선 절대 하지 않을 일. 두번째로 마지막 진압팀 진입이다. 진압팀이 인질의 신원정보도 파악하지 않고 투입될거라 생각하나. 그저 월가에 대한 분노를 표출하고 싶었을뿐.
포스터에 낚이지마라..시가전도 총격전도 없다 주인공이 총으로 복수만한다 영화는 나름 재밌다
초점을 잃었어 좀비물인가 생존인가
초반의 지루함을 중반을 겪으면서 극복하나 했더니, 똑같은 패턴에 똑같은 스토리에 다시 지루해졌다.
추워보이는데 입김하나 안나오고 현실성 반영 0프로다...
시간이 남아돌 때 봐도 그 시간이 조금은 아까운 영화. 그래도 끝까지는 봐서 5점 준다.
그냥본영화내취향은 아니었다
개봉할정도는 안되는듯...
그냥 막 만든 C급 영화.
좀비인줄알앗드마 식인종이엇어? ㄷㄷ
풍경이 아름다운 영화... 영화 구성과 이야기는 매우 조잡하고 엉성한느낌
화질이 어둡지만 볼만함
제목 하나는 끝내준다.
1편만한 감각은 아니지만 그런대로 볼만. 3편은 만들지 말았어야..
김두한의 세력확장기
임권택! 이제 관객을 향해 나아간다.
오래된 영화라 역시 한계가 보인다. 구성이 난잡하고 그냥 액션밖에 볼거리가 없는 영화
정말이지 1,2편에 비해 3편은 어떻게든 시간만 채우려고 한 티가 너무 난다
오연수는 이뻤으니깐 머.. ㅋ_ㅋ;;
더이상의속편이 나왔으면..흥행 참패했을수도
맨주먹의 람보
특이한 영화지..색채감 좋음.만화느낌.마돈나 나온다.여기.
아스팔트 위의 동키호테 였던걸로 기억하는데.. ?
배우들의 연기가 너무 아까웠음.
분명 영화인데 왠지 135분으로 재편집된 TV사극을 본 기분
이제 생각해 보면 기억나는건 현비니 푸샵
그냥 보통 ~~ 남는게 없는 그냥 영화
현빈의 등근육을 이 영화를 만든건가? 의미없는 단어들의 나열과 의미없는 결말, 허무한 액션등 이것을 선택한 배우들의 필모그래피가 의심스럽다.
현빈 성난 등근육 말고는  볼게 없네요..
크게 재미있지는...않았다는...기대에 부흥못함
다들 주인공이 누구인지 헷갈린다는 등 말이 많지만  난 끝이 조금 지루한 것 빼고는 재밌게봄 ㅋ
컨셉이 난해하니 스토리까지 난해해지는것 같습니다.
끝내.그것도ㅡ최대한 빨리...
너무 질질 끄는거 같아요.여주 연기도 별로..신인이라 그런가?맨날 표정도 자세도 다 똑같아.한쪽으로 삐딱하게.볼때마다 거슬려~~
연쇄살인마 차석구의 비중이 날이 갈수록 커지네요.짜증 배가되고요...악당 차석구는 수퍼맨이 되어가고 선한 은희 가족은 천벌 받듯 죽어가고...스토리 전개상 1개월 20회 분량은 보지 않는 편이 좋을듯 하네요. 차석구의 역할 범위가 금도를 넘었어요**
그딸에 그아빠. 그리고 자동차로 사람을 받으면 차가 망가지는데 생각을 하고 글을 쓰세요.
언제까지 범인 찾기 하나요.?. 범인 밝히고 사죄할 기회주고. 은희 성공하는 모습 보고 싶어요.
첨엔 재밌다고 생각해서 매일같이 챙겨봤는데..요즘엔 보고있는 내가 답답하고 지루해서채널돌립니다ㅜㅜ은희 친엄마 등장하고부터 왠지 뺑뺑이 느낌..앞으로 나아가야 재미지지.매일 그내용이 그내용 재미없다ㅜㅡㄴ
마지막에 감동포인트가 있긴한데, 너무 유치해요 차라리 천녀유혼 최근판이 더 잼있어요..
평점 보고 슬픈 사랑 얘기에 눈물좀 흘려볼려고 본건데 유치한 cg랑 박쥐땜에 도무지 집중이 안되고 스토리도 엉망;; 소취 때문에 그나마 5점 줌..
차라리 감흥없는 야한 장면 좀 빼고 어린이 관객을 타겟으로 하면 괜찮을 영화
감독은 주윤발을 신으로 만들었다. 추억의 갬블 영화라 기대를 많이 했는데 너무 유치하다.
킬링타임용으로 재밌던데요... 뭔가 애매하지만ㅋㅋ 근데 코믹이미지로 변신과 병맛설정이 굳인듯요 ㅋㅋ
나만본게아니라덜억울하네ㅋㅋ 주윤발얼굴값으로5점후하게쏜다
왜이리 안쓰러운지.... 세월은 어쩔수없구나
홍콩영화 이니까...한국영화도 딴판 라서 비난할 이유 있는가~ㅋㅋㅋ 생각 좀 하시오.
주윤발 지못미.... 그대는 왜 왕정영화에 출연 하셨나요?  평점이 의미없는 영화!
아..윤발이 행님도  행님이지만  경첨 땜에 볼랬는데....평점들이..ㄷㄷ
도신x 깝신o 도신을 기대하고 봤는데 도신의 긴장감과 액션은 온데간데없고 말도안되는 허풍의 연속...
별로 추천하지는 않는다
배우들의 격투신이 너무 허접했음.
그냥 언디스퓨티드를 한번더 보는게 나은거 같네요
90년도 영화치고는 그래픽은 초기 클레이 애니메이션 보는듯한 어설프고 우선적인 단점을 꼽아서 말하자면 괴물의 행동이 너무 느리다 는것..;이에  죽는 장면들도 좀 어이가 없었음.그 요점에 맞추고 싶었는지 몇몇 액션씬들도 상당히 어설펐던 영화
기대에 미흡했던 기억이...
배창호 전성기 시절  미국로케 야심작. 시종일관 흐르는 음악이 영 거슬린다.
배우들의 어색한 영어가 감점요인
짜증나는 한국배우의 미국식 절충연기
인디언배우가 없던 시절
단절된 감정과 행동의 연출로 몰입이 쉽지 않다
애완동물과 애인을 교차시키는 점은 괜찮지만, 장편으로 끌고 가기엔 너무나 진부하다.
인생의 어느 한 시점에서 꼭 한 번은 봐야 할 영화...
네로에 대한 포커스는 진부하다. 175분을 재투자하고 싶은 생각은 추호도 없음.
삼류 액션영화의 대표작
공감과 인상의 부재.음악으로 인한 분위기 연출은 좋았지만 그게 다였다.
틴토 브라스는 자신이 포르노를 표방한 영화를 추구하지만 에로티즘은 전혀없어서별로
틴토 브라스는 직구의 맛이 있지
인간의 본성을 맨몸으로 잘 표현
시대극을 표방한 (준)포르노...
포르노도, 대작도 아닌 어정쩡한 영화
별 재미는없네
바람을 피우면 부메랑처럼 벌을 받는다는 좀 그런 내용 음악이 좀 달콤했던 것 같다
맙소사
별로에요... 너무 스토리 뻔하고 말이 안됨
식상하진 않길 바랬겠지만, 지루한 게 문제.
내용을 보아하자니 뭔가.. 어색하고 뭔가?뭐지?라는 생각이 들게되네요..
약간 어딘가 어색한 작품
너무나 불친절한 편집. 누벨바그 영화의 양식을 그대로 따라간 영화. 설정과 표현이 너무나 현실적이어서 찝찝한 마음을 감출 수 없는 영화. 왜 나쁜 놈들은 잘 먹고 잘 사는가?
옛날 영화라 그런지 루즈한 느낌.
스릴러와 에로티시즘의 애매한 조화.
아파트 주민들의 수다와 사다코2마리의 서커스를 보며 한시간이 넘게 기다리고서야 강시를 볼수있었다
음 별루 잔인하고 지루....
무드, 컨셉은 괘않았는데.. 가면서 깽판을 놔버리네..
솔직히 오랜만에 옛날에 봤던 강시가 그립고 추억이 새록새록 나서 보았는데 실망이크네 정말 무분별하다
꽤 재미있게 본 영화이지만 강렬한 인상을 남기지는 못했던 거 같네요.
재미없다. 그나마 짧아서 다행
연출은 볼만한데. 내용은 별거 없다. 이미지나 분위기로만 남는 영화.
솔직히 말해서 ,, 평점이 높아서 봣지만.. 고3이 생각하기엔 너무나..어렵다
후반부에 주윤발이 코미디를 하면서 영화는 수작에서 평범작으로 바뀌었다. 홍콩 느와르의 대부, 진지한 오우삼 감독이 가벼운 코미디를 소화하기엔 힘겨워 보였다.
마지막 2분만 웃겼던 기억이
90분밖에 안남았다니...믿을 수 없는 상황에 콧방귀 뀌며...분노하긴했지만 이상하게 초조해지는 기분이 들었던 쥔공...뭔가 감동이 있을 줄 알았는데 스토리 전개가 좀 산만하다...
로빈 윌리엄스의 마지막 유작을 보고 싶은게 아니라면 별로 추천하고 싶지 않다.
캐리 오티스 연기는 안되지만 비쥬얼 대박... 영화는 시망
보고 있는 당신의 말초혈관을 터뜨려 버릴 것이다
섹스신 대박.. 진짜로 한거라던데.. 그외엔 빋휴때림
그래두 그땐 상당히 충격적으로 기억하는디시간땜빵용
셰익스피어에는 한참 못 미치지만 나름 공을 들였다.
오프닝부터 끝까지 건조하고 잔인한 실상...적막하고 삭막한 배경...단조롭고 루즈한 전개에 대사도 생각보다 적었지만...은근하게 끔찍하며 잔혹하다...
헐리웃 영화 입맛이 맞추어져있어 스릴러라기보단 다큐같다 스릴러로써론 연출력이 너무 미흡하다.멕시코의 정서를 모르겠지만 연기도 너무 덤덤하고 담백하게만해서 감정표현이 아쉽게 느껴짐
개코맨..
지루한 스토리.명배우 출연이지만.. 스토리가 빈약한듯
그냥 그냥 봤습니다.^^; 2011년도 작품을 이제서야 개봉하다니.. ㅎㅎ
그냥저냥심심풀이로볼만했다 추천하기는 좀 그렇고
아놔. 초반에는 볼만햇는데..제대로된 침몰  하나없이 시시하게 끝나버린..
재난 영화가 지녀야할 최소한의 설득력도 갖추지 못한 졸작.. 장면 장면이 억지로 짜맞춘 80년대 B급 영화보다 거슬린다. 평점 낚시에 속지마라
여자 주인공이 내 스탈 아녀서 중간
마귀할멈
호불호가 극명하게 갈릴듯
너무너무좋았던영화창!!!!
갈수록 재즈의 안목은 높아지고 유머는 낮아지는구나
나이어린 여자가 늙은남자를 좋아하는건 우디앨런 자신이....
콜리퍼스랑 엠마다 좋아하는데 진짜 별로였어요 일단 나이차가 너뮤 많이나서 케미도 없고 스토리 전개도 노답일정도로 허술.. 영상미는이쁘네여
우디앨런 영화 치고 별 위트도 없고 내용도 시시해서 왜 만들었나 모르겠다. 엠마스톤도 갈수록 못생겨지고..
두배우를 너무좋아했기에,,아쉬움이 이리클줄이야,,이렇게 허무할줄이야,,
콜린퍼스와  엠마스톤이 아깝다...연출따위는 개나줘라
우디알렌. 로코물에 눈을 뜨다
마술, 사랑.. 정감있는 음악과 영상. 근데 싱겁고 썰렁한 느낌
우디알렌이 영화를 잘 만들었던 때가 언제지
주제도 소재도 그 자체가 붕떠있는 것이긴 하지만 우디앨런 영화인데..  대사도 스토리도 전부 붕붕 떠있는 기분. 우디앨런 말고 다른 사람이 만든 것 같은데ㅠ
그냥 그랬다 ㅠ.ㅠ 우디앨런이라 기대했었는데...
우디앨런, 콜린퍼스의 만남 치고는...
무엇을 기대했는가..
우디앨런 이제 그만 관광 홍보 영화는 그만 합시다
나이듦을 위로하는..
명불허전 세 여배우가 주연인데 시나리오가 너무 부실하군요...
재밌어요~ 볼만한영화였어요
단막극 꽁트같은 스토리. 플롯이 약하다. 나이가 어린 축들은 상황의 의미를 잘 모를거다.
저는 엄마랑 같이봤는데 생각보다 크게 공감하지는 못했어요~
재미 하나두 업어 요 그냥 좀야할뿐
동심으로  돌아가서 보는 시도 실패
나이가 들어서인지 그냥 아이들에겐 맞는영화.
희극이었어야 할 비극적 사건
구성 자체가 허술했다 감독 재량의 부족이 아닐까
가격시대:갈비뼈를 부셔라
김현중연기와 감격시대와어울리지않는다 무게감이없고연기가 스토리에집중이 안된다가야나 모두령은 그나마처음엔  재미엇는데 갈수록 조잡하고 재미없엇음
점점 스케일도 작아지고 재미가없어지는 느낌이 들었는데 작가가 바뀌엇네요 ㅡ ㅡ도비패에서 스토리와 처음 엄청난 간장감이 그립네요풍차 보고싶은 마음에 5점
스토리.전개.다괜찬은데아직도한국드라마는주연파워가 시청률을많이 좌우해 ㅡㅡ 신정태역이 너무약해..
액션좀~어느정도 개연성이 있어야지 막싸움하는 이가 맨손으로 저정도 레벨 검객하고 싸운다고? 나참 아무리천재라도 3년배운 여자가 소림최고수하고 싸운다고?좀. 각시탈수준까지 좀 올립시다 연기도 너무 좋고 내용도. 너무 좋은데~액션이 너무 안습이다
"도꾸"대사가 하나두 안들리네요.등장인물 설정인줄 알지만 그래두 사투리가 넘  심하고입안에서 웅웅 거리듯 말하니까 대사 전달력이 너무 떨어져요.지금 방송 보면서 너무 짜증나서 올립니다.
무난하다고 본다...
기대보단 넘 별로였어요~
언제 영화가 끝나나 고대하며 보다가 중간 어느 부분부터 급 몰입. 그래서 1점에서 5점으로 상승.
그냥 그랬음 이걸 왜 보는지 이해안가는영화
솔직이말해서 지루했다
영화보다가 중간에 안본 유일한 영화임.
반복되는 비슷한 형식의 소재가 멀미가 날법도 하지만 앤헤서웨이가 그나마 살렸다.
우리동네에 송원반점이라는 중국집있는데 짜장면은 정말최고다. 근데 거기는 노래는 안부른다...낄낄
노래도,내용도 아무것도 기억에 남지 않는다
잔잔한 영화,. 너무 잔잔한 영화. 노래는 역시 잔잔함.
지루해요 앤해서웨이만 이뻐요 영화는 영~
노래라도 좋던지... 스토리도 개망
음 r등급인걸 봐서는 국내에서도 청불일 것 같네요. 아니길 바래요 전 미성년자라서 꼭보고싶네요
사라가  강간을 하는데 호기심을 유발시켰다고 본다. 이 영화 자체가 강간 문제를 여성의 입장에서 바라본 작품이란걸 감안해서 보기를.그리고 영화에서 점성술은 은근히 퍼뜨리네.그런거 믿으면 안됩니다. 재미라도 보지마세요.
동정심도 없고 스릴감도 떨어지는 평범한 법정영화
레포트의 압박이 심하다..
아름다운 소피마르소..
소피마르소의 전라 연기만으로도 소장가치가 있네
정말 의미를 알기 힘든 무의미한 대사의 남발. 어렵다.23살 시절의 정말 치명적으로 아름다운 소피의 모습을 보는 것 이외엔 기대하기 힘든...
재밋는 발상인데 그걸 이끄는 힘이나 구성이 아쉬움.
이점이 제일 아쉬웠습니다.. 아빠를 빌려주는 계기가 말이죠...딸나이를 중학생으로 설정하고 친한친구가 곤경에 처해서 아빠를 빌려준다는 설정이였으면 좋았을거같았습니다..그리곤 소문을 타서 학급전체에게 빌려주게 되면서 나타나는 해프닝이였으면  어떨까.
ㅎㅎ김상경히멋있어요
아빠 팔아서 최소한 이정도는 해야지
약간 유치하고 약간 지루하고 약간 억지로 짜맟춘듯한시나리오고 약간 재밌네요...
애들하고 같이보기 좋은영화 입니다.
상상히 여유롭고 한가하게 진행이 되서 다소 지루하다
강수연의 열연 외에는 강하게 기억되지 않는 영화.
기대하고 봤는데 진짜 별루네요.,.....
지금 본다면 그다지 추천하고 싶진않은작품,,당시엔 무난히 볼수있었던 ~~~~~
특수효과하고 세부적인 스토리만 좀 더 다듬어서 리메이크하면 훨 재밌을 듯...
만화의 인기를 등에업고 만들었으나 이건 아니다
지금 보면 아이들이나 만족할 정도..
못봤다..그래도 별점은 주고 싶은 사람 야성
정말 별볼일없고 보잘것없는 영화인데도,이상하게좋아지는 영화가있다.바로 이런영화.
비정한 사회를 개연성없이 축소한건지 아리따운 여인과 이루어질 수 없는 사랑을 다루는 건지. 아줌마들의 진상은 이 영화 최악의 거부장벽.
로빈 윌리암스식 가슴 따뜻한 동화같은 이야기.
과장된 연기와 우연의 연속은 영화의 감동을 떨어뜨린다
인간성 회복? 좋은 영화이긴 한데 좀 산만하네 몰입안된다
이 영화 관객수가 1명이라서 5점드립니다
14년 7월 31일 개봉이래서 예매하려고 봤더니 없네요. 알고보니 13년도 영화^^ 젠장..
어린이영화같은 느낌임. 케이든하고 존삼촌이 훈남이라 5점준다.
그..그그..그냥....
다운받아보길 잘함..
왜 뮤츠가 암컷이 되있습니까
아빠기 보기에는 지루했으나 아들은 만족함
솔직히 이번 편은 캐릭터도 그렇고 스토리 전개도 기대 이하였다 점점 한계에 오는건가
오랜만에포켓몬봤는데스토리무시함무시한극장판뮤츠의역습의네용을완전히무시함
아이들이많이좋아했어요~~
그닥 괜찮지는....
리즈 위더스푼? 많이 나오지 않으며.. 별로 활약이 없음추천영화라서 봤는데.. 그저 평범한 감동영화
다시 화질 좋은 영상으로 만들어졌으면 한다 리메이크 안하남
애니메이션 전자제품 먹거리등은좋은데 속이아주썩어빠진나라임 특히과거에는...
보다가 도저히못봐서끔. OO전쯤십분정도봤는데 그장면이아직도 잊혀지지않음.. 추운겨울밖에서차가운물을계속부어 팔을얼렸다가 그위에끓는물붓는장면  그러니살이우두둑떨어지더라ㅋㅋㅋ
혐오 스럽다 그러나 일본인이 이런 행동을 했다는 것은 말로 표현할 수 없다. 사람을 이렇게 잔인하게 죽이고 죽이는 이런 일본인들의 행위는 영원히 역사에 오명을 남길 것이다. 마루타로 희생된 수많은 사람들에게 애도를 표하면서 몇글자 적어본다
다른 하드고어는 건너뛰면서라도 보는데 이건 정말 못보겠더라구요. 너무 잔인해서.
실화란점에선 안타깝지만 영화는 생각보다 별로다 -_-
미국 에로틱영화로 잘만킹의 대표작  에로티시즘!
꽤나 야했지 하지만 그닥 볼만하지는 않았었다
야하기만 하면 단 줄 아나? 그외엔 볼게없다
오늘날에 와서 잘만킹에 대한 평가는 다시해봐야 한다
이건 아니다,,
보다껐다.... 이 당시 만들어진 영화치고 수작이다 이런소리 하지마라. 지금봐서 재미없으면 재미없는거다. 전형적인 옛 영화의 표본이였다. 심오한 감독의 메세지+느려터지고 루즈한 전개와 연출
비긴어게인이랑 비교하기에는 착잡해지는 영화다
영화가  담고 있는 메시지는  충분히 이해가 가나, 스토리를 이어가기에  뭔가 개연성이 부족해서   크나큰 감정이입이 전혀 안되서 지루했음.  노래... 뭐 그냥 그렇던데,. 얼마전에 본  청춘음악영화 God Help The Girl 추천.
radiohead 의 creep 영화버전
제임스 맥어보이 팬분이시라면 이영화보는걸 정말 비추합니다. 사람마음이 갈대라는게, 이영화보구알았음, 싸~악~사라집니다.연기는 잘합디다
겉멋뿐인 유치찬란한 영화. 감독이 자기 분수를 알았으면. 그것밖에 달리 할 말이 없다.
공감이 되질 않는다. 그래서 영화에 몰입하기가 힘들다.
특이함 그 이상이 없다. 그래도 감독이 조금 발전이 있어서 다행
멀정한 사람이 하나도 없음 미쳐돌아가는세상
우리나라의 문화와 어울리지 않기보다 그냥 재미가 없다. 돈존이나 월 스트릿은 문화가 달라도 보는 재미가 있는데 이건 그저 그렇다. 마지막의 자살로 내용 전체를 뜻 있게 미화하지 말라. 뇌물받고 죽은 대통령님 처럼,
마약은 하면 할수록 쓰레기가 된다는 걸 보여준 영화다 연기력 좋았으나 뒷맛은 찝찝함
훌륭하다 하기엔 모자르고 모자르다 하기엔 훌륭한...
인간의 내면과 성적인 측면은 언제나 논란의 중심에 있는 법.
내용이 깊긴한데 딴사람에게 별로 추천하고싶진 않네요
늙은 여배우의 여전히 젊은 욕망에 대하여. 네러티브가 일관적이지만 그렇게 흥미롭지는 않다. 그리고 중간중간 B급이 B급답지 않게 삽입되어서 보기가 껄끄럽다.
미국식 평화!. 이 정도면 폭로라고 해야할지 비호라고 해야할지... 안톤 후쿠아 스타일 좋아하시면 그냥 볼만함.
너무 많이본 이야기..
별로~~~좀 지루하고 고리타분한 스토리~~그렇다고 액션이 시원하지도 않고~~ㅜㅜ
정신없이 도망만친다
멜깁슨의 개그욕심과 골디혼의 백치미, 액션과 코믹멜로의 조화, 스토리는 꽝
너무 귀여운 골디 혼과 꽁지머리 멜 깁슨의 좌충우돌 액션 코미디
그냥 제목 그대로인 영화그 이상 뭐 없음 .ㅋ.평점 10점인줄알고 대박?!?!이러고 마넌내고 봤다가낭패 ...^^;;;ㅋ 하
좀 많이 허접하다 개봉당시를 감안하더라도 못만들었다
걍 그럭저럭한 영화
킹콩은 살아있었군
ㅎㅎ믹키잼노잼...평점드렸습니다
연기 좋긴 한데 뒤로 갈수록 뭘 전달하려고 하는거지? 갑작스럽게 변하고 이해 안가는 부분이 많고 좀 거부감이 드는 영화네요 추천 할만한 영화는 아닌듯 보고 싶은 사람들만 보면될듯
뜬금없는 사랑. 김윤석의 연기가 다소 아까웠음.
김윤석 캐릭터가 황해 캐릭터랑 너무 똑같아서 갠적으로 별로였음...
이드라마는 잼잇긴한데 언제잘풀릴지 ㅡㅡ김지수지겹다..
초반엔잼있었는데 갈수록지루하네요 별루에요 월화볼게엄써요 이상우♥씨보는재미로봅니다^^
뭔가 짜증나는대도 계속보게됨나은진짜증스런말투 송미경짜증내는말투나은영의 철부지땍땍거리는말투 듣고있음 혈압상승해서안보고싶어도 대사가 마음에 와닿아서 보게됨이건무슨스트레스받으면서와닿는드라마임 이렇게 만들기도 쉽지않을텐데 굿ㅋ임
불륜에  대한 이야기가 왜 교훈보단 우울함이 더 오는걸 몰까요
배우5점 작품성 0점.. 나뿐이야기는 제발 드라마로 안만들었으면 좋겠군희망이 없는 드라마. 보면서 짜증만 나는 이유 : 불륜이 성공한 케이스를 그린 드라마 인가? 무엇을 표현하려 하는가?이 작품을 본 사람들이 과연 따라하기라도 하면 작품성 좋은거?
배경음악 존나 쓸데없이 시끄럽다
아정말그래그래아진짜
평점에 속아서 봤다.한국형사라도 욕을 입에 달고 살고 뭔 악인이 터미네이터냐? ..알바들이 판친다는 걸 세삼스럽게 알았다.,
굳이 허무하게 죽게 하려고 죽이지도 않고 끝까지 가는 연출.
재미없다.그자체다.악의연대기를봐라 꿀잼이니까..캐스팅도 별로고 내용도 이상하고 결말도애매하고주인공은 너무찌질한역할..맘에안든다 뭔내용인지 이해를못하겠다 진짜; 연기는좋았는데..후..차폭발..조진웅왜앙죽고살아있냐.끝에 돈은왜보여주는지..나참
젊은층 러브라인은 신선하지만다른 연기자분들 캐릭터는 왜 그렇게 극단적이고 재미없게 잡았는지. 오이사 음모 전개도 재미없게 흘러가고. 요즘 상황설정보면 결과가 뻔하고 억지 개그보는 느낌이랄까 .연기파 배우분들과  병욱감독님 연출능력이 아까운 내용들
꿀잼 ㅋㅋ 잘봤음!이거보고 막장이라는 사람들.. 현실은 더 개막장이라는거..ㅎ익게에서나 씹어대는 현실밉상들 잘 모아서 이야기 꾸려놓으니 드라마가 아주 생동감이 넘쳤음 캐릭들 씹는 재미가 존잼ㅋㅋ 마지막회 넘 급마무리해서 완성도가 떨어져 별 하나 뺌
중간에짜른부분엔제모여주요?
연기는 진짜 질하는데 내용이 개병  맛막장임..; 30년후 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋ
살아있는 화마에 비해 기본기는 빛을 보지 못한다.
소방차 위에서 팬티가 내려올때 인상적.마지막에 도끼들고 뛰어다니는건 아쉬움.
겉멋에 취하다. 그럴 듯 해 보이긴 하지만.. 음..
감상에 빠진영화.. 나참 기가막혀서 ㅋㅋㅋ결국 꿈을 좆았고 그걸 이뤘지만 ..
웃음기 뺀 말 많은 채플린의 실험작
영화의 모든 것이 너무 과하다.
별로였습니다기대를 너무 많이한듯ㅜ
스토리보다도 보여주기에 더 치중한 느낌이지만 그마저도 베이맥스만 돋보이고 나머지는 겉절이가 된 것 같아 이도저도 아니게 된듯? 조금만 더 신경썼으면 대작이 될 뻔했는데 아쉽다.
아이들과 즐거운 시간보냈네요..케릭터도 넘 귀엽고..잔잔한 감동도 있고..
그래서 운명은 만들어가는거라고?한수아 열연에 5점줌~홍수아 띨빵 연기 큭
1점은 좀... 홍수아를 봐서 5점이라도... ㅠ
차라리 더 벗어서 눈요기나 시켜주쥐...
소재와 노출은 굿~^^
음.여자셋이 일탈인데, 섹스뿐. 일본 관광영화 인것같기도 하다. 인상 깊은 부분도 없고.
제목을 바꿔라~ 조개들 몸풀러 원정왔네...ㅋㅋㅋㅋ
재미없다 노출도 별루고
그럭저럭 편하게 봄.  음식은 죄다 칼로리 쩔겠보인다.
몇번 웃긴했다만 성의없는 연출이 곳곳에 도사림...완전 코믹으로갔어야...
이거 8점 이상 준 사람들은 영화 보기나 한건가?내용도 병맛이고 재미없음:: 돈이 아까웠던 영화...들어온김에 생각나서 댓쓰고감.이 영화 감독 작품은 앞으로 안봐야겠다ㅋ
솔직히 좀 오글거린다.
케빈 코스트너 야구시리즈의 시작, 전체적으로는 마이너급
[5점] 이것도 아니고 저것도 아닌 딱 5점짜리
긴장감도없고 별로였음
썸타는 여자랑 보러갔다가 내용이바람 피는거라서 난감했다
흔히볼수있는로맨스영화
뭔가.. 둘의 특별한 사랑에 관한 영화라고 생각했는데 방향이 완전히 틀리다. 단지 각 주인공들을 자세히 보여주는...
이런 영화에 10점씩 9점씩 때리는 애들은 뭘까?그냥 킬링타임용으로 막장 드라마 보듯이 볼 사람은 볼만함.수준 높은 반전 영화는 아니다.
검사나 변호사나 열심히 증거채취해서 법리를 말해야지 노력도 없고 누가 증거 갖다주는 것에 휘둘리고.. 있어서도 배워서도 안되는 3류 내용 수준이다 이런 영화에 감동하는 사람이 없어야한다
예상은 가능한  그러나  그런데로  재밌습니다^^
평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠다. 캐릭터, 주제, 모험 모두 단순하다. [파리의 자살가게]와 비슷한 느낌. '아이와 함께' 보기에 썩 좋진 않다.
세련되고 매끄러운 각본과 목소리 연출은 디즈니를 따라가기 어렵겠다
뭔내용인지 아무리봐도 모르겠음
그럭저럭 평범했던 영화
이야기의 배경과 스케일이 협소해서 흥미거리가 너무 제한적인 것 같다. 트롤들이 사는 세계는 그저 좁은 지하공간에 불과하고, 그마저도 숨어다니는 나머지 이렇다할 볼거리도 없다. '트롤 = 기술자'라는 컨셉이라면 더 많은 볼거리를 제공할 수 있지 않았을까
정성은 갸륵하나 노잼이면 관객은 등을 돌리지
스토리로만 보면, 이 영화는 초딩 이하만 권장함... 19세 이상 관람불가...
볼 만하다.
기대만큼 재미없어서 실망했어요
나는 테이큰 시리즈를 좋아하지 않는다.3편은 그전작들 보다 훨씬 못하다. 니슨이형 늙어가는게 제일 슬프군
이전시리즈에비해기대치가좀떨어지는ㅠ
내용도 없고 볼거리도 없음. 연출한 감독의 전작들은  볼거리라도 있드만..
차라리 욕을 쏴라~~~~
미국 올로케인데도 아쉽네
아쉽다 뭔가 부족한듯
행복은 성적순이 아니라고  참내 에이컨 빵빵한 억단위 외제차에서 클래식틀면서 운전을 해봐야  아 틀린말이아니구나 억단위 덤프트럭 장시간 운전하면서 오른 기름값때문에 씩씩거리면서 역시 행복은 성적순이였어 하고 그때가서 확인을 해봐야알지 응
20년이 지나도 제자리인 한국 교육의 현실...
정말 그럴까
관객에게 전하는 묘한 벨런스의 메세지
이게 그렇게 재밌고 쇼킹한가...에일리언1을 보고 나면 이건 그저 그렇다...
영화는 10점..그러나 이영화 흉내내려다 인생꼬여간  3-40대를 위해 과감히 5점..바이크를 사야하나 또 고민하게 만드는..
지금보니까 왜이렇게 유치해 ㅋㅋㅋ
지극히 고전적
내용자체는 평범한고전비극인데 흑백영화특유의아우라가 있뜸
자식들 이야기가 안나와서 아쉽다 그게 압권인데
좋게 보면 아프리카도 다르지 않다, 나쁘게 보면 흔한 우리나라 아침드라마
많은 의문이 생김. 깊게들어가면 들어갈수록 계속해서 의문이생기고 이해가 안감. 그래도 연출은 좋았고,의도도 괜찮았다. 그렇지만 약간의  힌트?를 더 줬으면 좋았을걸...생각이든다
영상미가 좋아여 배경작화가 옛날의 고 퀄리티 보는거 같아 좋았어요
공허한 스토리...상상력의 한계를 넘지 못하다..
북극의 생활상을 볼 수 있어서 좋았네요.  아주 어린 아이보다는 좀 큰 형이 좋아하더라구요. 의미를 두고 보자면 좋은 영화이지만 아주 재미있진 않았네요.
제목과 어울리지 않아요.  뭔가 모자라는.. 바다의여신 비주얼은.. 음.. ??유아용 애니 아니에요.  울다 나간애들 몇명 있었어요..시사회로 초대받아그런가 왜 평이 좋았는지..ㅠㅠ
초등학교때 보다가 잠들었던 영화.
이블데드와 좀비오의 중간?
뭐 약간 코믹하기도 하고ㅋㅋ
그할아버지좀빨리죽길바랬다
전편만큼재밌어야? 전편에비하면훨씬어처구니없음..억지..
학교에서 교육용으로 보여주는 걸작
눈을 의심했네 진짜 왕가위 작품??? 데뷔작이라지만 이건너무했자냐 .... 그당시봐도 실망스러웠을작 개연성내놔.
황당스럽게 키스신에서 탑건 주제가가 나오냐?? 왕걸 노래 누가 바꿔치기 했어 ㅠ ㅠ
예전 봤을때는 좋았는데.... 다시 찾아보니 역시 세월이 흐른것인가?
난 그다지...불초자 열혈남아가 훨씬 낫더라...
여주 마리텔  기미작가 닮은듯
남주.여주가 더 비쥬얼이 좋았으면. 너무 뻔한 대사들도. 좀더 잘 만들었다면. 그런데 화산폭발은 아주 볼만해서 폭발시작부터는 멋졌음. 꽤 스펙타클함.
긴장감없는 재난영화. 사리분별 못하는 여주.
그냥 영화구나하는 영화
이상하게 타오르는 화산 불꽃
뻔한스토리 ...  그냥뭐 별로,,,
로마영화는 좀..슬퍼요ㅠ노예 잔인 이문화가 있던시절에 안태어나서다행...저런피튀기는전투살인을 구경하다니ㅜ남주는 8살정도부터 부모잃고충격이클텐데 잘컸네용 싸움을너무잘하구 여주는 뛰어난미모는아니네요
총체적 빈약... 액션, CG만 쬠...;;;
배트맨비긴즈에 나오는 악당중에 한명이 여기나오는군.. 참나..
메시지는 알겠다. 신선한소재. 근데 소재없으면 뭣도아닌경우. 그언제부터 전개가 지루하다.
초반의 좋은 소재를 계속 이어가지 못하는 뒷심 부족
초중반까진 그런대로 볼만하다. 근데 중후반부터 주인공의 짜증난대응에 화가나기 시작한다.ㅎㅎ 누가봐도 해킹인데 주인공만 모르고 주인공만 백신이나 해킹방지를 전혀 하지않는다.  마지막엔 그냥 통쾌하다. 괜히봤어. 쩝.
할리우드와의 비열한 타협.
사실, 주성치의 과거 작품들 중엔 주옥 같은 것보단 그냥 '흥행작'이 더 많다.
한마디로 별로! 이 작품만은 별점을 믿지 마세요.
노력은 좋았으나 내용이 유치해요.
혹시나 이연걸의 정통사극은 다를까 했지만, 역시나 중국 고전 무협의 전형적인 모습들이 군데군데 속출..
와.유명하다해서.겨우겨우다봤네.정말.무술장면.싸우는것만좀재미있고.다지루함.지겹
유치한느낌...
기억에 남는 것은 1편에 이어 관지림과 악역 정부군으로 견자단이 등장하여 이연걸과 대결을 펼치다 사망. 전편 엄진동으로 등장했던 임세관이 정부군 간부급으로 깜짝 재등장. 의화단의 뿌리격인 백련교의 진상을 영화를 통해 볼 수 있음
이연걸vs견자단의 대결은 볼만했으나 나머지는 퇴보하다
더욱더 화려한 액션과 볼거리가 있지만 그래도 속편은 속편이다
생각하지말고 즐겨라!
새로운접근은좋았으나..지루함..여기서도 모리코네의 음악은 빚난다..
1편이 더 좋았쪄-_-
3보단 못하다
끼리끼리 만나서 산다는걸 보여주는 영화
아래 뭘 모르는 몇명 또라이들아! 인디아나 존스는 소설 쿼터메인만 참고한거지! 이 영화를 보고 베낀게 아니라 반대로 이 영화가 인디아나존스를 완전 흉내낸거다! 캐릭터도 그렇고.. 정 궁금하면 원작소설 읽어봐라! 이 영화랑 과연 똑같나...전혀 다르지
지나치게 부린 멋이 흠.
진짜 클래식. 더도 말고 덜도 말고. 정말 클래식하다. 그렇게 무섭지도. 괴기스럽지도.. 자연스럽게 스토리가 이어지는 공포영화
그냥저냥 볼만함 10자10자10자
사운드로 놀래켜서 불편하다.
반복되는 갑작스런 외침이 점차 공포감을 완화시킨다
보기 엄청 힘들었다.. 못봤다 다 진짜 너무 힘들다... 하아... 올리비아 쿡때문에 그나마 참았다.. 영화 내용 모르겠다 집중이 안된다..
화면에 깜짝 놀라는것이 아니라 사운드에 자꾸 깜짝 놀라내요 영화보면서 마무리 장면이 너무 허무하네요 그리고 영화의 중점이 잘 안잡일정도로 진행이 어지럽네요 머 일단 잘봤어요
뭔가 간이 덜된 음식 먹는 느낌?
진짜;; 밑에 분들이 말한대로내여;; 공포영화 치고 좀 무서운 장면은 거의 없고 사운드만 크게 해놔서 깜짝 놀라게만 하내요;; 말하는소리는 작고 깜짝 놀래키는 사운드는 커서  좀 혼란 스러웠내여;; 터널도 봣는대 솔직히 둘이 별차이없는듯;;
전부 2류. 연기지도가 필요한 수준. 내용도 그냥 평범한 드라마, 스토리텔링. 16부작 드라마로 만들면 더 재밌을 내용. 그래도 전반적으로 정성들인 부분이 많음. 가볍게 즐길만한 영화.
미식축구의 팬이라면 아마 흥미진진하게 볼 것 같다. 하지만 그렇지 않은 사람들에겐 전형적인 캐릭터와 스토리가 다소 밋밋하게 다가갈 것 같다.
미식축구에는 관심이 없고 야구를 좋아하는데 종목을 떠나 스포츠에서 드래프트는 정말 두뇌싸움이 치열한 곳이라는 생각이 듭니다. 물론 마지막에 결론을 위해 억지로 케빈코스트너 상대역들이 호구딜을 해준 느낌이 있지만요
어른들 소재의 명작동화...그리하야 주인공은 모든 걸 이루고 행복하게 살았답니다~
너무 어이가없는게 다이버전트라고해서 별게 없는거같음...액션도 그닥...총으로 싸서 죽이기만하고 어이가 없고차라리 5분파에 각각의 초능력이 있는데 다이버전트는 5개의 초능력이 다있다는 설정으로 가면 재밌지않을까싶음..
너무 유치하당 ㅎㅎㄱ123123
단순한 결말과 상관 없는 길고긴 중간 내용들
이퀼리브리엄을 보는 느낌 무엇을 말하는지는 알겠지만 그 이념과 철학들이 고루 섞이지 못한다 애초에 시뮬레이션이 꼭 들어가야하는지도 잘 모르겠다 그냥 인셉션처럼 영화적인 요소를 위해 들어갔다는 느낌밖에...
남자 저게 매력적인가? 아이리스 이병헌인데?
원작과 다르게 사건 순서를 뒤죽박죽 섞어놓고 삭제해서 개연성없다 지루하다는 소리가 많이 나오는 것같다. 책 읽고 너무 재밌어서 영화 찾아봤는데 책이 백배는 더 재밌는듯...인서전트는 이미 나왔으니 어쩔 수 없지만 얼리전트는 제발 원작대로 만들었으면ㅜㅜ
분파 얘기는 돈트리스 얘기뿐이며 왜 에러다이트가 미쳐날뛰는지 벽은 왜 세웠는지 도통 설명부족에 장르가 SF인지 드라마인지 코미디인지 모르겠고 내용은 두서없고 볼거리 없는 영화
헝거게임+트왈라이트. 제대로 지뢰 밟았네 네이버 영화평을ㅂ보고 결제하는건데... 이게 어디가 포스트아포칼립스 물이냐! 엉!
책으로 읽는 것이 더 재미있으려나 헝거게임 비슷한 느낌은 뭐지 그리고 신선하지도 않고 정말 다음이 궁금하지가 않네
재미없지도, 재미있지도
여주인공 존못. 한국여자들의 셀기꾼을 보는듯하다. 영화는 그럭저럭.
차라리 10부작 드라마를 만들어라.
별로. 보안관부터  쏘고 싶었음
복수치곤 허무하다 긴장도 스릴도없는...
잘봤습니다 너무나도요 ㅎㅎㅎ
매니아층 아니고는 지루함을 느낄 영화...
이건 식상해도 너무 식상해. 내가 왠만하면 좋은 평을 주는데 이건 줄수가 없다.. 스토리가 참.. 이거
역시 서부극은 취향에 안맞ㅠㅠ 윈체스터 아부지도 나오고 움의 여주인공도 나오공. 나쁜 영화는 아니지만 즐거운 시간은 아니었소.
6-70년대 영화보다 못한 뻔한 복수극 ㅋㅋ
너무나 뻔한 복수 영화는 이젠 질린다. 덴마크 영화사가 60년대 이탈리아가 깃발 꽂았던 마카로니 웨스턴처럼 스뫼르레브뢰 웨스턴을 만들고 싶었던 모양인데...헐리웃처럼 주인공 혼자 터미네이터처럼 일당백하는 꼴도 우습고..어러모로 망작이다.
너무너무 지루하네요 ㅠㅠ
종교적으로나 윤리적으로나 블랙 코미디를 세심하게 다뤘다면.
우리가간다에 나오는 배경음악... 팝송.. 제목이 뭔지아시는분... ㅜㅜ
전현무는 뭐임?(웃음)
은경희가 저지른 짓들 다 까발려지고 처절하게 무너지는거 보려고 지금까지 봤던건데 많이 실망이네요. 작가는 신인인지 내용도 뒤죽박죽 많이 미흡하고 감독도 해변으로 가요 하셨던 분인데 공백기가 길어서 그런지 편집도 엉망진창이고 실망이 큰 드라마네요.
최정원 연기가 왜 이렇게 ....대사하는 톤이 너무 듣기가 ...
수고에 감사드립니다.
드라마....내용은 막장이고 좀 짜증나지만 그래도 두연기자의 연기력이 띠어나 실제 내용같아 더실감이나네요 감독님 연기자들 잘 뽑으신듯ㅋㅋ
드라마 작가는 누군지 궁금  계속같은내용 질질끄는게 지겹네요 계속당하는 동생이 정말 보기 역겹워요정의가 살아잇는 사회... 진실이 살아잇는 드라마 보고싶네요 계속 결론은 안나고 같은내용만 반복
다른 건 다 넘어간다치고 성형으로 엄마도 못 알아볼 정도로 바꿀ㅅ수 있다면 나도 그 의사양반한테 가서 김태희처럼 해달라고하면 되겠네 ㅋㅋ
솔직히 말할께 1~2보고 나서 3편보다가 웃었다. 유치해서...
OO 주인공 추격하는데 한방도 못맞춰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
CD만 안 던졌어도.....-_-
후속편으로 갈수록 캐릭터의 카리스마 소멸..
말이 너무 많아진 핀헤드...카리스마 어디다 버리구 왔니??ㅠ.ㅠ
미국놈들때문에 핀헤드가 졸지에 악역이되다니..ㅠ
오락적인 느낌이 강하다. 다양한 캐릭등장
아이돌쓰지마셈요 ㅠㅠ 소이현연기좋은데
귀신보는 백수 누나가 있다 던뎁~~^^   경찰 누나    화잇팅!!  근데...  솔직히 말하면요...  귀신 보는 백수 누나 이야기가...  쫌더..  헤헤~~^^  경찰 누나 더 열심히 뛰셔야 겠네요~~^^  홧팅!!
본지도 오래됐는데..  재미는 없었음
가족이라는 건 이렇게 단순한 게 아닌데......
초,중반 엄청 지루했음..... 변호사 딸하고 뽀뽀할때 헉!!!!
잠시나마 미국 청소년이 된 듯한 착각을 느낄 수 있었던 영화..
홍성진씨 해설처럼 편안하게 웃을 수 있는 영화 ㅋㅋ
눈은 호강했다. 음소거하고 파도소리와 바다소리만 남길 수 있다면 더 재미있을듯
납득이 안가는 별로 멋있지도 않는 개똥폼 만 잡는 영화
정신없는 스케일큰 명분약한 개싸움
현 시점에선 soso. 제목처럼 현란한 인트로 재밌고,초반 추격씬은 매트릭스에서 오마쥬했군. 1908년생 제임스와 25살 격차인 킴노박이라.사랑의 동기나 과정 묘사 없어 그나마 의심스런 사랑집착이 더욱 과해 보인다. 2000년령 스퀘이어 나무 멋진데?
유진 레비는 재능은 있지만 너무 과장된 오버로 영화를 망쳤다
만화가 원작인데 인기가 좋다 보니 영화로 나왔지만 그냥 코미디 에로물
유치짬뽕하지만 왠지 재밌었어 ㅋㅋ
바다 덕후 카메론의 심해탐구생활
내용은 좋은데 너무 지겹다.
외계인의 실상은 적이 아니라 인류를 걱정하는 부모님과 같은 존재라며 심연으로  이끄는 설정인거 같은데 전혀 공감이 안되고 유치하기까지.
적당히 재미있는 영화였어요
일차원적인 동화 차용이 아쉬웠고 스토리 전개도 빈약한 느낌이었다. 기대를 크게 하지 않고 봤음에도 조금 실망스러웠다. 엔딩에서 주는 메시지는 나쁘지 않지만 거기에 도달하는 과정에 대한 설명이 부족한듯.
전엔 안그랬던 것 같은데 왜이리 졸릴까
그래서행복하게살면되는건가
줄거리는 괜찮은데 너무 끔찍하다. 특히 마지막
잠안오는 토요일밤 파리인간을 생각하며 더 잠이안온다 자꾸생각나 아 ,,,,돌려내
그 유명했던 북회귀선을 지금에서야 보게 되다니! 늦었다!
끝없는 허영의 자위로밖에 느껴지지 않는 에로티시즘.
이리저리 바람피우고 참...기분 묘하게 하는 영환데 맘에 들지는 않네
옛날이나 지금이나 멋지게사는 사람은 항상있군...
비디오 무비네요. 5세 아들은 재미있어 했어요.
나무괴물도 전기톱엔 속수무책
범인과 범행동기의 증거는 충분히 감독이 열어뒀고, 남은 과제는 모든 걸 알게된 포드의 선택이죠. 피 뭍은 장도리를 씻어내는 건 명장면이었습니다.
어거지 반전 영화는 정말 싫다! 쵸딩들은 반전영화가 대단하 거 처럼 생각하지만.
범인을 너무 초반에 예측가능하게 하네...긴장감도 부족하구
그냥 보통의 영화임 . 그나저나 어떡하면 개명작으로 느낄 수 있지 ? 한심하다 ㅋ
제목부터 구리다...
.
뭐라해야하지.. 그래픽이 어설픈것도 맞고 .. ; 솔직히 말하자면 스토리도 그닥 탄탄하지가 않아서 .. 그렇게 재미있다고 할수가 없다. 이거 보러갈돈을 8월8일에 개봉하는 코난 - 수평선위.. 그걸로 투자하는게 훨신 좋을듯 .
어찌보면재미있고 뭔가애메한 단계의영화입니다.
화려한 액션을 기대했는데 소문난 잔치에 먹을것 없더라
동방불패 그 자체인 임청하의 연기력은 칭찬할만 하다.  다만 임청하의 캐릭터의 무게가 크다보니 나오는 비중에 비해서 이연걸의 캐릭터가 약해지는게 아쉽다.
야동에서 봤던 그녀가 출연하네 ㅎㅎ
야하대서 폭풍관람 모자이크 웬말이오. 나는그저 외설만족 짝퉁예술 관심없소. 화면가득 출렁가슴 몇분보니 지겹구려. 속편에선 말초자극 유모사절 노모환영.
영화를 20분만에 다봤네 ..,,ㅡㅡ
티뷔에서 해줘서 봤는디 재미없을 줄 알았는디 생각보다 댓나 웃기고 엽기네유. 재밌어유.
갈등으로 인한 인물 간의 감정선 하나는 제대로 보여준다. 까탈스러운 인물들이 모여 날 서있는 짜증을 영화 내내 뿜어대니 보는 내가 피곤해질 정도.
이파니빼고 볼거없다. 나머지애들 너무 후달림 싸구려
어떤 영화인지 제가 용기내어  한번 보겠습니다.
"보기좋고 뜻깊은 영화"처럼 위장한 엉성하고 억지스러운 영화.
첫번째 감상평은 태어나서 처음이네, 뭐랄까....줄거리랑 내용과 다른데?
빙라메즈~~
드라마를안봐서 평을남기기는 뭐한데 어쩌자고 kbs수목드라마에 컬러바시청률이나오냐 ㅋㅋ 안봐도비디오겠네
옛날 그 시절에 보신 분들은 호러였을지 모르겠지만..지금 보면 코믹호러물로 옛날 b급 영화 보는 기분..
무섭지도 않고, 내용도 진부함. 30여년 전 영화의 리메이크니 당연하겠지만.. 하지만 이런 B급 영화를 좋아하는 분은 볼만하다고 생각. 여튼 2013년에 80년대 영화를 보는 기분이니, 참고하시길.
지금 감상하면 무서운 영화 공포패러디물처럼 정말 허접하고 지루함...괴성 듣기 거북...
특수효과 때문에 5점...영화 자체는 실망스러웠음
악마천사의 압박
귀여운 처키의 재롱잔치.
배우의 연기는 좋았으나 그냥 영락없는 평범한 로맨스드라마인 동시에 캐스팅빨인 드라마. 주연커플 전지현과 김수현은 이모와 조카 같았고, 시나리오 표절 의혹 그리고 무엇보다 시청률 거품이 너무 심했다.
제목과 달리 생각외로 그리 가볍지는 않은 영화여서 놀람.
난 5점 줍니다.
졸작이었지만 결코 쓰레기라고 볼수는 없다.그리고 결정적으로 재밌다.나름 무난함.
음. 그냥그러네~
평점이 너무 높은거 아닌가요..? '추억의 영화' 타이틀만 빼면 남는게 없는데.
누드씬과 마지막 총잡는 씬만 각인...
good
젊은 시절의 샤프했던 리차드 기어를 보는 재미만 있음.
예수쟁이 들이 봐야 할 영화... 그들이 비젼은 나도 좋아 한다..."사랑"
지루한영화였지만..몇 씬은 인상깊네요
위로를 얻고자 갔지만 생각보다 쓸쓸
시간도 잘 가고, 그럭저럭 재밌다.. 시간값은 하는 킬링타임 영화..
배우들의 이미지와 영화가 이렇게 잘 매치될수는 없다
후반으로 갈수록 산으로가는 이상한 액션.
지금보면 촌스러운 액션이지만 두 배우가 나름 잘어울리고 유쾌하다.
보기 즐겁다. 두 캐릭터가 마음에 든다.
전혀 몰입력이 없다. 귀여운 더스틴 호프만...
작위적이고 연극적인 느낌의 영화. 초반에 불러일으킨 호기심이 영화 중반을 못 넘긴다. 관객과 공감하지 못하고 영화 안에서 등장인물들만 바쁘다. 결국 뻔하고 단순한 영화. 그리고 네이버영화에 스포일러좀 써 놓지 마라. 줄거리 다 알고봐서 더 재미없었다
재미없어재미없어재미없어재미없어재미없어재미없어
집에 갇힌채 평생동안 똑같은 하루를 반복한다는 이야긴데.... 문제는... 스토리 전개를 이해하기 힘들다. 내가 이해력이 딸리거나 감독이 천재인지도 모른다..
남자들만의 수다상인데,,, 좀 애로물임..
스토리는 참신하고 재미있는데 저예산 영화라 그런지 엉성한 부분이 너무많음. 연기도 엉성해 보임.
감독 이름하고 작품세계가 완전히 극과극이네ㅋㅋㅋ 봉만대 긴장타라
이건 영화도 허풍ㅋㅎ
허풍은여자들도쎄요....어쩔수없는그냥뭐그런...ㅋㅋㅋㅋ
진정 허풍을 즐길 줄 아는 뻥쟁이들
공자관 에로물은 차원이 다르네
전효선 배우 실제이름 뭔가요?
젊은엄마에 비해선 별루임. 나경원과 전효성은 까댈려는 정치적의도가 다분히 엿보인다는. 글구 마지막 외국인 앞세워 길거리에 내보내는 몰카는 좀... 이런저런 부분떠나서 어느정도 볼만했다만 젊은엄마에 비해선 확실히 재미가 별루임.
그냥 기대없이 봤고 결말도 그저 그랬음. 비슷한 설정의 영화 나비 효과나 애니 데스노트가 더 매력적임
소재를 담기엔 그릇이 작다
참신할것 같더니..지루하다. 배우들의 연기마져 실망스럽다
저예산 감안.. 꼬마애 조윤희 닮음
데스노트를 연상 시키는 저예산 독립영화.
뭐라는거지?진짜  이영화  개별로임시간때우기용
화려한 CG나 제작비없이도 대사몇개로 SF적 요소를 흥미롭게 보여줬다.
재밌지도않고 억지스러운 설정
소재는 흥미로우나 연출이 너무 평범했고 아마추어 적인 티가 많이 나는 영화..야간근무의 여자는 배우로는 별로고 일반 남자들이 좋아할 스타일이고 바이블의 여배우가 오히려 연기적으로 발전 가능성이 느껴졌음
조금 독특하지만 매력  없는 옴니버스....영화
실물이냐? 관념이냐?
둘이 있을 때 조용히 죽이든지.. 사람들 많은데서 총을 쏘네..
정확히는 모르겠으나.......나름 후한
감자하나로..에로만 아니었다면..괜찮은 문학인데..
내겐 너무 컬트적이야..
귀엽고 기발하고 의미있지만 재미없다.
재미난 부분도 있긴 하지만...
막장이고 뭐고 재밌으면 그만인데 제발~~ 마지막에 반성하고 용서해주고 자살하고 이런식의 고리타분 결말은 좀~~ 시원하게 벌받는것까지! 그만큼나쁜짓 실컷하고 마지막에 쉽게 가는건 짜증!
출연진들다 잘하는데 유이연기가너무 떨어져서 보기싫으네요
유이가 에러다.. 아역배우까지가 좋았다.. 예고편때부터 캐스팅에러라고 생각했는데.. 드라마가 이제 시작이니 배우를 바꾸는건 어떨란지.. 드라마가 아직볼만한데 말입니다.
유이가 몰이도 넘 떨어뜨려요 ㅠㅠ
재밌긴한데 너무우울하기만한 드라마...
성룡예전영화중 최악에 속함
성룡 영화 중 거의 찾을 수 없는 배드신이 있는 작품
뭐가재밌는거였는지모르겠는영화. 시티헌터만큼 재미없었는영화
너무기대하고봤었는데 뒷부분이 영...
윤은혜 드라마 중에 유일하게 재미없는 드라마 내용이 너무 재미없어요.
내용 자체도 식상한 데다, 주조연 캐릭터조차 그다지 공감되지가 않는다. 다만 미래가 결국 누굴 선택했는지 드러내지 않은 건 오히려 괜찮았다.
정용화  발연기 쩐다. 으흐흑흑...
세주랑 미래 연인되게 해주세요 ㅠㅠ점점 볼때마다 속상하네요 보기 싫어질 정도로 세주랑 잘되는 모습 언제 나올까?하면서 보고 있어요 세주가 반했다면 그 미래의 일은 바뀔수 있다는 거잖아요 유경은계속 친구로밖에 안보인다는것 자체만으로도 제발 세주랑 미래
박세주는 너무 멋있게 나오고 김신은 너무 매력없게 나와서 나미래가 박세주 밀어내고 김신하고 잘되려고 할때 마다 짜증날정도에요.이미지는 이쁜데 구성이 별로인듯.주 인공들의 감정에 공감이 안갈때가 많아요.김신하고 나미래 가 서로 왜 좋아하는지가 특히...
태주랑되게해주세요ㅜ김신이랑되면 너무 뻔한거같아여ㅜㅜ흑
아 진짜 주인공 맡은 배우들 때문에 보는거고 윤은혜 맡은 배역ㅠ.ㅠ 주인공인데 너무 이기적이고 짜증나는 성격ㅠㅠ 아오~ 열받아
5점
그냥 그렇다
취향타는 재미; 곳곳에 재기발랄함은 보인다.
코미디가 뭔지 모르나?
이것도 아니고 저것도 아니고 뭐냐
머가 우껴...재미 없당.. 딸만 예쁘다 ㅋㅋ
비쥬얼은 조은데 일단 넘 재미가 없다;; 아 지루해ㅡ.ㅡ
그다지...
OOO 전엔 볼만 했을듯.. 알란 릭맨의 악역
영상은 진보 내용은 진부
뻔한 결말을 향해 흘러가지만 지루하지는 않군
상받을 작품 다 나가 죽었나
화려한 영상에 익숙해져서일까 왜이리 촌스럽게 느껴질까
절대성에 대한 본능적 고찰.
내용좋아서6점주려다 쪽빠리물먹은 영화라 1점깍았다 미안타
어린 배우를 때리고 옷벗기고.. 추위에 떨게하고.. 영화를 위해서라지만.
연기는 좋았지만 감동은 없다
좋은 영화였는데...근데 나 맨날 이렇게 놀기만 해서 대학갈수 있을까...ㅠ
애로 영화인가 했더니 열심히한 2류 코미디
엉성하긴 하지만 3류 영화보다는 낫다.
뭐 그냥 그런 영화다./.
스토리는 대체적으로 현실감이 있으나자살카페를 만들어 만난다는것에대한비현실적인 감이 조금있다.개인의견이지만현실에서 왜곡된이야기들이 나와사실감이 있어보여서 흥미를 끌었다.아쉬웠다면, 노출.베드신으로어그로를 끈듯했지만 대체적으론 나쁘진 않다.
솔직히 기대이하...
박소담 매력있습돠 박보영 이쁨 ㅋㅋ
역사저널 그날 지금까지 1회도 안빼놓고 봤는데... 이해영감독님 조금 실망입니다....ㅠㅠ
박보영이 나와서 본 영화
소재와 보영이만 좋았다. 영화가 뭘 말하는지 도저히 알수가 없었다. 스릴러도, 공포도, sf도, 액션도, 학원물도, 역사물도 아니다. 그렇다고 이것저것 믹스를 잘한것도 아니다. 당췌 뭘 말하는건지만 모르겠다.
모르겠음 무서운건지 재밋는건지 근데 웃엇음
신선하다 하지만 감동은 없는 듯
많이재밋진않앗디만친구들이랑봐서좋앗어여
현실성 있게(?) 잘가다가 마지막에 초인이...??
하...딱히 할말이 없다
경성학교 : 캡틴 조선에 탄생
감동받은 사람들 무지 순수한가 보다 나는 때가 뭍었나.,.
강한나의 육체에 온 조선이 놀아난다!
어처구니없는영화다참
쏘쏘 그저그럼  열자채우자
진짜 영화인들한테 한마디 하고 싶은데 야한걸 볼꺼면 야동을 보지 제발 야한영화점 그만 만들길. 야한영화가 한국영화 60%이상인거 같다. 볼만한게 없다.
그럭저럭..보게됫네요
배우연기는 좋은데 내요이 넘 빈약하게느껴졌어요
출연진이 좋아서 다행인거 같아요
저는 의외로 재밌던데요... 조금 포르노 같긴하지만, 재미는있어요, 문제점을 말하면;;; 스토리가 너무 난해하고, 전개가 개판입니다;; 그래도 나름의 여러 씬은 볼만해요 딱 5점급!
장혁하고 신하균 역할 바꾸면 오히려 집중될듯~ 그게 더 비주얼이 좋을것 같다. 그리고 여주가 별로 매력적이지 않아서 스토리상  집중안됨
장혁이 말의 목을 자르는 장면 하나로 5점 준다
그냥 그냥 별루에요 별루별루
기대 안하고 봤는데도 재미가..
여자주인공 뜨거운 형제들에 나왔던 정모레 아닌가요? 얼굴은 똑같은거 같은데 이름이 아니네...
예쁘고 아름답고 착하지만 거기까지
뻔한 이야기로 흘러가다 나름 신선하게 끝난다.
장성원씨는 원래 유명했었고 이번에 우도환이라는 분은 연기력이 좋아진다면 유명한 배우가 될것 같아요
가볍게 볼만했던것 같은데요? 다들 고생하셨을텐데 삼류 쓸기라니 말 함부로 하지맙시다;;; 전 재미있게 잘 보았구요 ㅎ 배우분들도 힘내세요 이런 삼류댓글들보며 상처받지마시고요 ^^
야하지도 않고 스토리도 진부하고무지 졸린영화였다 ㅎ
슈주를 좋아하긴 하는데 왜 굳이 영화로 만들려는 건지는 도통 모르겠다
구숙정때문에 참고 봤다.
여물어가던 주성치와 왕정
주성치영화 기본은하는데 보다가포기한건 처음.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
당연히 90년대 초반에 본 영화고, 성룡의 진지한 연기와 죽음을 볼수 있는 영화인데 화려한 출연진에 비하면 완성도도 떨어지고 주연으로 홍보된 성룡은 사실상 비중 약한 조연이었다는..
다른사람들은모르겠는데저는재미있는게본듯비현실적이긴한데그래도괜찮았음
신하균과 이정재가 살림 이영화는..
이정재 왜그랬나요...;
이건뭐.. 액션도 억지스럽고 스토리도 유치하고.. cg도 너무 티나고.. 역시 한국영화는 갈 길이 멀었구나.
이정재 신하균 표정연기만 독보인 영화집에서 인터넷티비로 봐서 그런가 그럭저럭 이였음 돈내고 봣다면 1점이였을꺼임
심지어 액션마저 별로다 신하균은 이제 제발 작품 선택 좀 잘하길
그냥 볼 만한 영화..정도...
대학생... 여름 밤.. 듣기만 해도 설램... 사랑은 돌고 도는 구나...
기대했던 것보단 좀 어설프고 흥미도가 좀 떨어지네요.. 그러나 다음 작품에서는 좀더 발전한 모습을 보리라 믿습니다! 토리코 파이팅!
상업영화도 아닌, 그렇다고 작가영화도 아닌, 결국 이도저도 아닌, 형식도 내용도 모두 산만한 영화
오멸표 영화 딱 그 정도 수준
약간 뭔가 아쉽다...
다좋았는데요....30년만에 찾은고국에서 시구까지 시켜주실꺼면 좀 관객많은 주말에 하게해주셨으면....그리고 30년만에 고국에와서 야구게임하는데 인프라가 아직이렇구나 실망했을듯...일본에 그냥 동네마다있는야구장보다못한곳에서 그러고있으니 ㅡㅡ
비디오가게가 없어지니, 이런영화가 상영도하네
돈들인듯하지만 cg가 너무너무아쉽다...
아프지 말고 건강하게 살자
하정우의 영화속 포지션이 어중간하다....금새라도 카메라를 돌아보며 한마디할것같은....초중반은 졸작 중후반은 그나마 드라마가 살아나며 볼만..
엉성하고 부족함이 많은 영화. 독립영화라 그런건가...그래도 배우 신인이라 기대안했는데 몇몇 연기가 꽤 괜찮더라. 병장 좋더라
우리나라 군대 영화는 역시 용서받지 못한 자가 최고라는 게 입증이 되는구만...
여기군인들왤케찌질한데요..특히상병이젤찌질하구 ..이영화에선군인들을좋은시선으로보기가힘들겠네요..내용도진짜찌질해
결말에 대한 궁금증은 유지되는군
걍   ?!!?
킬링타임용. 마지막에 결론이 어떻게 나는지는 궁금하게 함.
흥미진진하게  진행되다가 어이없어 헐~ 소리가 절로 나오는 영화
도플갱어를 소재로 처음부터 끝까지 허접하기 그지없는 19금 하이틴 b급, 아니  c급 영화.
왜...그런거냐...결말 왜 그따위로 낸거냐...넌 내게 시간낭비를 줬어...5점
아이디어를 스토리로 발전시키지 못한다.
출비에서 보여준게 전부였어....
마트에서 1+1에 낚인기분과 똑같은영화
..그냥저냥볼만했다
재미있게  잘보고있어요  캐릭터 하나하나가 뚜렿하고  개성도 좋지만  너무  설희(서우) 계힉대로만  진행대는게  아쉽네요   시청자가  주인공시점에서  보는건데  주인공 이  너무  당하기만 하네요...
여보할때 소름..키스한번했다고 저러나;;
슬픈음악이 나오며 장혁이 우는데 왜 웃음이..ㅋㅋ
아니 쫌더 재밌게 전개할수 있고 결말도 의미잇게 만들어서 남는게 있는 영화로 만들면 하는 아쉬움. 그냥 장혁이 너무 답답하고 임신부  나와서 보는내내 어떻게될까불안하고 남는건 미성년자건드린 선생이 쓰레기밖에 없는듯
너무 이쁘다.. 끝이였다.. 요즘은 가끔 이런 뉴스가 나오기 때문에...
일어날수 있는 소재이긴 한데 ... 너무 극 돌아이에 소설같은 전개 중간중간 발암. 그냥시간때우기 좋음
순백의 드레스는 너무 뻔하고 고리타분하지 않나...이젠
영화로도... 다큐로도... 좀...;;;
흑인 음악을 통해 진정한 소울을 찾는다는 건 의미가 있지만, 생각만큼 공감되거나 다가오진 않는다.
신앙인으로 보면 감동은.잇으나 지루합니더
좋은영화인데...내용은 그닥...ㅋ
영화 중간중간 사람들의 고백이 참 의미있고 감동을 주었지만, 전체적으로 참 아쉬움이 많았던 영화였음. 사람들이 변해가는 과정도 뚝 짤렸고 정준과 김유미는 왜 주연인지 모를정도. 차라리 tv다큐로 한 3부작정도 방영됐으면 더재미와 감동이 있지않았을까..
그렇게 썩  좋진  않지만  기독교 영화라는게 그자체로 마음에듬
와~~  심사  팝핀  블루한테만  왜 점수 낮게주는거야!! 어이없네~ 7번 점수다  레드한테만 많이주고 짱난다 !!!!
오상진 발진행, 카메라워킹, 사전점수, 심사점수비공개 모두 맘에 안들지만 참가자들의 열정 때문에 보는프로!
ㅜㅜ다들너무잘하는데..레드팀#최저점주는 심사위원너무 짜증남
9의미강조한다고 사전점수에는 9점씩이나 줘놓고 패배할때마다 멤버 한명씩탈락시키는게 앞뒤가맞는건지, 트레이드권은더어이없구요계속 레드 블루 하며 노력해온 댄서들한테 갑자기 팀을 바꿔서 대결하라는게 말이됩니까? 이건 정말 댄서 시청자 우롱하는격밖에 안되요.
박지윤 빼라ㅡㅡ 평론이지 자기자랑이 아니잖아,  김구라랑 의견이 충돌했다고 해서 왜케 감정적인지 토론에 자세가 안되어있음..  답답하네
강용석 정말 책만 읽고 국민들 생각과 마음은 단한개도 모르는 절대 나와야 되면 안되는 정치인
김구라씨 연봉 삼억이상 번다는거 말하고싶어 엄청 근질근질하셨나보네요 요즘 어깨 힘 너무 들어가서 부담스러워요 슬슬 또 망조 기미가 보이네요
이철희씨 촛불집회 자발적 아니 라는거 잘아실텐데요.  내가 아는 지인이 민주당에 한발걸치고 있는데 집회가자고 전화 왔거든요.  불참석에 불쾌감을 내비치기도 하더구만요.  이게 동원아님 뭐랍니까?(=_=)
중간광고 전현무 시간끌기진행 ㅠ아 ㅠ
푸른거탑의 명성을 이어가기는 좀 부족한 듯... 웃기기는 하다
카메라장난 좀 그만 쳐라  의도한 부분도 있겠지만 지나치니 그저 토할 것만 같넹 보고싶어도 볼수가 없어
일요일마다 즐겨 보기는 하는데 아놔...어지러워서 도저히 못보겠네요!!! 일부러 이렇게 찍는거예요??  산만하고 멀미나서 채널 돌려버림!!!
여형사 구두신고 뛰고 구두신고 범인 잡으러가고 진짜 현실감 없고 몰입이 너무 안되요 제발 여주인공형사  구두좀 벗고 제대로좀 뛰세요 짜증나서  보기싫어요
어릴때 최진실본다고 이 영화도 극장가서 봤었다 ㅎ 다 추억이 되네 ㅎㅎ
시도는 좋앗는데, 여러모로 아쉬었던 영화 고 최진실 출연이 빛나는
잘만킹.. 어디서 많이 들어 본 듯 한데... 익숙하지않은  에로티시즘...
형 만한 아우 없다
그냥 딱 5점짜리 영화임. 킬링타임용. 여배우 돋네
오피스텔 에피소드는 좀 섬뜩했음 ㅎ 인터폰 처다보는거 ㅎ 나머진 다 재미없음
돈주고 이거 볼 바에야 일본의 토리하다나 정말로있엇던 무서운이야기시리즈를 보는게 났겠다;;;
여주인공만 좋았다 나머지는 쓰레기
영화가 말하려 햇던게 뭔지 도저히 모르겠다.. 엔조의 생각도 자크의 생각도, 도저히 헤아릴수가 없다. 날 바보로 만든 영화. 원래 바보인가? 엔조의 캐릭터와 자크의 눈은 마음에 든다.
바닷속의 몽환적인 분위기는 좋았는데 너무길어서 조금 지루했다. 그리고 우정은 보기좋으나 조안나에 대한 무책임함은 좀 그랬다. 나한테는 그저 그런영화.
비쥬얼은 정말 훌륭하나 남자들의 우정을 그린 영화치고는 너무 지루함...영화를 더욱 잘만들 수 있었는데..7년전에 보고 다시 봤지만 나의 스타일은 절대 아닌 영화..
재개봉 작품도 보고싶기도 해서 찾아보다가 평점에 쓰여진 편협한 인간들의 글때문에 갑자기 원작의 감동이 줄어들고 보고싶은 마음이 싹 사라졌다. 오글오글;
딱 20년전에 봤으면 감동을 느꼈을지도.. 나에게도 그저 명작의 탈을 쓴 산만한 추억의 영화다. 초반부를 보다가..어디서 본 것 같은데? 했더니 남아공갔을 때 어학원에서 틀어줬던게 기억났다. 인종문제니 인권이니를 떠나 나에겐 3년전을 상기시켜준 영화.
아주 나쁜 독일 흰둥이와 조금 덜 나쁜 영국 흰둥이들이 남아공 침략을 미화하는 영화
당시엔 몰랐는데 지금보니 걍 백인 우월주의 영화
유덕화, 왕조현의 실패작중 한편
스토리는 뭐 그냥 허접이고.. 사실 재미도없고 감동도없음 왜 만들었는지 몰겟다 ㅉ
전체적으로 어설프다..
심형래는 남기남 감독에게 감독에 대한 걸 전수 받앗다..
많은걸 생각하게 하는 영화를 기대했는데.. 패트리샤 아퀘트의 섹시한 미망인 역할만 기억에 남는다.
킬링 타임영화보다 약간 낮은급 .. 코미디는 좋지만 이해가 안되는영화
개봉시기도 그렇고 주제도 그렇고 델마와 루이스를 연상시키는 영화였음. 포스터만 보면 나이를 초월한 네 여성의 우정을 그린 영화인 것 같지만 전혀 다름. 그 옛날 인종차별과 여성차별이 심했던 시대의 사회상을 볼 수 있어서 흥미로웠지만 그게 다였음.
연민스런 잇지 스토리에 눈시울을 적시니 더 무서운 케시 베이츠
이게 그렇게 감동적이고 재밌음? 야구를 참 좋아하는데도 영화가 그럭저럭 젠장
영화는 명곡을 남기고...
음악이 살려준 영화 솔직히 그 시대에는 재밌었을지 모르겠지만 지금보니 정말 지루하다
있어야 할 곳에서 간신히 버티고만 있는 장면들.
너무 잔잔하고 지루한, 결말이 뻔한 영화
아이들이보기에 조금 이해하기힘든점도 있다보이네요
영상이  너무 좋아요아이들이보기엔 딱이에요
아이들과 함께 보면 좋을 영화입니다!
영어 더빙에 기타 상황이 몰입도를 떨어지게 하면서 , 전체적인 분위기를 모르게 만드네., 극장에서 볼수도없고 ㅋ
띠따가 로사우라때문에 미쳤다라니 푸하하핫
아라비안나이트 초판을 보는 기분... 황당하지만 계속 보게 된다.
OST가 좋네요..OST가...
배우들의 비쥬얼은 매력적이었으나 화면도 내용도 지나치게 밋밋한.
자비에돌란 이쁘게생긴거랑 영상미 음악은 좋았지만....아쉽다 ㅋ 갠적으로 아이킬드마이마더까지가 좋았어 좀 실망임ㄴㅋ
자비에 돌란의 재능은 의심의 여지없고 영리한 연출과 허세도 여전하다. 영화속 설명을 생략한 여러 정황과 프란시스의 광기와 탐의 대응은 관객에게 같이 고민할것을 강요하지만, 모른척 외면하고 싶은 마음만 들었고 엔딩크레딧이 반가웠다.
긴장감있는 편집과, 색감은 인상깊지만 스토리가 약한 느낌.
영화이건 소설이건  이야기의 전환기에는 그럴듯한 배경과 분명한 메시지 전달이 있어야 한다.
인생 성공 감동 실화가 항상 가지고 있는 양날의 검.
좋은내용이지만 정말 재미가 없습니다. 영화관에서 제돈주고 보기아까워요. 실화가 더 재미있습니다.
단순한 실화라 더 평범해 보이는
눈부시지도 감동스럽지도 않은 그들만의 우정, 성장 드라마
우정을 주제로 한 영화치곤 결말이 좀 아쉽다. 좀 더 좋은 방향으로 결말을 내었으면 좋았을텐데 쉬운 흐름인데 몰입감은 조금 있고 그다지 재미는 없었어요 ^^;
5점정도. 킬링타임용 이하.
헉! 벌써 다운로드가 가능하다니...
여백과 정적의 미. 하지만 잠이 온다
걍 흑백사진 컬렉션 . 영화를 이렇게 재미없게 만들기도 참 힘들었겠다.
마지막 결말이 이해가 가지않네...
음향 효과도 거의 없고 너무 루즈함...
유치하다 보는 내내 괴로웠다
난 그냥 그랫어 화면이 그렇게 예쁜지도 모르게쏘
전개가 매끄럽지 않고 허접하지만, 조디 포스터의 매력에 빠져든다
스토리가 내내 중구난방
기대했는데..너무아쉬웠던영화
나는 20대지만 조쉬에게 공감.
공감이  되는 스토리이긴 했으나  결말이 좀. .아쉬웠어요
잔잔하게 보는 영화. 자극은 삶을 풍부하게 한다.
이미연의 청초한 매력
스토리 좋은 에로물과 별반 차이가 없다
흠...집에서 찾아낸 비디오를 틀어보니 원주민 추장 딸이 백인.
뭐 그럭저럭 상영중인 데가 없음
살살해라 좀  씨발...
뻔히 보이는 결말... 정말 현기증 나는 재미를 보여주었다.송일국이 나온대서 봤지만 비중이 낮았다.
정말 무서운 영화네요 충격이 꽤나 커요
가볍게 웃고 즐기기 좋은 로코물
재밌게 봤다. 내 취향은 좀 아니긴 하다. 신민아 정말 예쁘다.
여자들이 좋아할만한 영화인듯.
무겁지않고 가볍게 보기 좋은영화. 의외로 조정석과 신민아 케미가 좋았음
뭘말하고 싶은건지 잘 모르겠다...장첸과 문영산ㅠㅠ아 멋져 이뻐서 5점
홍콩,중국,한국,테러리스트 4팀의 조연은 있는데 정작 주인공은 없다 어디에 시점을 두고 누굴 응원하며 봐야 하는지? 기억에 남는건 4팀중 테러리스트가 이겼다는 것과 2편이 나오겠구나 이정도?
결말이 너무 아쉽게 끝났네요. 조금 더 좋게 끝낼수가 있었을텐데..
영화가 약간 이해가 안간다....그럭저럭 볼만했다..킬링타임용
어설프긴 해도 킬링타임용... 근데 2편까지 염두에 둔 엔딩같은데 1편으로 망한 듯. 돈은 많이 쓴 것 같은데 홍콩영화 수준 맛 같네.
한국배우들의 캐미가 너무안좋았다. 몰입도가 전혀없었다 보는내내 저녁뭐먹을지만 생각한듯
그냥 좀 긴 액션 드라마 본 듯  ㅋㅋ 러닝타임 길다 지겹다 주인공 더빙도 어색하고
다쥭네ㅡㅡ.. 10자채우기
배우로써 수명이 다한 차태현을 끌고가는 감독이 버거워보인다.
솔직히 영화는 평점 10점 짜리들은 믿으면 안 되는 평점이다. 영화 너무 억지스럽고 급하게 나간것도 잇는것 같다.  어느정도의 주제도 있지만 그저그렇다
그래도 상미누나 드디어 로맨스 영화 하나 찍는구나  하하 ㅋㅋ배경은 좋은데 영상미가 딱히 끌리진 않아 아쉽네요...슬로우인데 너무 슬로우는 아니였는지
이스트우드는 자신이 출연하는 모든영화에 자기자신을 매력적으로 그렸다
더티해리의 그늘을 벗어던지지 못한 그의 연출작인가부다
이스트우드가 연출했다고 믿겨지지 않는 "졸작"
이도 저도 그렇다고 재미도 그냥 그런...
귀여운 사고뭉치들. 조연일 때가 더 바나나!
귀여운맛에보는영화?
이야기가 없어 지루함 슈퍼배드보다 못함
귀엽긴했는데 딱 거기서 멈춤, 솔직히 말하자면, 부록 느낌?  슈퍼배드 앞에 예고편정도로 써도 될 얘기를 늘린 듯? 솔직히 킬링 타임도 아까운 정도임. 귀여우니까 보긴했음
애들은참 재미있어했네요~^^;
아이들은 재밌어해요 가끔 무서워서 소리를 지르기도하고 6살이라 그런걸까요? So so
그냥저냥볼만한데 여주인공만 다른사람이었으면 어느정도 괜찮았을듯. 연기진짜못하네..
여주인공연기가...넘 어색함..영화의 흐름을 끊어버림..
그냥그럭저럭기대보단그닥
나릉 재미있으나 너무 진부한 이야기전제로 흘러가는듯하여 조금 지루함.
송승헌 몸매 빼고 볼게 없네.
화면이 아름다웠던 영화
뭐지? 조여정땜에 점수준다!
인생 한번뿐인 지독한 사랑.그런데 깊이가 많이 모자라..
잼 없지만 액션은 볼만하다....ㅋ
박해일바라기라서 봤는데 진심 박해일때매끝까지봤음. 진짜 이해하기힘든 내용에 지루한건 어쩔수없네
감수성 지수 높으면 차분히 볼만한 영화 ..  생활의발견 을 다른식으로 보는듯 .. 역마살 낀 남자의 일생 과 .. 인생 의 허무함 .. ..
아무리 의미를 담은 작품이라해도 이렇게 대다수가 이해를 못하고 지루해하면 과연 좋은 작품이 될수 있을까요?
잠 안올때 보면 잠이 스르르 잘옴
영상을 참 예쁘게 담았는ㄷㅔ이해를 못하겠어요 ㅠㅠ자세한 설명좀 누가해줫으면..무슨말방구야 이건 ? 이소리나옴
지루하고 영화가 참 어려운데 그래도 조연들 보는 재미가 있다. 특히 류승완ㅋ
범작..딱평타입니다..
신이란 존재가 나타나기전까진 집중해서 보다가.. 나타나고는 하한가의 연속...
딱 대사하나 남네죽은 아들을 들고온 람세스가 모세한테 하는말"아이들을 죽인 살인자 그게 너의 신이냐? 어떤 미친놈들이 그런 신을 숭배하지?"
마지막 싸움씬때문에 5점이다.다른 장면은 모두 지루
부모님 보여드렸어요 왠만한건 재밌다 하시는 분들인데 별말씀 없으시네요.
처음 20분 정도 는 나름 볼 만한데...그 이후 부터는 몹시 지루하다.
짬뽕 느낌이확확난다 참...
최고 잼나네요 꼭보세요 ^^
정말 졸음과 싸웠다..영화의 메시지를 제대로 전달하기 위해선 그만큼 연출이 중요한것!
자극적인 소재를 잔잔한 멜로로 풀다니 감독 역량이 딸린다
난 이 영화 개봉 반댈세.
한 편의 영화 속에 지루한 일일연속극을 요약해 놓은 듯~
맹숭맹숭하네
good
good
재미있는드라마였는데 성인연기자들이너무못하네 너무어색하고 오버연기 보기가민망해요~ 잘보고있었는데  게스팅애러~
그럼 난 너네 평균해서 5점 줄란다.
영화자체는 나쁘지않다.  경규 리의  액션은 매우 훌륭하다. 하지만 경규 리의 심각한 고뇌의 연기가 영화를 말아먹었다.
침을 꽤나 흘리고 헐떡거리는 개라....
제가 제일 좋아하는 김수미씨 때뭄에 봅니다... 하하..
전체적으로 어중간함.
기분탓인지는 몰라도..정호연 잘하는건 맞는데 에스팀 모델이라 더 밀어주는 기분든다.. 패자부활한것부터 찜찜한거 한두개 아님.. 가끔 얄밉기도하고.. 정호연이 우승하면 더 싫어질것 같고..
모델도 인성보고뽑는거 아닌가
전 이영화를 액션의 집합체다 결정이다라는 글들을 보고 유료로 다운받아봤던 평범한사람들중의1인인데..직접보면서 생각이난게 90년대 후반도 안되는듯한 한국액션영화를 보는듯했네요.. 액션자체가 배우들간의호흡? 그런게 너무 뻔히보이고 힘?스피드?이런것이...
1편이 강주먹으로 짧고 강렬하게 후려치는데 반해 2편은 약주먹으로  긴시간 동안 허우적 되는 느낌
1편에 비해 스토리나 연출에 신경을 많이 쓴것이 느껴지지만 1편에 비해 긴장감과 끊임없이 이어지던 액션이 없어진 것 같다.
나름 킬링타용으로는 볼만한 무협액션 영화
90년대 초반영화치곤 봐줄만 하다
손에 약탔냐? 왜이렇게 기절들을 잘해.
여자 AV배우의 삶을 보고 싶다
재미 없다. 평소 av에 관심을 가진 자들은 대부분은 알고 있는 정보 정도 이다. 하지만 배우들 개인의 생각과 가치관에 대해 이야기를 보여주며.. 특권과 버려야 할 삶.. 선택한 사람들 일 뿐 이다..
결코 쉬운 직업이 아냐 남자배우 품귀현상
심층 없는 인터뷰의 나열
아주 조금은 궁금증이 해소되엇다 묻고 싶은게 남자로서 너무나도 많기에...
그 누구도 쉽사리 이영화의 평점을 매기지 못햇다
예술이냐,외설이냐...를 떠나...점점 더 대담해지고 노골적으로 변하긴하지만...내용 전개는 그냥 밋밋...
별 내용도 없고 재미도 없다
이건 좀 오버지 싶지 않나...마이클잭슨도 고인되고나서 다큐멘터리 나올정도인데...지디가 마이클잭슨보다 못한건가??
여배우 관리받은 손톱 길고 이쁘네... 옥에티라고 하기엔 영화 내내.. 마무리가 좀 이상함.. 딸 갑툭튀.. 제목을 잘못정한듯.. 제목이 사람이름이 되야하는 내용이나 의미나 이유를 찾아보기 힘듬..
탈북자를 괴롭히는 남한 사람같은 느낌인데 실제 탈북자들 조선족이라고 하면 치를 떤다고 합니다. 중국에 딸을 인질로 잡고 돈뜯어 먹는것에 대해서 강조해야지...
짜임새가 전혀 느껴지지 않는다. 너무 무난하다. 단조로우면 연기라도 좋아야 하는데, 여자 기자부터 해서 하나하나 다 연기력이 떨어진다. 여자 기자 역할로 나오는 애는 연기를 안 하는 게 맞지 않나 싶을 정도로 연기력이 떨어진다.
내용이 허접함 최지연이 배역과 안어울림 너무 이쁨 비현실적임 또 이런 영화는 노출씬이 확실하게 나와줘야 하는데 그렇지 못함 개인적으로 조금만 더 손 봤다면 지금보다 더 좋은 영화가 될 수 있었는데 하는 아쉬움이 큰 영화임
내용 전체를 담기에는 조금 부적한 느낌이 들었음 그래도 기분 좋게 본영화
음악은 어찌보면 어려운 것이지만 놀라운 효과가 있다.
주제 선택이 좀 전략적으로 보이지만, 일단 용재오닐이  '다르다는 것만으로 차별을 경험했을' 아이들에게  선의를 베풀었다는 점에서 가치없는 일은 아니었다, 하지만 다큐다보니 영화가 재미없고 비슷한 영화가 많아서 5점드렸습니다
소재는 좋았는데 편집이나 음향처리에 아쉬움이 남았다.사건에대한재조명이나 재해석은 좋았으나 뭔가 2%부족한 영화인 느낌.
볼만은한데 진짜머라고하는지 하나도모르겠다ㅡㅡ 웅얼웅얼 닥치고돌어볼라고해도 이건뭐 자막은개줬나
돌고, 돌고, 돌고 ... 다음은 어디로...?
그래서 니가 하고 싶은 얘기가 뭔데
이 영화가 말하는게 무엇일까..그리고 . 전혀 스릴러 같지 않았다.내눈엔
다큐에서 중요한건 기획임을 깨닫게 하는 영화.너무 산으로 바다로 오락가락하다 끝나버린 1시간 30분.
편의점 = 인생의 종착역...?;;;
그냥 순수한 독립영화정도였으면 괜찮았을 텐데 갈수록 커지는 스케일에 기분이 좀 안 좋아지네
사실적이라 더불편하네 다 쏴 죽이고싶다
동성애, 빨갱이, 전두환...등등 뭐 이런저런 얘기는 많이 나오나 대체 뭘 얘기하려는지 모르겠다.
잘 풀어내려는 건 알겠는데. 진짜 이주승, 신재하 등 좋은 배우들 데리고.... 영화의 전체적인 느낌은 별로 였다.
저예산 영화임에도 이정도면 훌륭한 거다라고 자위 하고 있을 감독에게 한마디 하겠다. 필름이 아깝다.
처음에는 대체 이게 뭔지 모르겠는데 중반부터 하고자하는 내용은 알겠지만 딱 거기까지....
뭐어쩌라는거야ㅡㅡ...
동성애, 무서운 10대,  생명 경시....그리고 토익! 아! 토익!
감독에게서  중2병의 향기가 느껴지는 영화는 간만.
인물과 배경이 문제의식의 전부같은
목숨은 함부로 하는게 아니다.
페킨파를 좋아하지 않는 나에겐 그냥 B급 무비
꼭 애로만 있는것은 아닌
그냥ㅋㅋㅋ야한맛에볼만한데 여주몸매는참좋은데얼굴계속보기가힘듬ㅠㅠ너무부자연스러워서
80분의 짧은 러닝타임마저도 지루하게 느껴졌던 영화... 실망스러웠다.
그냥  야한  영화....
생각보단 괜찮았음 완전 쓰레기일줄 알았는데 그 정돈 아님
여기나오는 피아노곡 제목이 뭔가요?
베드신 아닐때도 홀복을 동원해서 최대한 노출을 게속하는 김선영의 노고엔 10점을 주고싶다만...영화적 완성도엔 5점이 정답이다.
아줌마 몸매가 별로여서...
화려하긴 하다 .. 몸매가 ...
아 내가 이거 인내심을 갖고 끝까지 다 보려다가 한 반 정도 밖에 못보고 껐다....
....;;;; 뭐여
배우들 외모나 연기에 비해 시나리오가 재미없다.
골때리고 귀여운 구석은 있네
쥐가 나와서 라따뚜이 같이 굴곡있고 긴장감 있는 애니메이션일줄 알았는데, 그냥 유아용 영화였다.
다섯살 아들과 함께 보고 왔는데 너무  재미없었어요.  아이도 흥미없어하고 언제 끝나나 지루하더라구요.  애니메이션 좋아하고 즐겨보는 편인데 이건 너무 재미없네요.
북한가서 선교활동 하는 근본적이유: 통일후의 시장 확보, 떡값주는건 ㄱㅣ본, 이건 기독교만 국한된게 아니지 김일성 외삼촌이 장대현교회 주임목사면 말 다한거아니냐?
요즘 영화스타일에 길들어졌나??? 재미가 없더라구요..
사람이 아무리 변하기로서니  남편을 확실히 모르냐?
걍 유전자검사를하면 간단히 해결되겠구만...ㅋ
그냥 기대안하고 보면 독특한 정도. 이야기 풀기까지 너무 지루함
정말 솔직하게 영화 내내 긴장한 장면이 다섯번이 안됐음. 이게 도대체 왜이렇게 점수가 높은건지 모르겠다.  무서움과는 완전히 동떨어져 있는데 왜 장르를 공포 스릴러로 설정했는지도 의문..
돈도 벌고싶고 상도 받고싶고 두마리 토끼다 잡고 싶은데 몸은 안 따라주고
의 로버트 벤튼 맞아?
로렌 딘은 힘이 없으며 더스틴 호프만은 너무 힘이 들어갔다..
간신히 앞뒤를 맞추긴 하는데, 그래도 너무 억지스럽고 별로 재미도 모르겠다. 여배우 예쁨.
네이버 평점은 믿을만한게 못된다. 알바는 알바들끼리 알바라고 하지 네이버 평점 보고 재밋네 재미없네 판단하지마시고 그냥 극장가서 직접보시는게 답인듯합니다
한때 한국에서 엄청 유행하던 최루성 청춘영화들중 하나입니다
80년대의 향수를 불러일으키지만 정말 유치. 도저히 5점 이상 주기 어려움.
보물섬이 그리는 청춘스케치가 더 공감.
개인적으로 조금 지루했습니다 다큐는 집에서
그녀의 사진은 정말 좋았다. 하지만 영화는 묘했다.
지루하다. 공포는 없고 드라마만 있다. 아이디어는 나쁘지 않지만 연출이 별로다. 좋아하는 배우들이지만...
누나가 이 거울의 내력을 열심히 설명하는 부분까지는 꽤 흥미로웠으나... 그 이후부터 결말까지는 왜? 어째서? 딱히 잘 이해가 가지 않는 전개다.
소재는 좋은데 전개방식과 결말이 마음에 안 드네요. 다 보고나서 전체적으로 기분이 나쁜 영화.. 인시디어스1,2,컨저링은 재미있게 봤는데 흠..
공포영화인데..그닥 그렇게 무섭다라고 느껴지기 보단. 단순한 미스터리 드라마 같았음..평점이 이런것도 이해합니다..;;;
결말 시궁창 첨부터 끝까지 거울에게 농락당하고 끝
거울을 괴롭히면 혼난다는 교훈을 주네요 감동적이었어요
이건 87년작이라니깐!?? 덴젤,패닝이 나오는게아니고!
리얼한 맛은 떨어지는듯...
b급 연출 b급 배우 b급 연기,  뭐가 어디가 유쾌한 영화인지... 청소년인지 성인인지 분간이 안가네 - -;
엄청 유치하고 촌스러운데 그래도 유쾌한 영화임..
폭력은 폭력으로 극복될수밖에 없는것인가... 갈취와 욕설이 이상하게 학창시절의 낭만으로 포장된 영화... 급작스런 결말도 이해할 수 없었다... 불량스러움만이 리얼리티는 아니다...
중고생이 웃으면서 볼만한 학원드라마. 10대의 고민을 밝게 표현하고자한 의도는 알겠지만 성인이 감상하기엔 참을수없는 가벼움에 허탈해질수도 있다.
나름 신선하긴 한데 다른건 뭐 특별하거나 대단한건없어보인다.
풋풋하나 각종 상투적 클리셰에 단편 캐릭터의 뻔한 흐름.
초반에는 재미있는데  후반에는 지루해요
아이랑보기에재미있게보았습니다
조아요조아요조아요조아요
비행기2 그냥 그렇네요
1987년도 중학교에서 시험치고 나서 단체관람 갔던 기억이... 암튼 무지 졸렸던 것 만은 뚜렷하게 기억난다....
돈주고 모기 아까운  ... 딱 유치원생 수준
썩~ 나쁘진 않네,  ㄴㅇ
그냥 제주도 펜션가서 찍지 왜 해외까지 나간건지  그래도 성인용으로는 그럭저럭 오글거리는 연기도 참 ㅋ
아틀란틱 림과 함께 모크버스터로 알려진 영화입니다. ^^;;
디워에 견줄만한 영화라고 하니까 왠지 수준이 짐작되는....물론 주변 사람들의 평에 의한 수준이지만...난 유치해서 디워도 재미있었다구요....ㅋ...
흥미롭지만 너무 막 만든 느낌;
마찬가지로 허무맹랑하고 유치한 개그 무협 판타지이지만 1편 보다는 좀 더 화려해서 좋음
1편과 이어지는 2부작...1보단 캐릭들이 살아있으나 주성치란 이름엔 못미친다
녹정기 1을 보고 비교하면 이 영화에 대한 갈등이 생긴다.
데이빗 핀처라니 더더욱 실망이다
지루해서 계속 졸면서 봤음 2 이후로는 재미도 없고 감동도 없고
뉴트랑 힉스가 나왔다면 .. 정말 매력적인 캐릭터들이였는데 왜 죽인걸까
외롭고 우울한 불쌍한 돌연변이
졸면서 봤음 전작은 재밌는데 너무 지루함
5~6점정도. 킬링타임용이하.
배우들은 참 좋은데..제목도 약간 안어울리는것같음..
생각보다 긴장감도 없고 몰입도도 별로인듯
그냥 짧은 한편의 에피소드 같은? 마지막이 너무 허접하다..
제작비가 중간에 끊겼나...
3류의 삼박자를 고루 갇춘 영화. B급 무비만도 못하다. 솔직히 쓰레기영화에 평점 안남기는데 내 피같은 시간에 조의를 표하려고 남긴다.
쬐끔 지루하지만 아이들이 좋아하네요.
재미있어요 추천드립니다
동화책에 있던 캐릭이라 아이가 좋아했어요
비슷한 류의 다른 영화에 비해 재미있는지는 잘... 중반에 늘어지는 느낌이 있어서 지루했다. 콜린퍼스가 이 영화로 꽤 사랑받았는데 솔직히 액션할때 힘이 딸려보였다. 선입견이려나~?
좀  실망이에요  .   뭔가  유치한듯  해요.
전형적인 헐리웃 히어로물..뚝뚝 끊기는 편집 참 맘에 안듦..
샤를리즈와 니콜라스 그리고 클로이 세명모두 이영화에 안어울리고 누가 왜그랬는지 궁금했는데 너무 허무하다. 내가 좋아하는 배우들 총동원시켜 이정도밖에 못만들다니
별로 재미없다 스릴도 없고
반전은 충격적이진 않아도 나름 괜찮고, 배우들의 연기도 나쁘지 않다. 하지만 캐릭터의 동기는 약하고 반복되는 플래시백은 극의 긴장감을 떨어뜨린다.
감독과 배우를 탓할게 아니라 각본이 하찮은거다 결말 개허접... 샤를리즈 테론때메 5점
내가 이런거안남기는데 나를찾아줘 뭐라고? 비교가 안된다.. 스토리너무 어설퍼
극의 연결방식이 서스펜스와 드라마를 오히려 반감시킨다.
무슨말을 하고 싶은지 모르겠음. 나오는 배우들 빵빵한것 외에는 별다른 감흥이 없음. 여운이 남지도 않고 보는 내내 흥미진진하게 끌어가지도 않았고, 잔잔한 시냇물처럼 그렇게 흘러가다 멈추는듯함
빈약한 짜임새가 시선을 끌지 못한다
여러가지로 기대하게 만들었으나
솔직히 너무 지루하기도하고 스토리자체가 너무 무난했던것같다
종합 평점은 5점 드립니다.
자국을 위한 니콜 키드먼의 재능기부 헌정영화인가? 감독은 영화 만들다만건지 무슨 이따구로 끝내? 결국 중2병 제대로 도진 동네OOO의 가출이야기...하는 짓이 엄마랑 똑같더만 근데 엄마는 몸매라도 좋지 딸은 몸매도 절구통이던데 뭔 자신감으로 벗고 다녀
정말 사람들마다 영화를보는 관점이 다른듯..칭찬일색인 영화평점을 보며 난 왜 난해하고 이해가 안될까하는 자기반성??ㅎㅎ중입니다..재미나 반전에 익숙해진 탓일까...키드먼 연기는 좋았으나 극찬까지는..아..심난하네요..
진짜 strange 하기만 하네
존재가치의 증명을 위한 의존적 체념, 황폐한 종식.
초반에 열심히 보다가 재미없어서 다 못봤어요..
난 솔직히 기대했던 것보다는 별로 였다. 중간중간 재미가 끊어지는 느낌
끝나면 뭐지??? 라고 생각이든다
할거없는데 보니깐 그냥 시간가서 좋앗음  임수정연기 왜저러나몰라 나이들수록 연기력이 이상해져 미사때가그리울정도
스토리가 뻔하지만 임수정은 너무이쁘다
스릴러 영화는 맞는데 뭔가 독특한 점이 크게 없이 너무 무난하군요
유연석이 영화 중반부터 이해가 않되기 시작한다 ....대체 뭐라고 받아들여야 할지 ㅋ 그리고 장매니저가 커튼사이로 임수정 살피고 간 씬은 왜있었는지? 장매니저도 좀 스토리상 웃끼고...
나는 어지간한 영화는 8점이상 주는데 이건 정말....
이건 뭐 그냥 B급 시간때우기용 영화
쪼끔아쉽네요...마무리가...
생각보다 괜찮았어요.
1시간 짜리 특별기획 막장 드라마 본 느낌? 유치하고 뻔하고 반전없고.. 대사 하나하나 마다 어쩜.. 그냥 열심히 연기해준 배우들을 위한 점수..
소재가 흥미로워 보여서 봤다만 너무 개연성이 떨어진다.. 회장이랑 너무 쉽게 결혼하고 막판엔 경찰들은 허수아비고 초중반의 흥미로움을 전혀 이어가지 못한 영화에 결말도 최악
돈 쳐발라서 포장지만 싸놨지 안에 내용물이 어처구니가 없을만큼 허접하다 절반은 멍청한 신데렐라 판타지 절반은 3류 스릴러인 가치없는 영화 돈이 정말 아깝다
좋아하는 배우가 나와서 본 영화! 그냥 그럭저럭..
마지막에 도희 불러놓고 왜 죽이려고 했는지 전혀 이해가 가지 않는다. 그냥 영화 설정일 뿐... 그냥 개만 받고 보내면 되지. 왜 죽이려고 하지? 그러면 오히려 손이 더러워질텐데...
그냥 그럭저럭 봤네요^^
기대 많이하고 갔는데 생각보단 무섭지 않았네요
초중반까지는 괜찮았으나 후반부에 코메디를 보는 줄 알았습니다.
이건 그냥 무서운영화라기보단 ㅈㄴ놀라는영화 라고 소개해야맞을듯하네ㅋㅋ.. 뭐 중간에나오는 악마면상이 압권이긴 한데 그런거빼고...무서운 건 아닌듯해요
그럭저럭이요 그치만 역시 공포영화는 사운드 영확고ㅓㄴ애서 ㅋㅋ
전작떄문에 봤는데....음
너무 빨리 끝낸 느낌이에요
별루...기대에 못 미쳤어요.
놀라는거빼고 딱힢...
중간부터 공포영화라는걸 잊게된다...
그냥이것저럭 볼만함...사운드에 살짝놀랐을뿜
너무 쓸데없이 놀라는부분이많아서 놀라기만했지 무섭지는 않았으
공포도..스토리도.. 둘다놓침. 특히 퀸 배우 연기너무못하고 귀신들도 임팩트없음. 인시디어스는 역시 제임스완이 있어야하나봄.
재밌네요 여친이랑봤는데 잘봤어요
좋아요조아요 조아라 조아라
뻔한 결말 이 정도에 스릴을 느낀다면 패닉룸을 보면 숨이 멎어버릴듯
헉.. 진주희 누님 때문에 5점 준다~~
비슷한 내용의 영화들에 비해 좀 지루하게 만들었다는 느낌.
뭐하러 해외로케를 했는지...홍여진 나와서 봤다
줄거리는 스릴감을 주기위한 딱 좋은 시나리오였다. 하지만 전개가 흐리멍텅하게 흘러가서 아쉽다.
혼자 무인도에 있는데도 이렇게 긴장감없다니 참 신기방기
졸작까지는 아니더라도 단조롭고 식상한 줄거리와 이야기전개가 지루함을 불러일으킨다.
모솔잼...ㅋㅋㅋㅋ
괜찬은 갱스터 무비
사기꾼 반담...  지겨운 내용의 스토리
이런게 반담의 영화다!!!!!!하고 선언이라도 하는듯한 킬링타임용 액션물.
시간 때우기 좋은 반담식 액션
님의 한마디로 주말의 영화 엠비씨거 안보는사람 많켓네요;
한국 멜로 영화의 기본 틀을 확립한 영화가 아닌가 싶네요.ㅎ
재미없음
아주 오래된 어드벤쳐 영화
거의자료도전무후무한영화
장세진이 그냥 평범한 회사원으로 나오다니 놀랍다!
유유백서를따라한어이없는코리아무비
장애인도 나라를 잘 타고 태어나야한다..   국내 장애인들 정말 고생많다.
그럭저럭 볼만함음음음움
흉악보다는 추악에 가깝다
기자의 열정에 감복하기엔 임팩트가 없다
오웬 윌슨과 성룡 조합은 나쁘지 않았음. 그렇지만 뭔가 부족함
액션도 재미도 생각보다 별로인데...
[5점] 내가 이래서 성룡을 좋아한다니까 근데 이건 좀
내용은엉망그냥임청하랑왕조현보고5점드림둘아니면1점도힘들듯
1편은 서극감독같은데 2편은 심형래같네...임청하연기땜에 5점주는데...아 나의 동방불패ㅜㅜ
감동도 교훈도 찾아 보기 힘들지만 화려한 액션씬은 충분히 눈요기감이 되는 듯 하다.
... 2는 없는걸로 하고 ㅜ 내용이 산으로 가는데다가 편집도 ;; 쩝 임청하 중간에 기생들이랑 있을때 와 완전 쩐다 ; 그리고 왕조현 존니 이쁘네 여배우들 이뻐서 5점 주고 여배우들 볼려면 보고 내용볼려면 보지마삼 나는 여배우 볼려고 본것같음 ;;
배우들의 네임벨류아니였음..정말 더 심했을 작품. 1편이 너무수작이였나.
이건 아닌거 같아
아 정말 10개 주고 싶은데. 이게 뭐냐... 영화가 아쉬움 천지..
동서방불패 ㅋㅋㅋ 왕조현 미모 짱!
..아cg....진짜..너무아님
이블 데드는 1편은 공포물인디 2편부터는 코믹물.
비급코믹물로 가려고 작정을했구나 웃기는것도 한0.1초 피식정도?시간이아까움
애쉬는 갈수록 멋있는 척 하고 스토리는 갈수록 유치해지고..
막장 영화의 완결판 ㅋㅋ 1편에서 이사람 짐캐리 닮았네 했더니 3편에선 걍 짐캐리임
내용은 뻔한데 웃으면서 보는 영화.
평점너무높다... 내가 왠만하면 혹평안하는데...
성진환 꿀 보이스좀 듣고싶다.섭외좀 제대로 하면 좋을듯..
본지 오래되었지만 김민종의 역할이 너무 충격적이어서 기억에 남는 영화
한국이 싫다......
재밌게보구있는데 !썸타는교실은 좀아닌듯 싶네요
그닥... 6~7정도 주고싶은데 평점이 너무 높은것같아서 5
상상력은 무슨.. 유치할뿐
제작 시점 고려해도 조잡함은 어쩔수 없는듯
어디가 재밌는거지? -_-
이도저도아닌 그냥 아주 가볍게 보니 괜찮네요.
^^..아오씨열자는무슨열자여
개연성도 떨어지고 별 재미없는 섹드립이 나와는 맞지 않았다 분장은 잘해 포스터만 번지르르하네
여자란 동물은 참 무섭다
난잡하고 엉성한, 말그대로 총체적 난국. CG 스토리 연출 할거없이 모든것이 엉성하다.
뉴질랜드 왕립 발레단의 연기 실력은 아주 환상적이지만, 영화 구성에 사용된 이해할 수 없는 연출이 상당히 거슬립니다. 클래식 로맨틱 발레의 정수인 <지젤>을 영상으로 보고 싶다면, Sac On Screen의 <지젤> 실황이 훨씬 나을 것 같습니다.
별로인것같습니다..
무엇을 보여주려고 하는지 알 것 같은데... 초반부의 편집이 몰입도를 떨어지게 하고...  재미가 우선 없다...
생각없이보면잼나는데 난 그렁게봤다
장호일이 주연이었구나...
그래서 홍은 누구의 아들인건가?
어째 좀비인 여주보다 사람인 엄마가 더 좀비같다;;;; 괴기스러운 표정하며 우악스러운 걸음걸이하며 과장된 목소리까지
무슨내용인지 모르겠습니다. @.@
재미있다는 평이 많은 것에 놀랐다. 그저  대사없이 진행되는 영화가 전세계적인 유행인가 싶은 정도..놀란 것은 좀비까지 겁탈한다는 내용과 그로인한 가정파탄?의 이야기 흐름에 과연 일본답다..라는 간단명료한 감상평만 남은 영화
청춘과 우리 모두에게 전하는 따스한 위로.
한창 취업때문에 힘들때 본 영화였다영화자체로 위안이되는 부분은 없었지만,잔잔한 줄거리로, 취준으로 힘들때 기분전환으로 볼만한 영화였다
주인공이 너무 매력이 없다. 공감도 되지 않았다. 적어도 내 방황이 저러하지는 않았기 때문일까.
코미디라기 보다는 평범한 드라마에 그치는군
내용이 너무 평범해서...ㅋ 좀 지루합니다!
삶에 노련하진 못해도, 일상을 들여다보는 그 시선은 다르지  않음을.
보는 내내 마음이 아팠다. 그것이 영화의 목적이었다면 잘 만들었다고 할 수 있겠지만 주인공 많은 것을 포기하면서도 지키고자 했던 것이 무엇인지는 전혀 다가오지 않았다.
심지호의 녹색의자가 생각나면서..  그냥.. 평론가들의 의견이 듣고싶네.
모든 건 본인이 결정해놓고 남탓하는구나... 역시 대단해 정신바로 차리고 살아라. 세상만사가 쉬운게 아니다.
너무 생각하며 보게 해...;;;
모르겠다...하지만 이주승은 역시..!
밍숭맹숭 무슨내용인지 잘..
전형적인 로드 무비 형식의 첫사랑 찾아 삼만리.
스토리가 좀 아쉬웠지만 배우들 연기가 괜찮았다. 그럭저럭 재밌지만 다시 보고 싶을 정도는 아님
혹시 영화 유괴 보신분 없으신가요 이 영화를 제대로 못봐서 확실히 말은 못하겠지만, 줄거리 내용만은 너무 흡사해서 혹시 이영화랑 제가 말한 영화 둘다 보신분 안 계신가요?
장르, 주제가 분명찮음...;;;
죄의식의 지난한 굴레가 오히려 상처를 과대해석으로 비춰지게 하는 아쉬움.
오늘  봄.  감독님이 말을 좀 잘했으면^^
도시인에겐 낯선 어촌의 삶과 인생 구경
영상 자체가 약간의 인위적인 부분이 보이고 두 노인의 장면보다 이장과의 대화가 너무 많아 흐름이 끊기는 감이 있었음
아무리 첫작품이라지만 이건 아닌 것 같다.젊은 시절 이승철은 요리 보고 조리 봐도 박명수.
영화광들끼리의 찬반양론 대결을 끌어냈던 컬트작! 결국 못봤는데! 무려 22년만에 VOD로 재개봉이군! 한풀이인가, 팬들 성화에 대한 화답인가! 근데, 10년전, 사운드도 약한 "올드보이" DVD를 10만원에 출시하셨던 악업이, 번뜩 떠오르네! 안 봐.
어이없게 웃음을 유발하는 주옥같은 대사들
다시 소생할 가망성이 없는 스타 감독의 안타까운 데뷔작..
제발 누가 한번 리메이크 해라 이대로 묻히기는 너무 아깝다
야동보다 몬하네 10자는 머여
Control freak  이쪽 계열의 성향중에서도 성적인 부분으로 특화된 주인공을 다루고 있다. 함축된 욕망과 병적인 통제에 대한 부분이 고작 짧은 러닝타임으로 구현될까? 비욘세의 Crazy in love REMIX를 발견한 것에 감사할 따름이다.
50개의 그림자가  나올줄 알았는데..
잘보다 막판에 ㅂㄷㅂㄷ...결말이 왜이래....
마냥 공감되지 않는 화려함
배우들의 연기가 정말 너무 훌륭하다. 그런데 분명 굉장히 자극적인 소재임에도 감독의 연출이 너무 지루했다. 예술성을 담으려 한 건가?? 끝까지 본 내가 장할 정도로 지루해. 물론 끝까지보면 후회는 안도하겠지만 암튼 전개가 너무 지루하다.
msg가 좀 더 필요한 영화
각본 연출-아마추어 느낌이 강하고, 배두나의 캐릭과 연기는 어색하기 그지없었다.
설마설마 했는데 너무 뻔하게 보였던 결말
최지우의 연기변신 나름 괜찮았어요
역시 원작만한 리메이크는 없다.
그럭저럭이네요.근데,음.
내용하고 다 좋은데 이선균이너무늙어서 집중이안됨 안어울려
공감한다 원나라판 왕가네식구들...
잼있게 봐왔는데 그 치밀한 왕유가 너무 어이없게  당하고 원나라에 끌려가는거 아님? 초반은 질질끌고 마무리는 어이없는 그런 드라마는 아니길...
며칠 안봤는데 내용이 같음.  뭘까
처음에는 밝은내용에 괜찮은내용이라 꾸준히 봤는데 요즘 전개도 답답하고 배우들 연기력도 너무 부족한듯 재미도없고
나는 드림이랑 100만원이랑 안됫으면 좋겠다수임이도짠하고..ㅡㅡ드림이가 빨리 수임이약혼하는사람이 100만원인거알먼좋겠다
사랑은노래를타고ost어제나왔요..빨리나온겠해주세요..
윤아와 범수씨의 만남이 이슈였어요
처음처럼 계속 코믹으로 나가지.. 중반 이후부터 정극으로 뒤바뀐 게 커다란 패착이다.
배우들 연기 잘하는데 점점 재미없어지고 있다
단편으로 기획된드라마를 무리하게 16부작으로만든 티가 납니다~  초반을 제외하곤~ 내용이 없어요~ㅉ
윤아 연기 많이 는거 같음 신데렐라 했을땐 흔들렸던거 같은데
아...이런 건 그 당시에 봐야 제대로 보는 건데...
서로를 존중할줄 몰랐던
단순하지만 흥미진진한 매력.
참내...
참신한 소재가 좋았는데...스토리의 흐림이 자꾸 끊어지고~어른들이 보기에 좀...그래요 ^^; 다만 같이 갔던 딸아이는 재미있게 보았답니다. 정말 어린이날용 잠깐 빤짝 나올법한 만화같아요^^
폴워커에겐 미안하지만..  재미 없었다
이거볼거면 차라리 13구역보셈. 그게 더 오래됐지만 그게 훨씬 더 액션이든 주인공이든 매력적임. 폴워커형님 생각해서 별점은 5점 남긴다만.. 리메이큰지 뭔지 모르겠는데 13구역이 리메이크할만큼 오래된것도 아닌데; 암튼 차라리 13구역 ㄱㄱ
레이자(아잇샤 잇사)의 허망한 죽음이 아쉬웠어요. 개인적으로  제일 좋아했었는데 아쉬워요.
13구역:얼티메이텀 이전 영화랑 스토리가 90% 똑같아  여동생납치.경찰배신 도시로 미사일 날릴려고하는거나.. 주인공이랑 경찰한명 그게 폴워커..ㅡㅡ;; 스토리가 거의 똑같네..보는내내 노잼...
역시 1편 따라가기는 힘들고연
어정쩡해서 별로라고 봄.
영화 13구역이랑 똑같은 내용이네
이 영화는 처음 본 사람한테는 굉장히 액션성 좋은 영화일진 모르지만 13구역 2편을 다 보신 분들은 98% 똑같다는 것을 알겁니다. 그냥 13구역 모르시는 분들은 보시고 보신 분들은 보지마세요.
하하 웃겼어요. 어필할수있는 나잇대가 적어도 다방,티켓 정도는 알아야 웃기죠ㅋ 걍 맥주 한잔 먹어가며 킬링타임으로 봤네요
노출은 없고 계집애들 욕설만 난무
섹시코미디라는건  알겠는데  캐릭터의 개성을  잘 못 살렸고 스토리 결말이  너무 갑작스럽게 끝남 그리고  이 영화의  본질을  감독님은  다시  생각해봐야함
5점도 잘 주는거다. 지루하고 뻔하다.
너무 억지스럽네...
장수원 로봇연기 이후로 또 대박 연기 나왔네요 다중인격만 나오면 식상하니까 뜬금없이 동정심소녀 등장? 그냥 일본여자도 이쁠 수 있구나만 알 수 있는 영화
이 영화가 뭐가 좋다는건지...여배우들 비주얼빼곤다 별로...뻔한 반전...극초반 여주 다중인거 눈치챘다고
케이코와 쿄코 두배우 한꺼번에 볼수 있었다는건 참 좋았는데  대사에서 너무 힌트를 너무 많이 줌 ...쿄코가  다중인격이라는걸....
그래도 오랜만에 보니 질리진 않는다
다중인격이란 소재는 식상하지만 이야기전개가 지루하지는 않군
처음 시작할때에 설마 했는데 역시나..비슷한 류의 영화가 이미 너무 많아서 9점대 영화는 아닌것 같다.
아베 코보의 영향이  느껴져서...
결국 인간이 득도해서 새가되는 영화내
색다른 시도임에도 틀림없지만, 메시지 전달력은 달리봐야 겠다.
재미도 없지만 지루하지도 않았던 영화. 소재가 워낙 별나고 독특해서 그런듯.
러시안소설은 정말 잘 봣는데.이건 차라리..치밀하지 못해서 아쉽.아니..차분할 수 있었는데...너무 가볍게 접근한듯...더 잘 만들 이유는 충분한데..좋은내용에,좋은이야기를 풀 수 있었는데..배경적으로나 진행적으로..다듬어지지 못한 부분이 많아서..
영화의 소재가 난해하긴 한데, 그래도 감독이 말하고자 하는 것이 담겨있기는 한거 같은 영화 기획력은 뚜렷한거 같다.
공감대는 형성했지만 파고들진 못한다.
드라마보다 재미는 없다..그냥 아픈 현실을 잘 보여준 영화같다.
35번 사진 : 도대체 어느 나라 예법인가??검정색 전통 상복이라니??...이 무슨 해괴한...
특별할거 없은 내용에 특별할거 없는 스타일. 거기다 특정 신체 힘들게 노출연기 해놓고 블러는 뭔지?;;  노장 감독의 평범한 영화 실망. 안성기 눈빛연기는 좋다.
옆자리가 비었을때 공허한 자리는 쉽게 공략당할 수 있다. 임권택과 안성기가 만들어낸 기대 이하의 평범한 영화
굳이 쓸데 없는 노출은 왜하지?
뭔지 모르겠다. 무엇을 표현하고 싶은 건지 확 다가오지 않았다. 역할을 소화한 정도만 높게 산다. 모두 어려운 역할이었다.
흥미를 배제한, 나이브하기까지 한 접근.
야동을 봐라 새끼들아ㅤ
재미는잇지만 사극인데사극같지두않고뭔가애매하다그냥한복이랑민속촌에서촬영한듯
물레방아에서의 납치극!!! 발칙한 상상력! 띄엄띄엄 보기 좋은영화!
별로.. 재미.. 없다..
그냥 그래요 너무 극적이라서 몰입 안됐음
5점은 됩니다....
진짜 이런 간병인이 있을까...그런데 말입니다 채민서씨 수술한티가 너무 난다 말입니다.ㅋ
채민서 고생했다. 욕봤다.
음 예고편은 정말 사람 기대하게 만들어놓고 막상 영화는 삼류네...촬영기법부터 삼류....스토리도 삼류...배우는 그래도 잘했음..보통 배우가 영화를 망치는데 이건 제작진이 영화를 망침..
뭘까 이 영화...ㅋㅋㅋ 숙희 대체 뭐하는 여잔데?ㅋㅋ
그저그런 영화, 채민서 새롭네.
생각없이 보면 잔잔하게 볼만하다. 학생과의 키스한번으로 색마와 심근경색이 걸린 교수. 뭔가 좀 안이하다. 옛날에 채민서라는 배우가 돈텔파파에 나올때만해도 뜰거 같았는데 이제는 이런 영화에 허우적거리는게 안타까울 따름이다.
확실히 연기는 잘하지만 꼭 그럴필요까지도 없고 최선의 선택도 아니다.
본능에 내재된 만병 통치의 영약
이때 까지만 해도 왕조현 국내 인기도 여자배우중에 탑 5안에 들었지...지금은 애낳고 완전 뚱보 아줌마 되었던데...
당시 두 배우의 이름값 빼면 볼거 없던 영화
옛날일이지만, 주윤발과 왕조현이 진짜 부부였음 했다.
초반만 재미있었다..  후반으로 갈수록 실망감만
오래전에 본거 같은데, 그리 오래된 영화는 아니었군. 스릴감은 별로 없고, 잔잔했던걸로 기억된다.
와이어액션만  없으면 백점만점
조문탁과 맞짱..열라 재밌네
쉬리의 원작이라 할 수있겠다
반담씨  B급영화계의 대부가 되다
반담 출연작중 가장 연기력이 뛰어난 작품
반담의 액션을 기대했다가는 낭패를 볼수도..
나름대로재미있었긴했지만 이당시에 나왔던 작품들보다는별로..
끝부분에서 급작스런 멜로가 억지스러워. 애기는 귀엽다.
유아인 나빠서 너무 미운데 존잼쓰
송병주 말투.인상 모두 짜증난다.  이혜신목소리 너무 이쁜척하는것같아 자연스럽지않다.  정재민 고민도아닌것갖고 너무 오바한다.  내사랑 최수린씨는 왜 안나오지.
러브라인 진짜 애절한것도 없고 보면서 미소짓게 하는 부분도 없고...특히 홍수현씨랑 서지석씨 두분 장면 나오면 돌려버려요 지루함에 끝을 달리네요 그나마 노년에 순수한 연애땜에 보는거예요 그리고 단발머리 여주 매력도없고 연기도 별론데 왜뽑으셨는지 궁금
신다은연기졸라못하네
음...평을 어떻게 해야되나? 엽기 코메디 로드 무비? 일단 두 남녀 주인공들의 연기는 뭐 무난한편인데.뭐랄까 스토리 자체가 긴장감도없고 밍밍하달까.
B급 짬뽕. 그냥 막 갖다 섞었다
류승범때문에 의리 지켰다 진짜
롤러코스터 인줄 알고 탄 모노레일이다. 전체적으로 봤을때 이런 느낌의 오락영화를  한국에서 앞으로 도전했으면 싶어서 영화 3 기대치 2
평점이 안좋네요. 류승범 나와서 볼려고 했는데 패스해야겠네요. 연기 제일 잘하는 배우를 왜 욕먹게 하는지...
이 배우들을 데리고 뭘말하려는 영화인지모르겠다. 복수가통쾌한것도 아니었고 내용도 이상하다
탑건의 마이너 버전이라고 할까.. 완성도는 떨어지고 큰 재미는 없던 기억
질보단 양으로 승부하는 잘못된 속편
스케일이 커진건 좋은데 유전자변이나 여기저기 스치듯 지나가는 패러디 등 중구난방식 난잡한 진행.. 하지만 여전히 귀여운 기즈모와 피비케이츠
이런게잼있을 순수성을 잃어버렸다ㅠ주인공은허둥지둥 왔다갔다만하구 그나마 애들이 말짓하는게 귀엽네ㅎ
피비게이츠에 대한 과도한 기대 때문인지...그냥 무난하다는 느낌
시간때우기
괜찮은 속편
초등학생때 봤으면 재밌었겠네요..
전편만한 발상은 굿 그러나 전편보단 너무 방정스럽다
앞뒤없는 뜬금없는 여주인공의 짱알짱알 원맨쇼.. 공포영화...?
강간당한여자영혼이주인공여자에게빙의되서다죽이고남자들한테복수하는거임 머리가그렇게 안돌아가나? 그리고여자몸에서나온건 똥이아니라 핏덩이다 멍청한 남자들아!영화전초반에 낙태라는말못들었냐? 간강당한여자가 낙태한거다 소~ 이리어스~!
삼둥이 때매 봐요~ㅎㅎ 슈퍼맨 이라는게 정말 딱 맞는듯ㅎㅎ
난 이프로그램 보면서 아이들이 참 불쌍하다소리 밖에 안 나온다..  아빠들이 아이들 출연을 허락햇다지만 아이들은 자기 사생활이 전국에 퍼졋다는걸 나중에 커서알면 어떤기분일까? 아이들은 귀엽지만. 난 이제 더 이상안볼꺼다 아이들을 이용하는거잔아;
강혜정이랑 사랑이네가족 지겨워요...제목답게 슈퍼맨과 아이들만 내보내요 좀새로운가족도 좋을듯싶은데요.삼둥이네처럼..강혜정은 이제 출연진같고,사랑이네가족은 특별히 재밌는것도없고 사랑이 일본어한국어 자랑만하는걸로보입니다.
아침드라마중  제일 볼만함ㅎ  배그린씨  입술좀 어떻게 해봐요~ 밝은색  립스틱 바르면 입술주름때문에  징그러워보임
이재황때문에 본다 ㅡㅡ
안재모나온드라마랑비슷하고박시은도이제는캐릭터변화줄만한데ㅡㅡ배그린은너무연기못함.볼때마다짜증남.
배경이 조선시대였음 더 재밌을수도 있었겠어요
장하명 역할 하시는분 말투좀 어찌할수 없나요? 짜증나서 채널 돌리게됩니다.
배우들봐서 5점드리죠작가님 하나를 윤찬이랑이어지게 부탁드려요^^
음.. 성별로평가는 안좋다는거는 좋지만,복수에대해서설도현이는 가운데서 너무 불쌍한인물인거같아요.그리고 너무 장하나가 복수로만 치닫는거같아서 보기가..좀..그렇네요.
장하명씨   발달장애  아니 장애 가지신분맞나요?말하는거보면 장애를 가졌다고 못느끼겠네요 모든상황을다파악하고 모르는게 없으심ㅎ손동작 말투만 이상하고이런캐릭터 유행인지..?천상여자에도 똑같은 캐릭터 있던데..말투만 바보같고..상황파악은 짱이던데ㅋ
오늘 나온건 쫌 어이가 없었음...근데 재밌긴함ㅋ
윤찬이. 요새 불쌍 ㅜ난 윤찬이랑됐으면...ㅠㅠ
깊이가 덜한 심각함과 익숙한 마무리
총 좀 쏘는거 말고는 아무것도 없는 웨스턴 무비
장애를 극복한 위대한 수학 천재... 그런 영화라기 보다는.. 영국놈들 하여튼 사필귀색.  느닷없는 키스신들.  어설픈 휴먼드라마. 남녀상열애정드라마.
그냥 전형적인 수학영재영화. 흔한 캐릭터. 예상되는 플롯.
이영화는 네이든의 사랑과 성장 보다, 네이든 어머니의 이야기를 그려내는 것이 더 감동적이였을 것 같은 느낌이 드네요.이유는 모르겠지만 보는 내내 불편했어요
별 매력없는 뻔한영화.
님들아 저 소시오패스임? 이 영화보고도 아무 느껴지는게 없음... 그냥 아내가 남편을 맘대로 하고싶어서 미친짓을 하고다녔다 이게 다임? 뭐가 재밌는지 모르겠어서 5점드립니다..
재밌다해서 봤는데 그저 그렇네요.
밍키 미공개 엔딩 보고 충공깽을 경험함
바람피면 얼마나 무서운지 보여주는 영화
피해자들 행동이 너무 답답해서 동정이 안감.
바람피는 두 남녀가 싸이코+연쇄살인마 쭉빵처자한테 걸리면 어떻게 된다는걸 제대로 보여줌.
과거의 트라우마,애정결핍이 그녀에게 미친 영향...정말 바람한번 잘 못폈다가 초죽음 당하던 남친과 절친(?)...여쥔공 세이디의 과장된 몸짓이 영 부담스럽다 싶었는데...계속보니 그냥 설정이라서 어쩔 수 없었...
딸애가 좋아했어요. 귀여운 썬더 기억에 남아요
나름 괜찮아요~ 잼나요
아이가 마니 좋아합니다
고양이가 귀엽고 더빙도 탁월했어요
정말 조카들만 보여줘야겠네요 너무 유아틱함
아니 다좋은데 결말 존나 막장이네  인도세기 로봇되는거 부터 씹망 삘낫닼 와 존나 뒤통수 맞음 내가 이감독 영화 3편봣는데 결말이 어째 이상하냐 하나같이;;
중후반 전투신까진 괜찮았는데....후반에 갑자기 극초딩 설정은 뭐냐...스포하긴 좀 그렇고...여튼 후반에 갑자기 멍때리게 만든 영화. 뭐랄까...마무리에서 대충 귀찮아서 끝내버린 영화같다.
종교적 대립으로 갔더라면 더 흥미로웠을 영화
너무 허황되고 만화같은 설정에 감정몰입이 안됨. 이름높은 헐리웃명배우들이 생뚱맞게 왜나오나 싶을 정도.
SF팬 이나 애니메이션팬이라면 익숙한 것들(블레이드 런너, 공각기동대, 로보캅…)이 휙휙 지나가는 느낌을 받을 것이다. 채피는 귀엽다. 그럼에도 타치코마, 로지코마가 더 귀엽다. ㅋ
메카닉이 아까운 영화. 악당들에게 연민을 강요하는 공감 안되는 엉성한 스토리.
소재좋고 연출좋고 다른건 다 좋은데 스토리가 너무 ㅠ 킬링타임은 그럭저럭 된것같지만 누구한테 추천은 못하겠어요 ㅠ 채피가 도대체 인간편이 맞는건가?
스토리가뭔가 부족하다!
적을 억지로 만들어 전투하는 장면 정말 코메디다.
셋이서 이렇게치면 어떻게 되나요?
한국도 많이 개방된건가 이런 류의 영화도 개봉을 하고... 여자 주인공이 그나마 괜찮아서 반타작은 한다
이곳은 성지가 될 지어다
이게 개봉될 줄이야 푸하하하
외국에서 극장에서 봤다...비록 외국영화지만 처음 부터 끝까지  다 이해 했다.
아이와 함께.. 재밌게 봤어요
곤충들의 반란, 유아들은 재미없어해도 초등학생은 재미있아  하네여
지루하고 스토리가 감동적이지않다
무성 영화라서 조금 별로 일것같았지만 오히려 대사가 없어서 더 좋았던 면도 있고, 아이들이 보기에도 괜찮은 애니메이션같습니다
아들하고 아빠하고 보러갔었는데...둘다 자고나왔다네요...그럼 말다했죠 뭐..ㅡㅡ
진짜 여주인공 아니면 볼거 없네 여주인공이 예뻐서 5점준다. 가장 인상깊게 본 장면은 어떤여자 지머리에 뇌가 다 튀어 나왔는데 뇌로 자위하다 죽는거 ㄷㄷ...
전형적인 서양 공포영화 스토리. 일단 스토리는 좋다. 빠른전개도 좋지만 빨라도 너무 빠르게 전개가 되었다. 마치 키스 없이 바로 하는 느낌. 또한 마지막에 이야기를 해석해줄 끝 맺음이 없었다. 이것 역시 다하고 나서 수건으로 던지는 느낌.
여주가 섹쉬해서 5점준다 ㅋㅋㅋ 여주빼면 아무것도없음
와 초반에 꾸역꾸역 보다가 결말보고 충격 그 자체였다킬링타임으로 보다가 킬당할거같은 충격
나이런거 못보는데,...
나이런거기대되는데,...
나이런거 일본이 최고라고 생각함...
은근히 화면에 집중을 하게 만들지만 전체적으로 내용이 너무나 의문 투성이다. 엔딩도 구리고 결국 외계인의 장난이라는건가
다큐를 포기하고 스릴을 넣었다
솔직히 감동보다는 지루함이 더 컸던 영화, 강동원의 능청맞은(?)  연기만 눈에 띄였음. 그래도 영화가 끝나고 잔잔한 여운이 남아서 좋았음
소설보단 감동이 덜해서 좀 아쉬웠다.
영화를 본적은 없지만 관람객들보다 평론가가 더 좋게 평가하는 이상한 영화군요...?! 송혜교때문에 그런건가!
그냥 강동원보러간듯..?
걍 강동원감상용 여성용 영화인듯.. 짜내기식 눈물
관람객 평으로 바꾸니 송혜교 안티들 다 사라지네 ㅋ 남은 평점들 8~10뿐 ㅋㅋㅋㅋ 근데 원작 발 끝에도 못 미친 영화... 너무 심했네.. 신파극 드립은 뭐냐 영화 안 본 놈들아 ㅋㅋ 문화망침이들 ㅋㅋ
강동원때문에 5점이라도 줌
이건 영 별로네유. 이것도 귀타귀 시리즈 맞어? 귀타귀의 영어 제목은 Encounters Of The Spooky Kind 인디 이건 뭥미? 영화 처음에 꿈으로 시작하는 건 귀타귀 시리즈와 같은디.
86년경부터 계속되는 홍콩 강시영화 열풍 속, 아류작들이 많은 상황에서 나름 선방한 작품. 당시에는 라디오로 영화광고하는 것이 유행이었는데, 코믹스런 목소리의 성우도 재미있었다는.
파리 2. 아들은 결국 다행히도 사람이 되네유. 요즘의 가짜 티 팍팍 나는 게임 같은 CG보다 이 시대의 실물 특수 효과가 더 좋네유.
바톡스 사장님은 뭔 죄야..
1편보다 확실히못함.. 파리인간이아니라 무슨 에일리언급 괴물을만들어놨네..1편은 8점짜리정도되는데 이건진심 5점
아들은 결국 다행히도 사람이 되네유. 요즘의 가짜 티 팍팍 나는 게임 같은 CG보다 이 시대의 실물 특수 효과가 더 좋네유. 실험 대상이었던 개 불쌍하네유.
1편에 비하면 정말 막장 of 막장. 플라이는 1편에서 끝내야했다
1편보다는 못했다 ... 하지만 이때당시의 이정도면 대단했던것같기도 하고..
최악의영화!!!!최고의공포
어설픈 외국어와 떨어지는 긴장감, 그리고 어색한 사랑...
주연 주지훈...조연 지성 같은 영화..마지막 신 멀 이야기 하는건지..
많은 글들에서 보이듯 연기는 배우들마다 자기의 배역에 흡수되듯 연기했다. 하지만 너무 예측하기 쉬운 스토리와 결말 이었다.
연애의 발견과 같은 작가라고 해서 기대했었는데 이건 별로!  여기서 성준은 좀 느끼하고 코디가 안티인듯   성준의 매력이 잘사는 건 우결수랑 연발인듯 근데 둘다 넘 순둥이 캐릭이니 이젠 연기변신 필요할듯 하네요
연출이 유치해진 느낌이야.언제나 대사와 여자주인공은 좋고 사랑스럽다.
밥풀데기형사하고두스님들이랑촬영한다...................
별로 기억에 많이 남아있진않다 ~~~~~
두 남자의 관심과 사랑, 집착이 매끄럽지 않다
막장없고 사투리는 어색한 이반반드라마 반반치킨같이 생긴 이드라마를 추천합니다.
여기 나오는 무술이 옛날식 쿵푸가 아니라 실전형이라서 그게 볼만했음
견자단을 처음으로 혹평한다
액션은 좋은데 그렇게 소재가 없나... 비밀 경찰
그냥 남자만의 영화로 선굵게 만들었으면 더 좋았을텐데여배우 너무 가느다란 팔뚝이 액션을 좀 가볍게 보이게 만듬. . .
살파랑의 전율이 느껴지는 오경과 보여줬던 액션을 기대했건만 도화선 보다 떨어지는 액션씬들 어이없게 만드는 여주인공의 액션 게다가 생각지도 못한 볼보의 PPL 때문에 헛웃음짓게 만든다. 실망이오 견자단.
견자단이라 5점준다...견자단의 도화선 살파랑 무협을 다시 보는게 좋을것 같네요 신작이라 기대했는데 너무 아쉽네요
영화 시도 자체는 그리 나쁜건아니다 다만 전쯔단 이라는 배우는 현대극 보단 시대극에 어울리는 배우 무술에 어울리는 배우지저런 패싸움 판 영화랑 잘 안어울린다. 솔찍히 살파랑 ,도화선때도애매했다.
견자단 형님에 대한 기대치에 못 미치지만 그의 마지막 영화이기에 의리로!
에이.욕이나오네.견자단형님에.  스또리 좀 보고 영화받아 찍으소,몸값 떨어지오..차라리 옹박처럼 부처님머리 구하던지 코끼리 구하던지,아니면 계속 일본 때려부수던지,엽문이 그립소이다.
사실적인액션....조직과  경찰영화의 보편화 된 스토리다보니 신선도가 없다.
살파랑, 도화선 비하면 정말 많이 죽었다 견자단... 더구나 스토리가 개판이라 정말 낙심.... 이런건 아예 안찍어야 몸값이 오를텐데
견자단 형님의 액션이 진화햇음.  이번영화는 MMA영향을 많이받아 그레플러 적 액션이 많이나옴..  그냥 치고박는 씬을 좋아하신다면 별로일듯...이쁜 여자주인공은 발연기임..   그냥 저냥 킬링타임용이네요.
액션이나 스토리 짜임새나 도화선의 마이너 버전.  중반에 펼쳐지는 1vs多 의 격투 장면과 후반 경첨의 고난이도 Car 스턴트 액션이 볼거리지만 전반적으로 견자단의 이름값에 못미치는 작품
모르겠다 언론이 정치 세력과 결탁한 삼성의 영향 아래 있다면 지금 박 대통령을 향한 비난 보도를 쓴 언론사들은 다 숙청 당했어야 되는 거 아닌가?..
감독이 정말 인공위성을 왜  띄우게 된건지 설명이 없네 주인공이 디스할만하네
한 사람의 자아분열 과정을 본 것 같다. 이 영화에 사람들은 너무 큰 의미부여를 하고 있다. 인생이니 희망이니 위안이니... 작가에게는 희망이고 위안일 수 있으나 글쎄. 관객들이 희망을 보고 위안을 느꼈을까? 누구는 느꼈을 수 있겠지만 나에게는 실패.
근본적인 문제는 도전에 대한 이율배반적 요소가 핵심이라는 거. 헤비한 하비 다큐였다면 인정..
보다 쟛어염ㅠ 여자친구가 그런데재밌데용
전달하고자 하는 주제가 잘 와닿았으나.. 편집이 아쉽습니다. 너무 지루해요 ㅠㅠ
나보다 더 힘들까 더 행복할까
격정의 시대의 밀땅이란 이런 것인가
푸하하하하  어지간한 코미디보다 웃기다.
영화 <가루지기>에 소스를 제공한 영화?
이미지 누님의 새로운 발견!! 오옷! 이런 육감적인 역활을 ~~
???????????????????????
물과 기름의 관계처럼 서로 어울리지 않는 비극과 희극의 조화
오래된 영화라 그런지 별로...
제국주의 침략자의 시선으로 본 인디언과 백인 여성의 러브스토리 '겉'에는 공을 많이 들였지만 '안'은 뭔가 허전한 영화
제목하고 스토리라인이 뭔가 매치가 되지 않네요... 백인들의 전쟁에 휩쓸린 최후에 모히칸 족의 비애나 뭐 그런 내용일 줄 알았는데, 그저 이 영화에서는 아메리칸 원주민들이 남녀 주인공의 사랑을 극대화시키는 소모품으로만 쓰여졌다는 느낌이 드네요...
상황과 감정에 어설픈 러브스토리 라인이 대작이 될 수 있는 영화에 지대한 흠집을 남겼다. 러브스토리를 조금 더 개연성 있게 만들었다면 하는 아쉬움.
화려한 출연진... 국내에 잘알려진 유명감독...   한국에서 기대 만땅으로 개봉했지만...   극장에서는 흥행 대실패...
솔직히 어릴때봐서 무슨 내용인지 잘모르겠음
그저 그런 로맨스. 어디선가 본 거 같기도 하고. 공감도 안 되고.. 경치는 좋다.
사랑을 믿지 않는 까칠하고 무신경한 남자...운명적인 사랑을 기다리는 여자...약간 유쾌하지만 어디서 많이 본 듯한 뻔한 연애스토리...꽃미남이였던 벵상 페레 오랫만...ost는 전부 다 듣기 좋네...
알고 보면 재미있는 스토리인데 그중간 과정이나 풀어가는 구성스토리가 너무 산만하고 재미없음  스페인 감독의 한계인것 같음
스페인 영화만의 개성이없네~예전엔 잘만들더니 개판이네
첫번째  에피소드가  비교적 임팩트가 강해서 두번째,세번째는 더 시시해보이는 효과가 있음
첫번째 빼곤 재미 없음.첫번째 7점 두번째3점 세번째 4점.
난 딱 적당히 5점줌..
시도는 좋았으나 앞뒤 시나리오 좀 맞게 만들었으면;;;추상적인 느낌으로 아무리 생각해도 당체 이해 안되네용
뭔가 좀 심오하네.. 그나저나 야동이랑 그 문신이랑 살인은... 찝찝하게 왜 다 얘기 안나오고끝나는거지.
그냥  심심할떄 볼만한영화
야하냐? 안봐서 모르겠는데 알려주라
스토리가 아까움-좀더 투자받아서 했음 좋은영화 되었을 수도;;;난 워낙 별생각없이 봐서 신선하고 재미있었는데~
시리즈 꽤 많네? 5점줌
기다려봐 형이 보고 평가해줄테니까
원작이랑 하나도 안 맞구만
영화보고 나서 기분 졸라 찝찝한적 손에 꼽는데 이건 상급이다
ㅡㅡ그냥뻔한엔딩이더라도 찬승이랑 아영 둘이 결말에 붙여놓는게 훨씬낫것다방금막 봣는데 결말머여이게ㅡㅡ 보고 욕겁나햇내
딱5점대가맞다고본다노출씬이생각보다약하네스토리는나름괜찮았던것같은데먼가어설픔조금만더손봤더라면하는아쉬움이남는영화연기도그닥나쁘지않았는데다들말이지조금만더손보지조금만더다듬어보지왜이렇게만들었을까에혀
아우 결말 뭐냐 대체... ㅡㅡ 병맛이네 지대로
제점수는요 5점드립니다
주인공이 진짜나쁜시키네ㅋ 복학생3인땜에 많이웃엇다ㅎㅎ 근데 마지막드레스입고 섹하는건 진짜아니다;;
사회생활 정말 뼈저릴만큼 힘들다지만 너무 오바
알고보면 비루한 우리네 인생살이
배경을 꼭 한양대로 했어야 했나
제목을 "여자들이 사는 법"으로 바꾸시쥐~
허풍 페러디??? 인가요..
KBS드라마스페셜, 친구중에범인이있다(2012)와 시놉 유사성이 많이 보임, 또한 공자관의 '허풍'하고도 댓구적으로 비슷함. 결국 여자넷의 허풍. 이은미말고 요즘이런영화자주나오는 손은서 넣었음 인지도올렸을텐데 류아진 짝에나온녀 혼자개고생 딴둘은 안벗음
ㅋㅋㅋ하도 악평이라 궁금한 영화네ㅋㅋ돈주고는 안보겠지만ㅋ
이렇게 심하게 말을 한다는 것은 배우와 연출과 감독 제작자들에 대한 예의가 아닐뿐더러 익명이라고 이렇게 댓글  보지도 않고 악평을 하는 사람들은 예술에 대한 지식도 부족한 것 같고 교양이나 예의 등을 배울 필요가 있다고 느낀다.
연애의 정치학 ; 나를 발전시켜주는 사람을 만나라
내용조잡하다..별로.
생각했던 것 보단 별로.봤을 당시보단 뒤늦게 떠오르는 감상은 좀 좋고.
인도에 기댄 영화, 그 이상도 그 이하도 아닌 영화. 스토리는 상투적이고 플롯은 진부하고 인생의 문제는 깊은 고민없이 나열되었지만 인도에 있는것만으로 그 문제들이 생경하게 보인다.
한마디로 안타까운 영화입니다...영상미는 아름답지만 스토리, 플롯, 캐릭터가 너무 진부하고... 심하게 말하면 유치합니다. 그리고 영화 전반에 흐르는 오리엔탈리즘이 매우 불편했습니다. 차라리 감독의 자전적 이야기로 다큐멘터리처럼 찍었으면 좋았을 듯.
시바인생을 던져 라길래 시바 욕하는줄알았네 시바
연기가 모 저러냐~~~
내용이 있어 그나마 다행이다
일본군 시절 이후의 그의 삶은 충분히 존경받을만 하지만 일본군 출신이라는 그의 과거는 지울수 없다.
그나마 이 쓰레기 영화 살린 김현수가 귀여워서 5점 준다.
어려운 신인감독에게 힘을...
아역들의 연기가 인상깊었다.
폭발적인기의 리뷰글때문에 기대를 안해서인지 저는 괜찮았어요  너무평가절하된것같아 ㄱ아쉽네요.. 표현하고자한 내용이 먼지 알겠는데 .. 아역연기자연기도  그렇게못하지않았고요
소나기에 호러판? 결말이 아쉽다. 마지막 피를 먹는 장면은 좀 억지스럽기까지 하다.
주인공들 서로 싸우고 날아다니고 하는 장면들때문에 아이는 재미있었다고는 하지만, 그다지 잘 만든 애니메이션은 아닌 것같습니다. 스토리도 탄탄하지 않고요.
50 cent 나와서 5준다
가끔 풋!한다.
그저 그랬다;;;;
그저 그랬다
감각은 있지만 머리가 나쁜 임권택만 아니었으면 좀 더 좋은 영화가 됐을 수도 있겠다. 현재로서 이 영화의 유일한 가치는 80년대까지의 농촌 모습을 일부 보여준다는 것 정도? 성이 상품화되기 전 우리 농가의 정겨운 모습을 요즘 도끼눈으로 보면 이해불가.
묘하게 기억에 남는 구석이 있어
이야기가 영화에 충분히 녹아들지 못했다. 그러나 카메라의 앵글만큼은 멋지다
완전히 맛이 간 배창호와 최인호 듀오..
원작이 게임임? 게임은 흥미진진하고 재밌을듯. 그러나 애니메이션은 그냥 내용이 부실하네요.
아이들하고 보러 갔는데 상영관에 있던 어린이 관객들 아무도 한번도 웃지를 않더라구요. 빵 터지는 부분이 없이 그냥저냥.. 하하더빙은 나쁘진 않았지만 영화 보는데 오히려 방해는 됐던듯.
레비아탄 과 비슷한 내용의 해양괴물 공포물 레비아탄보다는 재미가 떨어짐
관심 좀 가져달라고 발악하는게 아닐까 안스러울 정도로 괴물보단 해저에서의 외부충격, 내부파괴, 탈출 등에 더 집중. 괴수,공포 영화로서는 평균이하, 재난(?)영화로는 평범
그저그런 해양 크리처물.
20년 전에 봤을땐 7~8점은 줄 만 했는데
이런류의 영화를 많이 봐서 그런가..소재에 비해 작품성은 떨어지는듯
난 오빠 5빠 !~!~!~!~
솔직히 너무 지루한게 흠.....몰입감이 없다
독립영화도 알바가 넘쳐나긴하는구나.. 배우들 대사가 완전 국어책읽듯이 읽더군 대사가 오글거리는게 많았다
70년대 한국영화스타일을 애써 재현 해냈군
송종국 와이프 아빠어디가에서 요리 별로던데 되게 별로네요. 잘하는척 아는척 이쁜척 헐
엔플라잉무대봣는데별로임ㅋㅋㅋ데뷔시키지마세여
조금 큰 아이들이 볼땐 어떤지 모르겠는데유아들이 보기에는 내용도, 장면도 무섭다네여롯데시네마에서 이벤트중이어서 저렴하게 보고왔습니다
솔직히 top10 에서 팀을 나누어 팀내에서만 평가하고 탈락시키는 자체가  황당함...이건 실력보다 운이 더 중요하네...그럼 top10 이라고 정할 이유도 없이 그냥 1등만 뽑지 왜?!
유희열님 정말  멘토이신거 같아요  다른오디션 프로에서 못봣던 진정성을 봤습니다
점점 아이돌예능으로 바뀌는건 아니죠? 그러지마요~
하얀색의 반대말은 검은색이 아니라 빨간색이다.
옛날 저 당시에는 파격적이고 재미났을 거 같은데 지금 보기에는 조금은 엉성하다
베드신은 지금껏 본 영화중 최고..원초적본능보다 낫다..
판타지. 더도 덜도 말고 '크리스마스 판타지'영화다.
주윤발의 연기력을 확인하고 싶다면
정말 이 영화는 기발하다는 말로도 부족하다
익숙해진 것들이 반복되니 지겨울 수밖에.
전소민이 아니라 정소민이던데요
현실안주여서위안이된다
시대가 시대라 이야기의 진부함은 예상했으나.
아무생각없이 볼 수 있다. 때로는 삼류도 필요하다,. 우리인생도 마찬가지
너무해 .. 왜항상 되는 사람 끼리.. 박광현 완전 불쌍ㅠㅠ 이진이 미웟던건 아니지만.. 징차 여기선 .. 써글 ㅠㅠ 너무함.. 왓다갓다할걸 왜 상처주고난리임..ㅠㅠ
왜자꾸 질질 끄냐~!!??  너무 질질 끌어서 안보고싶어진다아무리 일일 드라마라지만 뻔한스토리 그만좀 해라~!!
이건뭐 뻔한 스토리 끝이 다보인다 권선징악을 모티브로한 일반적인 막장
오빛나캐릭터가정말답답해요
내용이 갈수록 좀 거북해지네요. 특히 요즘 새념없는 여러 등장인물중 체리가 김집사를 대하는 장면에서 정말 씁쓸함을 넘어 뭔가 싶네요. 김집사는 꼬박꼬박 존대말, 하지만 체리는 늘 반말에 최근렌 뺨을 때리는 장면은 정말 이건 아니다 싶네요.
이진 처음엔 괜찮았는데 갈수록 연기 못하는게 티가 나네요~ 요리 잘한다며 파프리카 하나 제대로 못썰고~ 감정연기도 어설프고~ 캐릭터도 긍정적인 신데렐라 아닌 모자라고 눈치없는 캐릭터네요~ ㅠㅠ
예고편이 전부여.. ㅡㅡ 보는 즐거움이라도 있으니 5점
중전마마 대례복과 박신혜 아름답네요
신선한 재료로 요리를 했지만 요리사가 망친격이였네요
영화도 예쁘고 배우들 연기도 좋은데 스토리가 매우 아쉽다.
화려한 드레스 말고는 기억이 없다
제목부터 에러인 영화. 한의사 영화인줄
잔머리를 굴리고 있는 저예산 영화
내가 기대했던 것과는 많이 달랐던 작품
그들 인생도 나름대로의 굴곡진 인생이지만, 노래하는 모습만큼은 부럽다.
사설 많은 잡소리 같이 들릴 수도 있지만 이게 인생
옐로우 페이퍼를 넘어선 요즘 미디어의 비도덕성에 관한 우화. 동물을 일부러 상해를 입히고 치료하는 과정을 찍는 공중파 프로그램도 있는 마당에 사람이라고 뭐 다를게 있을까. 다만 감독의 연출력이 질렌할한테 배워야 할 수준. 건조하지도 않은데 밋밋하다.
좋은 배우를 놔두고 매끄럽지 않은 진행이 발 목을 잡는다
연기력으로만 좋은 평점을 주기에는 재미도, 감동도 너무 없었다. 러셀크로우는 앞으로 연기에만 몰입하시길...
ㅋㅋㅋ  젬나게 봤어요 워터 디바이더
시대배경에 맞게 연출력도 후퇴한느낌이 집중을 무쟈게 방해했어요. 감동을 인터럽트하는 조연들의 연기또한... 아름다울영화였겠구나 아쉬움이 많이남는..
김우빈존잘 근데 뻔한 스토리
네이버페이 포인트 500원을 드립니다.라고해서 작성함 몬내용인지 기억도 안나넹
긴장도 안되고 반전이 궁금하지도 않는 미적지근한 영화. 특히 여주와 김우빈 사이의 연결고리는 너무도 엉성했다
캐치온 유료로 보다 중간에 그만.
언제봐도 즐거운 하이스트 무비와 그 특유의 폼잡는 듯한 분위기. 그러나 김치티를 벗지 못하다.
어설프게 만들었다
유역비가 이뻐서 봄ㅋㅋ
지금 ocn 영화보고 있음 .휠체어 타는 여자애가 딱 초능력이 찰스 자비에네ㅋ등장인물들 하나하나 x맨 캐릭들 능력이랑 비슷한기 왜 화면자막에 무협판 어벤져스라고 하는지 알거같음..
1이랑 다른게 없어..전개가 뭐 이래..1의 보스는 나올듯 하면서도 안나오고 나무인간의 역할은 뭐여?
나무 인간 좀 치워라 오글거린다
무협이라고 하지만 결말도 흐지부지...별다른 내용도 없고 화려하기만함...
오글거림을 참을 수 있다면 싸우는 장면들만 볼 만함. 무엇보다 헤라클레스가 너무 매력이 없어서 집중이 안 됨. 심지어 왕이 더 멋있음. 내가 왕이어도 아들을 막 부정하고 싶을 정도.
그런대로 잘 나가다가   막판에 막장 드라마 찍네
영화관에서 봤으면 정말 후회했을영화 best감이다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
캐릭터가 너무 안 어울리고 헤라클레스가 검투사였나 뼈대만 가져와서... 너무 스토리가 조악하다
네메시스사자 그래픽에 놀라고 단순한 스토리라인은어쩔수 없다고 쳐도 스토리가 개연성이 좀있어야지....연기 각본 편집 다 망작 수준..보다가 끌뻔했다. 드웨인존슨 허큘리스가 백만배는 낫다고 봄..한마디로 하자면 킬링타임도 안되는영화
내가 아는 헤라클레스가 아녀.... 뭔 사랑타령???ㅋㅋㅋ
예상했던대로 진부한 스토리로 흘러갔음.. 이런영화는 옛날에나 먹혔지 요즘시대에는 이런스토리 하도 넘쳐나니깐 안먹힘 요즘엔 영화가 성공하려면 스토리가 굉장히 중요한듯하다
별로 재미는 없다...
멋은 있는데 내용도 별로고  볼게 없네용~~
킬링타임용 정도로 생각하시고 기대안하고 보셔야함
그냥 볼만했음10자.
정경호..안어울려;
맨홀이아니라 멘붕이내여
기본점수부여
tv드라마 같은 영화.
아...뭐지...재밋으면서도 뭔가 이프로 부족한영화?
성인영화로만 본다면 0점 이지만 코미디로는 그럭저럭 선방!!
장가휘님의 팬으로써 보게되었는데 싸이코연기하는 오언조씨의 연기는 볼만은 했습니다 하지만 장가휘님의 비중이 초반에 비해 중간부분부터 줄어들어 아쉬웠네요 하지만 홍콩영화 매니아시라면 봐 보세요
사형제도 애기하는건가? 주제의 모호함 라스트 시가전은 볼만함
영화대로라면 홍콩에서는 일반 총알이 모두 예광탄인 듯. 후반부엔 갈라진 땅바닥에서 용가리가  튀어나와도 어색하지 않을 만큼의 풍성한 CG 작렬. 액션이라도 기대했는데 결국 제로썸 게임이다. 개연성은 부족하고 CG는 넘쳐나고.
개연성없고 현실성없는 억지감동영화액션만은 화려하다
늑대를 잡기 위해 스스로 늑대가 되어버린 엘리트 형사 이야기
영화가 횡설수설. 그래도 옥상폭파씬은 좋았지만 나머지는다 영...  으리로 봤다;
조금 지루하고 과장이 심하네요.
이런 억지스런 반전은 몰까... 위증죄 피할려고 총들고 강도짓하는 걸 믿는게 바보지...
뭔가 억지로 끼워 맞춘거 같다는 느낌이 든다..
복선은 그럴듯 했으나 수준 낮은 전개는 한숨만
소재는 괜찮으나 뭔가어설프다 뭔가안맞는다 반전은 있으나 어설프고 억지로 끼워맞춘 스토리라 그닥 놀라지도않는다 그냥 5점은 줘야되는영화
도대체 왜 쓸데없이 시대 배경이 미래인지도 모르겠고 초반 흥미유발에 집중했으나 반전이라고 내세운부분이 너무 허술하고 맞지않는 톱니바퀴를 억지로 돌려놓은 느낌.. 소재는 그럴싸했는데 제대로 못풀어나간듯
집중해서 본 사람들의 탄식이 들린다
이런영화는 캐스팅이 중요한데 캐스팅이 엉망 남여주에러
에로 영화 포스터인줄 알았다
너무 식상하고 뻔한 내용. 그리고 현실성이 많이 떨어짐. 하지만 현실이 그렇지 못하기에 나름 의미는 있는 영화
오글 거리나, 나름 진지한 구석이 있어서...
여자주인공 이뻐서 그나마 버팀. 미지근하고 김빠진 맥주 마시는 느낌.
알프스의 순백의 언덕이 아름다웠던 영화
폴워커의 연기력은 좋았지만 나머지 설정이나 스토리는 별로임
처절한 부성애는 위대했다
장난똥때리나.. 영화 포스터는 종나 재난영화인것처럼 만들어놓고..  재난보다 아기간호가 주가된 낚시영화.. 아기간호 영화는 또 첨이네..
발전기만 돌리다 영화끝남
왜이리 재미가 없지..? 허리케인나오는 재난영화는 아니고, 그냥 드라마같은데.. 영화 내내 아기를 위해 발전기를 돌리는게 전부던데.. 진짜 지루했다..
지루한 스토리와 남발하는 총질로서 영화를 망치다
오리 바베큐에서 총알나가는 모습을 그린 영화
글쎄! 용등사해 재전강호 무수하게 쏱아지던 느와르 아류작? 볼만하긴 하다
반담 영화중 가장 각본이 뛰어난 작품
뻔하고 착하고 순수한 영화... 그 진심이 전해진다.
왜 냉동은해서 인생이 꼬이는지..초딩들이 보면 재밌을 수준..
로맨틱하거나 신비롭지 않으며 어수선하기만 하다
하늘을 나는 캔으로 전락하다..
로보캅 트릴로지에서 제외되야될 작품
전작들이 명작으로 우뚤설수 있었던 요소들을 스스로 버리다
이젠 그냥 히어로물로.
Ed 209와 케인의 비쥬얼에 견주기엔 일본사무라이 로봇은 그냥 폐기처분도 안되는 쓰레기일뿐.. 그래도 로보캅의명성을 봐서 5점은 드림~
난데 없는 일본에 다른 배우, 앤 루이스 죽음. 전체적으로 부족하다.
전편들에 비해 너무 지루함... 보다가 잘뻔했음.. 그나마 액션이라도 볼만하니 5점
아무리 봐도 이건 아니야....
많이 달라져버린 로보캅3
아.. 이건 좀..
젠체적으로는 분명 거칠다 하지만 시사하는 바는 명명백백
잘한다
로보캅이란 이름 붙이지 마라. 스틸Zero가 어울린다.
재밌게봤어요 아이들이좋아하네요
꽤볼만했습니다! 동생과봤는데 감동도있고교훈도있고!
그냥저냥 볼만했네요!
아이들은 조항할만한내이
억지스런 짜맞춤과 불필요한 장면이 넘쳐나는 재미없는 사류
웨스턴 공포 컬트물......
전편의 성공에 도취돼 안일하게 제작된게 아닌가 싶은 아쉬운 속편
이건 아니지. 2편성공할려면 1편보다 더한 노력이 필요!
만화를 실사로 만들면 이렇게 망가지는구나라는걸 느꼈다
80년대 한국영화의 열악함을 보여주는 작품
생각했던거와 많이 달랐던 영화.. 너무 잔인하다.. 도대체 사람이 몇명이나 죽은거야..결국 모든건 주인공의 실수..
과하게 잔인한...특히 헤코지 한 적 없는 경찰(형사)들의 목숨까지는 아니었다는 것...
라디오에서 우연히  영화관련 소식을 접하고 멀리서 찾아가서 보았습니다.  개봉관이 많지 않은 관계로   영화끝나고 허무함이 밀려오는 경우는 오랜만 이네요. 그냥  시간내서 멀리서 찾아가 영화를 본 내 자신이 한심하게 느껴지는
연출과 구성은 흡족하나,  전통과 보수를 악으로,이에 저항하는 노동자계급과 자유분방을 선으로 묘사하는 것이 이제는 오히려 상투적인 소재로 신선함이 떨어지는 측면도 있다. 생산적 보수와, 파괴적 진보의 가치중립적 모양이었다면 신선했을 듯.
시ㅛㅏ점은 있을지모르나 구성은 지루해요
부산영화제에서 봤는데 낚인것 같은 느낌이었어요.. 평이 의외로 좋아서 깜놀..  거장의 영화라는 것이 영화 홍보에 꽤 괜찮은 마케팅 요소로 작용했던것 같은데.. 흥미로운 소재에 비해서 줄거리가 지루하고 집중이 잘 안되었습니다..
촬영을 누가했는지 카메라를 너무 빨리 이동하며 흔들어대고해서 보는내내 눈이 어지럽네요..전문가가 아닌 일반인이 찍은것같아요..눈 돌아갈것같아요..꽃할배때는 눈 편하게봤는데 어지러워요..
꽃보다할배가 더 재밌다
두배우의 연기호흡은 괜찮았다.  소재거리또한 괜찮게 봤는데,기대햇던거만큼 잘살려내지는 못한듯.그런데로  킬탐용으로 볼만하다.
an48_어제 케이블에서 관람_이런 형편없는 전개와 결말이 있다니_뇌 사용을 안하고 생각없이 행동하는 남자주인공으로 인하여 시공일관 답답.짜증_무뇌충 주인공이 어서 죽기를 바라면서 관람_살인자가 부와 권력으로 쉽게 풀려나는 이상한 나라들_개인최저점 5
초반에만 흥미진진했다가 중반 이후부터 내용도 없고 매우 지루함.
뭔가 2%부족한 영화.  평점이 너무 높은듯 하네요. 그냥 볼만한 영화인듯 . 평점이 높아서 5점만...
기대를너무했나봐여ㅜㅜ
재미있어 보이는 스토리라 봤는데 실망했음 잡히는것도 뻔하고 마지막결말도 하무하고
이번엔 박평식이가 맞는 말 했네.
(암)닭이먼저냐? 달걀이 먼저냐? 수닭이먼저다
절름발이가 범인이다.
지루해요... 제작방식은 대단하지만
'성장' 하나만으로 10점을? 과장은 없어서 퓨어한 느낌은 좋았지만 소년의 삶을 뭔가 교과서적으로 규정짓는 느낌이 들어서 거부감이 들었네요 저는. 심지어 실화도 아니어서 리얼리티도 사실 없었습니다.
소년은 그렇게 남자가 된다
너무 뻔하잖아. 근데 이게 왜?
영화보다 잤습니다.. 기승전결이 쉽게 안느껴져서 잠왔음..내가 영화보는눈이 없나 싶기도 하네요
독창적이고 파격적인 각색이 이루어졌어야 했다
한마디로 목숨을 버리면 무기만은 살려주겠다.
영화는 진짜 잘만들었는데 후반 특공대들 활약은 진상..
OST 좋았다..
재밌음10자10자1
충격없는 반전, 느슨한 긴장감, 모든걸 예상하고도 빈틈을 열어두는 네이든과 영화를 끌어가는 칼렙의 어리석음, 영화가 끝나고 남는건 오직 감독의 메세지.
주인공이 악당이었다.
예고편에 낚였다10글자
엄청 기대했는데..생각보다 지루함
쿄쿄 어차피 대사도 없는데 한국 여배우쓰지 여주도 그렇고 여기 나오는 여자들이 전부 매력없게 생김
어차피 소설을 영화화 한건데 이정도면 괜찮지 뭐. 근데 과거에 나온 영화들이 더 낫더라. 이건 소설을 영화한편에 다 실을려고 너무 짧게짧게 짜르면서 나간듯
뭔가 밋밋함이..조금 아쉬웠다.
1시간 보다가 너무 지루해서 껐습니다. 그래픽은 신경 안 쓴 티가 너무 많이 났고요 영화라기 보단 성경을 그대로 영상으로 복원한 느낌? 장면전환도 어색했고... 의미없는 복제품 느낌이 들어 불편했습니다.
거 아무리 전지전능하신 예수님이라도 반말해도 되는거여요? 말끝마다 ~ 해라 마라 뭐라 씨부려 싸시는데 듣기가 영 거북하더군요
내용은 예수의 일생 하이라이트 모음집.성경을 잘 모르는 비종교인 입장에서 편견없이 보려 했다. 중반까지 보고, 너무 오글거리는 표현들과 띄엄띄엄인 내용 전개에 오히려 기독교를 까는 영화인가 싶었을 정도였음.천주교, 기독교인들을 위한 신앙고취
솔직히 나는 잘 모르겠다.
태생부터 가공으로 만들어진 인물이다보니 영화도 엄청 나오는구만  여타 종교는 그들의 믿음을 드러내려하지 않는데 이넘의 종교는 왜이리 설치는건지..
비슷한 소재의 “패션 오브 크라이스트”보다 보기 편하고 배경 설명도 많다. 하지만 비종교인에겐 너무 길고 지루하며 도통 믿기 힘든 장면들이 많다.
그닥... 시간여행은 어바웃타임으로 끝났어야해
그냥그런 하이틴로맨틱코메디
타임머신을 소재로 한 영화 치고는 상당히 밋밋하고 맥이 빠진다. 평점이 의외로 높다는 점이 놀랍다.
잔잔한 감동이 있지만 특별한 재미는 없다
각본이 짜여있는 성인군자 만들기
냉정하게 평점 너무 높다....마지막에 감동도 억지감동이던데....
개인적으로, 빌 머레이도 좋아하고, 주려는 메세지도 좋았고, 그 메세지 자체의 울림도 좋았다. 하지만, 재미는 없었다.. 마지막  강당 발표 장면이 감동이라는데, 난... 그 머랄까... 오그라드는 그 느낌?? 여튼 그걸  참느라 어려웠다...
그럭저럭 봤네요 에코!
빨리 끝나서 밥 먹으러 갈 생각만 했네요
나이를먹어서 그런지 공감하긴 어려운 내용이네요
역시나  어린아이들의  깝갑한 상황대처 능력...  트럭과 충돌신에서 트럭이 공중분해되는장면과, 땅속의 우주선이 분해조립되는 과정은 신선했다. 초중반 영화는... 산만하다..
외계생명체와의 교감부분에서 부적절한 설정으로 감동 없음! 불편한 촬영기법! 스토리가 너무 진부 함..!
개인적으론 진부하고 지루한 영화였다...
아이어아아좋아우오앙깅
너무 뻔한 내용에 재미가 반감 되네요.
드라큘라 혼자 거의 큰 일을 치르기에는 많이 버거워보이고 애쓰는 모습이 안쓰럽다. ㅠㅠ
일단 20년 후  남녀 케스팅 부터 삐걱, 남녀 키가 20년 후 동등해졌음, 오히려 여자가 더 커보임;;; 영화 보는 내내 이런 생각이 계속 머릿속을 맴도네요 내가 하면 사랑, 남이 하면 불륜
풋풋하기도  찜찜하기도 ...
그냥 무난했어요ㅎ 솔직히 좀 지루하기도했고.. 억지스러운것도있고.. 무엇보다 결국은 불륜.... 보는내내 불편하긴 하더라구요ㅋ 노트북이랑은 비교할 급은 아닌듯ㅎ 멜로 좋아하시면 보세욤
로맨스는 좋은데, 인물간의 관계도는 최악이다. 로맨스에만 신경썼고 서사에는 신경 안쓴 느낌이다.
독한 연~!
어쩐지... "비트"를 다시 봐야 겠군.,
귀엽네..  90년대 감성. ㅎㅎ 근데 감독님은 귀여울 나이 지난 것 같은데...
재미있었다고말할수 있음
극복과 치유를 위해 자신을 한계에까지 몰아붙이는 심정이란.
왠지 모를 불쾌함과 짜증이 나는 영화.
이자벨 아자니는정말 아름다웠다. 결혼식 장면은 그야말로 눈이 부심.
4월 13일 선생님편중 정태호 닮은 선생님이 아니라 이문재를 꼭 닮은 선생인거 같음... 잘좀 끼워 마추시지
김준호가왜껴잇는지몰겟네  돈에눈이멀어도한참멀엇네 인간이먼저되라 다시봐도넌쓰레기로밖엔안보이는이유 니가급할때과연몇명이손을내밀런지 안봐도뻔하네
정말로 정말로 그저 그래요..
연애의 목적 , 나의 ps파트너 등등에 비하면 완전 하급 멜로 코미디 . 차라리 마법의 성을 보겠네
10자채우기어렵당ㅠ
하주희 하주희 몸매좋다길래 봤드만 말라깽이에 찌찌수술해가꼬 유두가 시커매~~ ㅋㅋㅋ 근데 졸라 웃김 ㅋㅋ
삼류의 맛.... 하주희님이 돋보였어요
주연보다 조연이 더 예뻤다.
1박  2일에서 피식. 끝.
약간의 즐거움과 해피엔딩.
와 ..나오는 여자들 전부 성형했네...무슨 SF영화 보는줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋ
먹어보기도 전에 맛을 알겠던데 역시나..
에피소드 몇개로 이야기를 끌어가려는 대담한 작가와 감독.
많은웃음을주는영화네요^^
영화를 건너뛰며 30~40분만에 본다면 괜찮다. 진지하게 영화를 마주한 분들은 대부분 2점 이하의 평이 나올듯 싶다. 광수의 반전이 깨알재미. 송새벽의 잡스런 캐릭터도 매력이라 5점. 굳이 안봐도 될 영화. 본다면 집중하지 마시길 당부드리고 싶다.
ㅋㅋㅋ아니 알바아니고 진심 ㅋ키키ㅋ그냥 웃겼음ㅋ
범인이 연쇄살인을 하게 된 이유가 뭘까. 그냥 인위적인 반전을 위해 어거지로 만든 스토리 인 것 같다. 기대를 너무 안해서 그런지 실망스럽진 않다.
그냥 재미로만 보셈....
부모의 죽음으로 우애깊은 형제를 만든다? 좀 너무 극단적이며범인 또한 예상하기 너무 쉬운영화다..파출소장 그 쓰레기 같은 인간을 처벌하지 않은것 또한 맘에 안든다...참으로  물엿호박엿 같은 영화다
여러모로 총체적 난국. 어디서 웃어야 할지 울어야 할지
정말재미잇엇습니다.
저는 별로 권하고 싶지 않네요...
이홍기는 미남이시네요 같은 발랄한 캐릭이 최선인듯. 연기부터 안습이었지만 진심 캐릭터 안어울렸음; 여주랑 케미도 그닥이어서.. 차라리 성혁이 남주였음 훨 나았을거 같음. 전개나 구도같은게 좀 진부하나 그나마 양진성이 살린듯. 장아영 연기도 괜찮았음.
재핑하다가 케이블 채널에서 드라만데 이홍기군이 나오길래 잠시 멈춤. 이내 오글거려 더이상 못보고 돌림...ㅠㅠ
좀 자극적이지만 재미있다
루비반지처럼복수하는게더디네요.질질끄는맛.
그 연애 참 건조하고 재미 없게도 하네. 서울은 무슨 상관인가.
첨에무난햇는데 나중에가면갈수록 난해했어요ㅠㅠ
심플했던 영화. 짧아서 좋았습니다.
영상은 나쁘지 않은데, 스토리가 그냥저냥한 야오이 만화네요. 저~언혀 새로울 게 없는...
연기가 정말 어색해 !!
초딩녀의 여름방학 , 딱 그수준이다 .
진짜~!!!!재방 편성시간표 멋대로라서 짜증나요.아이들때문에 본방사수힘든데또바뀐 재방시간때메 못보고있네요...에휴..재방보다본방사수하라고 일부러시간그리잡은건지...오전에도 편성해줘야는거아닌가요?이건모저녁드라마고정이니..ㅡㅡ
내용을 훤히 알 수 있다 신데렐라 스토리.그래도 중견배우들의 열연으로 살렸다
애들 나오는 프로 이제 그만보구 싶네요. 식상합니다.
원.보고싶다원.이좋았다ㅜㅜ 그립다그땐꼬박꼬박챙겨봤는데준수보고싶다.
김성주 아나운서님이 여행가는 홍콩  그곳 역시  중국에 속하는데..모르셨나보네요..쩝..성동일이 선택한 중국 상하이랑 뭐가 다르죠...
시즌1보다는 별로...ㅋ 지욱이 나와랏
지금보고있는데 김진표와 규원이는 말이없네요 하차하는게 프로그램을위해서나을듯해요.
솔직히 이드라마 이종석아니였음 망했다스토리 진부하고 점점 재미없어짐ㅡㅡ초반에는 시간가는줄 몰랐는데이건 뭐..점점 난해한 내용
여자 주인공(돌팔이)이 너무 말을 빨리해서 감정 전달이 최악입니다... 나머지는 잘하는데...너무 아쉽네요..
교훈적인 얘기지만 전체적으로 지루한 것은 어쩔수 없다
중반 이후로 너무 느슨하고 재미도 떨어졌음...
김희애연기하는 모습처음인데기대가 컷던것같습니다
이런댓글 안다는데 연기자들이 연기를 너무못해서 오글거려 못보겠네요특히 주인공 네명!!!지명수배자로 나오는배우연기는 최고 그분땜에 봅니다
넘  지루해요 휴~매일 보기는  하는데  넘  질질끄는 느낌 지쳐요
갓세븐 영재 3번다 통편집 너무하심 혹시 영재 싫어하세여
너무 느린 전개 때문에 짜증나서 볼때마다 다른데 돌리게되는‥순금이는 현실성 너무없는 대응‥시간 늘리려는게 너무 보임‥좀적절하지않고 이해안가는 순금의  대응  때문에 오늘도 다른 체널 돌림‥ㅡㅡ
연기오버하는아줌마 한분 있는데그분 너무 부담스러워요연극보는거같고...
보다자다했어요.  얘들은그냥보더라구요
양자경 없었으면 못 찍었을 영화
ㅋㅋㅋ 배우들만 인지도가 있었어도..
00. 맛 2편 영화나 후속 영화 개봉 하고 기대 하고 새 소식 오면 좋겠고 이상 입니다.
아예 이런 식의 접근이 나을지도...
한국 멜로가 발전한다. 영화가 참 찰지네 껄껄
불어터진 라면맛 이랄까?
병맛이네 ㅋㅋ 감독의 필모를 봐라 ㅋㅋㅋ
노잼 이다.  포스터만 보고 기대했다가 낚임
음악가는 훌륭하지만 영화는 아닐 수 있다.
전유럽을 휩쓸었다는 파가니니인가요? 영화에서는 실감이 안남. 묘사가 부족해서 해설자막보고 야 이해함ㅋㅋㅋ  연주는 잘 봤음
주인공 나오자마자 전문배우 아닌가보다 했는데 바이올리니스트였네.연주장면이야 실감나고 좋았지만  연기가 너무  어색해 몰입이 안되었다.파가니니에 대한 어떤점을 말하고자한건지 당췌 알 수가없어일대기라쳐도 흐름이 끊겨.음악만 좋아
뭔가 띄엄띄엄 건너뛰어서 오줌싸다 끊은 느낌이랄까 ㅋㅋㅋ졸작
악마의 음악이라고 불리는 파가니니의 치명적인 바이올린 연주곡...내용보다 귀가 더 호강...천재 파이올리니스트 니콜로 파가니니역의 실제 바이올리니스트 데이비드 가렛이 기획에도 참여..
어느 평론가말대로 눈이 연주에만 쏠리니...
내용을 봤을 때 동명의 만화나 애니를 보지 않앗으면 내용이해에 조금 힘들수도 잇다. 그만큼 전개도 빠르고 여러등장인물과 단어들이 등장하니까..재미잇는 지는 모륷네요
복잡한 세계관만큼 복잡하게 해결해나간다
연인의 복수를 위해 연쇄살인마를 쫓는 조폭,페이스오프등 범죄스릴러에 적절한 이야기를 전개하는 방식이 느려터졌군
소재는 나름 괜찮았으나 배우들의 연기나 연출력으 너무 떨어짐 정말 지대로 만들었다면 하는 안타까움이 있네요 스릴러 영화를 좋아하는 사람으로써 조금만 더 신경 써서 만들어줬다면 어땠을까 싶네요 정말 안타깝습니다
기승전결이 없어 매우 지루한 영화..그것이 알고싶다 재연보다 재미없었음
짜증스럽고 지루하지만 중요한 내용이어서 좋았다. 쓰레기들 ...
알바아닙니다 열정만 보이고 내실은 없는 전형적인 독립영화 연기자들이 발연기가 너무 거슬려 몰입이 전혀안된다 아픔이 전혀 느껴지지않음 등장인물이 개연성이 초등학교교과서 수준 감독의 의도는 좋은데 역량은 턱없이 부족
그것이 알고싶다에서 다루어 충격을 줬던 실화. 사건 자체보단 악인들에 포커스를 맞춘 극의 전개는 투박하며 헛점도 많다. 완성도는 떨어지지만 김선빈 이란 배우의 발견은 주목할만하다
고발성이 강한 영화. 해외여행 다닐때 조심해야겠다. 정부의 무능력함을 보여주기에 약하다.
큰일 보다 만 느낌.. 많이 아쉬운 작품이다.
음... 심오한데..
프랑스 영화가 내게 안 맞구나 뼈저리게 느끼게 해준 영화
심혜진씨 연기가 인상깊었습니다하지만 스토리는개연이 부족해서 억지스러웠어요
지난 번 영화들도 그렇고 구혜선 연출력은 나쁘지 않다.  난 오히려 같은 연기자 출신 여자 감독인 방은진 보다 더 낫다고 본다. 그렇지만 시나리오는 제발 본인이 쓰지 말았으면. 내용도 빈약하고 세계관도 아직은 조악하고.
애들 싸움이 어른 싸움 된다지만 좀 심하다. 억지 스럽다.
1절만 해야죠 2절 3절...4...
내용이 너무 어수선하다 ..
아들이 추천해서 봤는데. . . 기대만큼의 영화는 아니었던 같습니다.
진짜기대했는데ㅋㅋ진짜이영화의최대수혜자는 이태임이다. 나름이민기 밑도끝도없는나쁜놈연기는좋았다고보는데, 박성웅이랑이민기랑 도대체무슨계기로 그런 뜨거운의리를가지게되는지 1년이다되가는 지금까지도모르겠음 솔직히망작이다.
박성웅 어설픈 부산사투리 정말 김샌다
이 정도면 충분할 듯.. 근데 왜 이민기가 자꾸 영화에 나오지?
돈크라이마미랑 비교할 때 어떤 게 더 쓰레기인가요?
흠....후...아..
내겐 너무나 먼 당신
이각본을 우리나라 드라마 작가들이 각색하면 흥행 성공할거다
편집까지 혼란스러워, 그들의 외로운 몸부림에 집중하기 힘들다
계급 차이가 줄어든 '귀여운 여인'. 90년대에는 이런 신데렐라 스토리가 너무 많아 참신함이 떨어진다.
어제 티비에서 봤는데..둘이 너무 잘어울림^^
1편 보다 낫다. 근데 그게 끝임 ㅋㅋ
딸년 진짜 죽빵후려갈기고 싶었으...  게다가 마지막에 주인공 총맞아서 피흘릴때 니들차타고 가면 될껄 차있냐고 소리는 왜 질러
해고된사람들이 그나마 갖고있는 용역직을 잃을까 두려워하지도 않고 망설임없이 노조에가입하고 위기가있을때마다 어떻게해야하는지 고민도없이 합법적인 방식으로 대응을 하는데  그 아줌마가 왜 그런 지식을 갖고있는지 배경설명이 없어서 어설펐다 ㅡㅡ 제작의도는좋음
전작들이 신나는 OST와 화려한 시각효과가 어우러진 쩌는 칼군무 & 각자의 개성이 살아있는 안무로 하나같이 눈과 귀가 즐거웠던 반면에, 이번에는 스토리가 유난히 조잡한데다 OST, 시각효과, 안무가 전혀 감흥이 없고 신선하지 못했네요. 아쉬운 마무리
몰입하기에 조금 긴 시간이었지만 비치보이스의 음악세계를 알기엔 짧은시간
아누아으내누아누몬 ㅇ야웅
감정적이고 숨이 긴 영화
음,,그냥그냥  무엇을 말하고 싶은지 모르겠어요
재미가 없지는 않지만 그렇다고 꼭 봐야 된다고 말  못 하겠어요
핵노잼! 핵노잼! 핵노잼!
그냥저냥했는데 약간실망입니다
액션 부분만 진짜 액션 영화 같은 느낌.. 전반적으로 재미가 없고 지루하다 특히 도입부는 보다가 졸 뻔...
액션 불만족, 카리스마 불만족
이제 좀 제대로 된 영화에 나올때 되지 않았나? 샤를리즈와 꺠가 쏟아져서 영화에 크게 관심이 없는건가?
너무 스토리가 엉성하고 바르템 너무 존재가 미미해서 좀 별로 이런 영화는 한국 관객을 너무 우습게 보는거 아닌가 싶어서 좀 별로
숀펜의 액션연기를  기대했은데 실망
숀팬도 이젠 늙었나봐 기대했는데 그냥저냥
너무 뻔한 내용..영화 제목처럼 흘러가는 영화..
그냥 그냥  본 영화네요....
기대했던거보다...
스릴러는 몰라도 액션은 한계가 있어 보인다. ㅡ 숀펜...
좀 더 줄거리가 좋았으면 하는 생각이  듭니다.
넘 재미있게 잘 봤어요
기대보다실망  지루한영화
나쁘지 않은 액션 나름 볼만함
내용을작성사세요더건맨
안녕 것 일 있으면 잘 못 미치는 영향이
제취향은아닌듯 지루지루
주연 남우...외투 한벌로 끝을 보는 영화, 왠만하면 옷 좀 사주지...
저는 큰 재미를 느끼진 못했네요.. 이부는 어떨지 궁금하긴 함
별로 재미없었던 기억이...
봐도그만 이고 안봐도 그만인 영화
풋풋한 밀라요요비치와 애슐리쥬드
딱 예고만큼~^^;; 여주인공이 색달라서 좋았지만 뭔가 아쉬움
조니뎁영화는 찰리와초콜렛공장과 캐리비안해적뿐이 뚜렷이 생각나는게 없군요..완전 좀 장난스러운영화여요..
내가 영국인이 아니어서 모르겠지만,, 이 영화는 영국식 농담이 먹혀서 그 나라 사람들에게 재미 있으면 그래도 반은 성공이고,나로서는 좋은 평점을 줄 수 없는 영화. 시나리오의 연계성 그런 것을 떠나서, 어줍잖은 농담식의 대화가 오히려 흐름을 끊음
스토리도 익살스러움도 없었다.
억지스런 유머.. 재미가 없습니다. 스토리도 지루하고 흔합니다..
2015.05.15
작품이 아니올시다  실망
노잼과노잼과노잼이랄까
중간에  조금  웃긴  부분 말고 별로
우리나라 개그 스타일은 아닌듯
나뿌지는 않움 좋지도않움
처음 많은 기대를 가지고 영화를 관람하러 갔습니다. 그런데 생각과 같이 대단한 서스펜스나 스펙타클한 광경이 없이 다만 약간의 흥미만 느낄뿐인 영화였습니다.
다소 초반에 지루한 내용 전개 때문에 방해가 되기도 했지만조니뎁을 비롯한 주연 배우들의 연기 때문에 후반부에는 집중해서 볼 수 있었어요
조니뎁 하인이 귀여운 영화?
졸라 지겨버요~ 맘단단히 먹고 보셔요~~
그냥그랬어요....
큰 기대없이 가족들이랑 보면 좋은영화
신선한 소제로 흥미를 불러일으켰으나 이젠 더 이상의 신선함은 없고 식상함만이 남은 이 작품은 박물관에 전시하듯이 고이 추억 속에나 남겨 놓는게 좋을듯하다.
그저그런영화, 그냥 가족끼리 애들데리고 보면적당함
예전같은재미는없네요
스토리가 너무 뻔했다그래도 극장에서 봐서 그런지주인공들이 살아움직이는 느낌이 잇음
그냥그냥그냥그냥그냥그냥그냥그냥
괜찮아요 애들도재미있어하구요
나른하도록 웅얼웅얼 ㅡ.ㅡ
영상미는 좋았지만 계속 쫑알쫑알쫑알쫑알
열정적인 그들의 대화를 짜깁기해라
영화 예고편 만든 사람한테 상줘라. 낚였지만 생각을 할 수 있게 해준 영화였다.
이런평점 처음 봄... 얼마나 재미없길래
중반까지는 그럭저럭 볼만했는데 중반이후부터 개 막장  그리고  2005년 나온 판타스틱1,2 연속으로 봤는데 리부트나 1,2탄이나 도찐 개찐 ㅋㅋㅋㅋ 판타스틱1편도 그다지 노잼
선입견 없이 본다면 그럭저럭 평타는 치는 히어로뮤비 ..
그저 웃지요 마블에게 종말 실망한 영화
마블로고의 기대감에 영화가 더 초라해 보임
그냥 그랬다고 같이본 녀석이 말했다.
불륜의 불장난이 진짜 불나게 만듬
매력적인 배우들로 이렇게 밖에 못만든 감독이 문제다!
정우성 무대인사 덕분에 본 영화ㅎㅎㅎ 그냥 나는 무대인사를 보러 간 것 일뿐! 영화는ㅎㅎ 배우들이 잘생기고 예쁘니까 5점줍니다.
개연성없는 결말이 너무 아쉬움
여주인공의 악녀 포스가 약해서 집중도가 떨어지네
눈을돌려줘 미친놈아ㅋㅋㅋ
독특함과 자극적인 점이 파격이 아닌 파국이 됨.
무언가를 흉내를 내긴 내는데 흉내일뿐... 진정성이 하나도 한개도 없다.. 재미도 하나도 없다. 배우들 연기도 별로지만 이런 영화에 이정도 연기면 훌륭하다고 할수있을듯...
배드씬 까지가 딱 좋았다
비터문 처럼 잔혹한 사랑이 되던가,  아예 신파가 되던가... 이도저도 아닌 감독의 우유부단함이 영화를 망첬다. 한국의 비터문이 되었다면,  감독도 로만폴란스키가 되었을 텐데 안타깝다
영화 2개를 보는 줄 알았다. 너무 개연성이 떨어지는 영화.
까스불은 지가 안잠그고.. 왜 정우성 탓을 하는지 이해가 안갔슴.
정우성 연기는 항상 뭔가가 아쉬워. 그래도 노출연기에 박수를..
그저그럼 왔다리 갔다리
독특했던 작품으로 기억됨. 엉뚱한 제목에 연소자 관람불가 딱지의 위엄이란.
영화 너무 날림으로 만들었네 뮤지컬 영화 치고 재미없는건 오랜만일세...
전편보다 이야기도 캐릭터의 매력도 모두 떨어지는 작품
조만간 노래하는 비보잉도 탄생할 기세
솔직히 1편보다 별루라서 감독봤더니 너구나 극중 해설의원 워크 오브 셰임 여주... 그래서 1편보다 재미없었규만... 위트며 내용이며 지루.. D.S.M팀이 그나마 살렸다고 본다
영화는 참 재밌게 봤는데 대사들이 왜케 인종차별 쩌니..
매쉬업 한 큰술, 무례 한 티스푼, 재미는 넣지 않았습니다.
1편에 훨씬 못미침. 주인공들 성격을 아예 다른사람으로 묘사. 베카는 아예 인격이 다른사람같음. 전형적인 여대생 로맨틱코미디로 전락. 불필요한 팻에이미의 러브스토리, 아카펠라영화를 뮤지컬영화로 탈바꿈, 1편을 소장하고있는 팬의로써 2편은 진짜 실망
기-승-전-난 누군가 또 여긴 어딘가
전에 평점 달았었는데 너무 많이 준 거 같아 다시 담. 캐스팅이 아깝다. 결말을 그렇게 밖에 할 수 없었을까.
잔잔하고 평이함, 가족 영화인 걸 생각하면 나쁘지 않을 수도....
정말 참신하고 좋은소재로 이따위 내용을 ㅡㅡ 너무실망했음  주인공이 아빠신발신고 어머니랑 저녁먹는걸로 끝을냈으면 더없이 좋았을 영화
아쉬운 영화 ... 그래도 아담샌들러 좋다
어색하지 않는연기와 어색한 스토리의 만남
영화관 가서 봤으면 후회할뻔 집에서걍 킬링타임용으론 갠춘해융
후반으로 갈수록 내용이 점점 산으로 가더니 뜬금없는 등장과 미적지근한 결말로 마무리 되었다. 영화 후반부터는 아예 기대되지도, 흥미롭지도 않았다.
보다 잠들었는데 궁금하지가 않다 내용이...
비기닝으로 마무리 하는 용두사미. 카메론디아즈 많이 늙었다고 봤더니 딴여자.
참신한 소재이나 잘 못 엮어버렸다
재미없네요. 장르 불문 재미없음.
남아는 지루해하고, 여아는 그래도 좀 나은 반응
조금 졸렸어요  아이들은 좋아하더라구요
캐스퍼를 생각하고 봤는데 생각보다 흥미롭진 안았네요초등2년 딸아이는 재밌게 봤습니다!
볼거리는 있지만 엉성하다.. 특히 애새끼 도망치는 씬 ;;;
그냥 니 평점만 달아놔 남의 평점에 머라하지 말고...
스나이퍼의 내면을 섬세하게 다뤘다 스릴감도 좋다
원샷원킬이란 말이 이 영화에서 나온거군..
개연성없고 주인공들은 새대가리
흥미로운 이야기 였지만. 스토리의 개연성이 부족함.
미래에 대한 소재는 훌륭했다. 하지만 그뿐 왜 이렇게 재미없게 스토리를 짠걸까?
설정 자체가 재미없게 만들려고 작정한 영화인 듯.. 미래를 보여주는 사진을 보고 인물들이 왜 그대로 따라하는지 모르겠다. 안그러면 죽을지도 모른다고 생각하는 발상 자체가 어이없고 흐름상 임팩트도 없다. C급도 못되는 졸작.
헉 됫어 이런 영화 재미 없고 안무셔
보는데 인내심이 필요한 영화.
난 잘 모르겠다 왜 명작인지
중반까진 봐줄만했는데 자기가 추고싶어 하던건 결국 파사도블래였나?ㅡㅡ;
good
아름다운촬영뻔할수있는소재흥미롭게진행배우들매력연기굿
남자도 아이를 키울수 있다는 엄청난 교훈을 준다;;
메인예고편이더재미있다. 원본보고 메인예고편봐라 딴영화다.
기대했는데 별루였어요 ㅠㅜ
맛있는 요리만으로도 볼거리가 충분했던 .. 그리고 부러웠던 영화
환상적인 이탈리아 요리와 완벽한 풍경 그리고 입을 틀어 막고 싶어 질 정도로 쉴새없이 떠드는  두 중년 남자.  두 주인공만 들어내버린다면 완벽한 힐링 무비가 되었을듯.
성대모사 하는 배우들의 특징이나 특성을 알았다면 공감하며 웃었을텐데 그 배우들의 특징을 모르니 웃긴건지 뭔지도 모르겠고 이 영화는 미국인이나 영국사람 취향에 잘 맞을듯 외국인이 보기엔 그냥 말만 드럽게 많다는 생각뿐..
미국이나 영국사람을 위한 영화
두 중년 남자의 현실적인 이탈리아 여행. 롭 브라이든같은 남자와 밥 두번 먹다간 포크 날아갈 듯.
유쾌할 수 있었던 성대모사의 비중이 조금 아쉽네요. 하지만 아름다운 이탈리아를 배경으로 나이들어감을 생각해 볼 수 있었던 괜찮은 영화였던 것 같습니다. 물론 눈으로 즐기는 음식 역시 좋았구요.
입담보단 풍경과 음식만 보이네
좋은 배경두고 재미없는 성대모사나하구...ost도 영화와 동떨어진느낌이였고 한마디로영화 재미없뜸.
유머 코드가 안맞다. 순간순간 웃기긴 했지만, 이게 요리영환지 무한 수다의 영화인지 모르겠다
간간히 나오는 풍경과 음식! 그리고 좋은 대사들이 인상적이었으나 지나치게 수다스러웠던 것이 아쉽다.
성대모사할때 꾹참고 풍경을 봤다, 대사나 배경음악이나 모두 음소거하고 싶었음.
굳이 인간인척속이며실험할이유가뭘까 혼자 상황극도아니고 주님믿는할머니는 왜죽인걸까 실험을통해 알고싶엇던건 뭘까 얼마나빨리달리나?? 이상해이상해
불친절한 영화.감독도 잘 몰라서 설명 안해주는것 같은 느낌..
시종일관 지루하고 답답한 전개 반전같지도 않은 반전 음악은 마음에 든다
독특하고 신선한 이야기인데 94분임에도 불구하고 지루하게 느껴지는 부분이 있다. 차라리 30분짜리 단편이었다면. 그리고 말마따나 신호보내다 만것처럼 하지말고 좀 더 대놓고 설명했더라면.
기분나쁜영화다 영화관에서봤으면많이후회했겠는걸
뒷통수를 시원하게 맞은거같다.  진짜로...
이야기는 전체적으로 무난하고 영상미도 저예산인걸 감안하면 나쁘진 않다. 다만 흥미를 끌만한 요소가 전체적으로 없다는 점이 아쉽다. 마지막 반전은 뜬금 없지만 나쁘진 않다.
끝까지 설명이 안되는 게 몇가지 있어서 찝찝함. 재밌긴 하지만 몇몇 뜬금없는 전개는 좀..
충격보다는 의아로움...
뤽베송 초기의 언더그라운드 하고 B급틱한 영화를 엿볼수 있는작품.
희망없는 젊은이의 삶
눈이 놀랍고 귀가 즐겁 길 기대했지만모든게 아쉬움으로 남는다.
이해가 안됐다... 그냥 영상미 좋은거 하나만 건지고 왔네요
발레를 도입한 액션으로  무협영화의 새로운 이정표를 세운 점은 돋보이지만 이야기 전개가 느슨하군
옛날 아설픈 액션. 화면과 스토리는 나름 짜임새
네 시작은 창대했으나 그 끝은 참으로 미미하도다
운명과 현실이 공존하는 젊은 영혼의 아픔 메시지
감독의 이름을 보고 반가와서 보았는데, 이산가족 기다림 상봉실패, 그리고는 그냥 끝나버리네. 도대체  감독이 말 하려고 한 주제는 뭣이었을까?  여운이 남는 것도 아니고 감동을  주는 것도 아니고, 강감독님 아마추어 같은 이런 영화  만들지마세요.
모든것이 예상되는 그대로 흘러가는 B급 영화.. 산속 오두막으로 그룹이 놀러가고 스테로이드 먹은 일등급 틱 벌래들이 펼치는 습격급
후~
조금은 볼만했던. 캠프 슬래셔의 면모만 잘 활용했다면 더 좋았을 듯.
평점이 장난이 아니네
주말의 영화로 본 기억이 나네. 벼룩이 거대화할 때 움찔했었지...
참신한 시작, 어이없는 마무리.
나름 반전이 있는거 같긴하지만 그래도 뭔가 허무하고 아쉬운건 어쩔수 없는듯...
재밌지도 않고 너무 재미없지도 않은 딱 중간인듯한 영화. 별 기대없이 본다면 볼만하다. 차라리 플레이 타임을 더 늘려서 클라이막스의 공포를 더 끌어내고 내용을 더 추가했다면 좋았을텐데 너무 영화를 짧게 편집해놔서 그런지 공포감을 느끼기도전에 영화가 끝
공포보다는 추리같았어요...
이거 시리즈 연작이었나? 앞 이야기를 모르니 뭐가 뭔지 모르겠네. 볼 만 하긴 한데.
그래도 1점까지는 아닌듯 낫배드
그냥 기대안하고 봐서 그런지 적당한 오싹함과 긴장감이 흐르면서 봤던것같음 결말은 뻔했지만 반전 같지않은 반전이 있어서 괜찮았음
차라리... 영화비로 치킨을 시키고 미드 슈내를 보자..
전편보단 낫긴한데 보고나면 머릿속이 리부트
여주인공 몸매말곤 볼게없다. 정말 스토리 전개 답답하다.우유부단한 주인공에.반전도 없고.박진감도 없고. 엔딩에서 갑자기 몰아서 펑터트리려고 했지만 그마저도 역부족..3편은 어찌만들려나..차라리 아엠넘버포 속편이나 만들지.
중반부터 좀 흥이 붙드만. 내가 시리즈1을 끝까지 안봤었던가? 가물가물
글세 영화만으로 보면 정말 불친전한 전개고, 내용도 억지가 가득한데 물론 원작을 알고보면 그럴싸하다. 그렇다고해도 역시 불친절한 영화. 영화로서 평가를 내리는거지. 원작을 따져서 내리는게 아니다. 영화만으로 봤을땐 6점자리 영화는 아니다.
1편에서 어느정도 흥미롭던 세계관을 트와일라잇 SF버전 정도로 만들어버린 2편.베댓중에 트와일라잇,헝거게임이 우리나라에서 흥행안됐단 헛소리하는 애는 또 뭔지.그정도면 흥행한거지.
캐이트윈슬릿, 나오미왓츠, 에슐리쥬드, 메기큐 등 옛여배우들의 조연열전이지만 여주인공인 합죽이 우들리보다 이쁘다.. 이렇게 대충 CG로 덕지발른 SF말고 브레이드러너, 스페이스오딧세이와 같은 진짜 SF를 보고싶다
전편보다 좋은거 같지만 글쎄요
재미없는 판타지 재미없네요
ㅠㅠ중간에나옴 노재미 기대 노노
영화는 평작이지만 여주인공의 발연기로 몰입감 제로.  히스테리 일본 애니 보는 느낌
전편에 비해 많이 실망했지만 그래도 볼만은했음
별내용도 없고  화면만 화려하게 조작한 ....
그냥 볼만함 홈비디오로
빠른건 좋다만, 사랑에 빠지는 것도 후딱이면 안되지.
야수가 사자였나요..? 난 왜 손오공으로밖에 안보이지
평점 좋게 써 있는 거 보고 내심 기대하고 봤는데 너무 실망함. 지루하고 야수가  보자마자 대뜸 미녀보고 자신을 사랑해줄 수 있냐고 할 때  개황당..; 보는 동안 막장 느낌 많이 나요
다소 당황스런 미녀와 야수
이걸본후 보는영화.... 가장 따뜻한 색 블루
레아 세이두 짱 이쁘다....
영상미가 아름답고 그냥 볼만한거같아요
생 로랑 삶을 아우르려다 줄어든 생기.
피에르 베르제의 입김이 많이 들어간 것 같은 영화여서 상한 우유같은 영화였다. 내가 궁금한건 이브생로랑 덕에 팔자고친 피에르 베르제가 아니라, 패션으로 세상을 흔들어버린 이브생로랑이거든.
파격적이진 않고 지루하다? 무슨 영화 절반이 동성연애다.
1. 입생로랑의 작품세계가 좀 더 묘사됐더라면 하는 아쉬움2. 영화 초반에 인물간의 관계를 그려나가는 흐름이 어색하고 영화의 호흡이 빠름이 두 점을 뺀다면 볼만하다
아서의 아내는 간호사의 불법 낙태 의료 시술로 죽게 되고,간호사는 감옥에 가고, 아서는 그녀에게 화를 낸것.처음에 나온 아기는 아내의 꿈속에 아기.
10점과 1점 극과 극을 갈려 내가 봤다. 그 어느것도 아니다. 확실한건 잘 만든 영화가 아니다. 전혀 가치없는 영화도 아니다. 구지 볼 영화도 아니다.
늑대인간의 핏빛 살육이 볼만햇떤 후반부
마지막은 좋았는데 초반에 너무 끌었다
넘기면서 보느라 5분안에 다 봄..
초반엔 재미있을줄 알았다...  중반엔 이젠 드디어 뭔가를 보여주겠지라고 바랬다...  후반이 지나고 끝날때 네이버평점을 믿지못한 나의 뺨을 때리고 있었다..
늑대인간을 참 진부하고 뻔하게 풀어냈다. 그래서 현실성은 있었지만 고작 이런 평범한 늑대인간 얘기를 들으려고 영화를 본건 아닌데. 스토리에 특별한 구석이 전혀 없다. 공포스럽지도 않고 전개가 어떻게 될지 궁금하지도 않고..특별한 소재에만 기댄 영화.
A.J 쿡이 여주 아니었으면 안 봤음...
저렴한 영화다. 내용도 구리다. 액션은 그럭저럭 괜찮은 b급 영화.
우려먹기의 서막 ㅋ 딱히 지루함은 없었구 볼만했다만 머리밀구 맞짱뜨러가는거하며 그냥 좀피식웃김. 근데 과연 어찌해야 죽을려나 .온몸에 총알로 벌집구멍내도 죽질않으니 ㅋ
크마  AJ가 주연이였네..
정말 개꿈같은 영화. 감독이 또 홍상수인가 싶었는데 홍상수 밑에서 일했던 사람임. 스타일이 비슷하긴한데 그나마 홍상수 영화보다 덜지루하구 쬐금 괜찮았음.
홍상수감독의 영화를 좋아해서... 앞으로 기대되는 감독이 나온듯
그냥 그런 영화네요  연극 보고 있는 줄
이얼,정선경,신은경,전미선 이제는 낯익은 배우들이 반가울 뿐
가벼희 유쾌하게ㅔ 그래도 즐기자.
믿고보는 하나경 절대 믿지못할 구지성...
원래 1점 주려고 했는데, 하나경 때문에 5점 줌. 구지성은 꼭두각시에서도 그러더니만 여기서도 노출에 대해 간보고 끝. 항상 벗는 배우만 벗고, 출연료는 출연료대로 받아먹었겠지? 구지성, 배슬기 같은 부류들은 이런 영화 자체를 안찍었으면 좋겠다.
4월 30일 개봉이라면서요 ㅡㅡ개봉좀해주세요 어이가없네 진짜 안그러신가요 다들?
the great는 항상 그렇지 않은 곳에 붙는다는 사실.
모얌~~~ 대결하고 끝이야?
난 순수하지 못한거 같다.
풋풋한 20대 청춘들의 순수한 멜로를 느끼게 해주는 영화였습니다 스토리는 뻔하였으나 영화구성은 펀하네요
뒤늦게 봤지만 참...ㅋㅋㅋㅋ
와...이렇게 재미없는 영화 첨이다....ㄷㄷ....임원희 나와서 봤다....
찡하긴한데 한편으로는 방법을 알려주는거나 다름 없어서 악용의위험이 잇는 프로그램입니다
재밌어요근데토요일날하다가또일요일날하다가지금도9시40분인줄알고본방볼려고기다렷는데8시40분;;시간대가왜이렇게자주바뀌나요;볼려고기다리면안나오고;
근대 실제상황보다너무 과장이많아요 글고 일부러 사람많은 타이밍에 주위시선을 너무 끌고 연기하시니 사람들이 올 확률이 당연히 높죠
저는 개인적으로 방송그만하던지 개선을 하던지 했으면 좋겠습니다. 아무리 짜여진 각본이지만 실제 장소에서 영문을모르는 시민들에겐 오히려 눈살을찌푸리고 사회갈등만 키우는것같습니다.
가벼운 캐릭도 곧잘 소화하는 주윤발이지만 대부분 그속에 나름의 페이소스가 있는데 이처럼 가볍기만한 캐릭은 별로 매력이 안느껴진다. 결론적으로 뻔하고 싱거운 내용을 구제하지 못했다
뻔한 킬링타임용 영화.
중반부터 지루한 전개가 아쉽다
중반까지는 괜찮았다. 그래서 주인공은 누굴 죽인건지,아들과 아버지의 얘기도 하려다 만느낌. 뭐지?
중반까지는 그런대로 긴장감을 유지하는데 주인공이 경찰 동원 없이 벤 일당과 범죄와의 전쟁에 합류하는 당위성에 공감대를 상실하면서 그냥 줄곧 마무리만 기다리게 된다.
소소 그뇽그랫음 반전도 없고
롤랑 조페의 작품속 히든 아젠더는 가끔씩 구토를 유발하곤 한다.
고난 가운데 기쁨이 있다..^^
90년 혼란의 전조를 보여준 영화
시작은 그럴 듯 했으나, 갈수록 용두사미
의미라면 어릴적 동생과 본 최초의 공포영화라는 것.
내용이 별반차이가없어요
재미있음이오하지호아바노
이거 어린이랑 보기엔 좀 야릇한...
전편을 안 보면 이해하기 어려운 내용들이 포함...
그 당시에는 색달랐을지 몰라도 지금 볼때는 진부하고, 식상하고, 그저 그렇다. 그래도 20대 시절의 심혜진은 멋졌다!
아줌마 취향의 드라마같은 영화.. 중간은 간다고 본다..
흥행한 영화는 다 이유가 있다. 그러나 지금보면 건질게 아무것도 없다.
결혼해서도 서로는 이방인인가 보다.
말도 안되는 시나리오...보면서 답답하고  짜증나고  도대체  이작가 누굽니까?  이보영  최악의 드라마
마지막회 엔딩 개같아서 별 반개만 드립니다
타임워프하기전에 기동찬은 형이 수정이 죽인 범인으로 알고있었고 아무데도 들쑤시고 다닌곳이 없기때문에 타임워프하기전 샛별이를 강에 빠뜨릴 일도 없었어야 하는데 14일 돌아오기 전 후가 같은상황인게 이상함.. 이렇게 전후가 맞지않는 상황이 여러곳에서등장함
근데조승우는왜죽어야했나요? 나그게제일궁금해요ㅠ결말이 흐지부지하네요ㅠ둘다살았으면참좋을꺼같았는데ㅠ
문학 쓰나? 현실적으로 좀 써라 기동찬안죽어도 사건은 헤피엔딩인데 드라마가 마지막에 지나찬 해피앤딩으로 가려고 한것 같다 사실을 바탕으로 하되 죽일이유없는 기동찬은 왜 자살하게 만드는지 여튼 적절한 현실을 바탕으로 하길 난가장현실적인게좋더라
신의 선물. 마지막화 보기 전까지는 10점 만점으로 정말 재미있었으나 , 마지막화에서 헤파이토스가 자백하는 것도 녹음을 안한 남주/여주가 멍청했으며, 굳이 기동찬이 죽어야하는 이유도 충분히 드라마에서 명시를 안해 퀄리티 급 하락.
고아라 이승기 케미 좋았는데 뭔가 좀 아쉬운
차승원  이승기   고아라    등등     최고배우  내용 스토리  집중력  재미   시간 투자비  중간  제 개인적  견해니다
초반에7,8화까지는 재밌었는데 점점 대사도 유치해지고 오글거리고 점점유치해지는 스토리랑 배우랑안어울림 ..이미포기하고 조선총잡이 보는중인데 존나재밌음ㅠㅠ이준기연기잘함 스토리도 액션도 진짜훌륭한데 너포위때문에 시청률이 낮음 이거끝나면 수목1위등극할듯
작가가 막판에 등장인물 한명씩 한명씩 막 죽이네..20회에 담을 형사스토리는 참많았을텐데중간부터 너무 늘어짐 ㅠㅠㅠ이런 막장 스토리에 배우들 연기력이 너무너무 아까워서 5점 줍니다ㅜㅜ
떡밥초반에 너무 많이 뿌려놓고 그걸 시간질질끌면서 이승기랑 고아라 어색한 연애로 그려놓고 마지막엔 막장으로 떡밥 한꺼번에푸는게 안쓰러워보였던 드라마 그래도 다음주 수목 마지막화 기대하겠습니다~
출연배우들이 괜찮아서 보기시작했는데 이야기가 재미없다... 연출이 문제인가
봐야만 알 거 같으니 1~2회만 보세요.그럼, 나 처럼 안 볼거...
연우진때문에 점수 후하게 준다. 연애말고 결혼에서 연우진이 보여준 연기실력이랑 그런것에 반해서... 영화는 진짜 꽝이다.
정유미 이쁜거만나오고 진짜 영화를 어떻게 이렇게 만들어놨는지..CG도 너무 엉망이고 배우들 연기 너무 못하는거같아요 아빠는 젊은사람에 콧수염조금 붙여서 만든것도 너무 티나고.. 5점 밖에줄게없다
소재는 괜찮은데 시나리오가 참 아쉽네요 탄광촌 공포는 이야기가 잘 갖춰지면 좋은 공포 영화 한편 나올 수 있는데 참 아쉽습니다
한효주가 욕먹는건 동생의 사건을 덮으려고 했다는 말이 있어서 욕을 먹는거지 단지 누나이기때문에 욕을 먹는건 아닙니다
약간은 아쉬운 결말 ㅠㅠ
음...뭐랄까 케이블체널같은느낌?
엘리트들의 연애담. 후반부는 지루하다.
ㅋ... 몰르고 옆관상영관들어가서 .. 조선명탐정 김명민님 보고나옴 심지어 원래보려고 예매했던 자리에 사람이없었음 :) ...하하하 친구랑귀찮아서 자리도않옴기고 끝까지봄.. 미안해요 쎄시봉
너무도 아쉬운드라마 마지막은 뭉클했다
사도세자가좀멍청하고앞뒤막혀보여서노잼
한석규  연기는 잘하시지만대사전달? 무슨말인지웅얼웅얼
한석규씨  연기는 좋은데  발음이  너무..무슨말인지  알아 들을수가없어요
출연자들이 빠방해서 기대했는데 더이상은 못보겠네요. 연기는 다들 잘하는데 드라마 자체가 해도해도 지루합니다. 24부작이나 한다니 ㄷㄷ; 5화 보다가 중간에 껐네요.... 무튼 여러모로 실망입니다.
기본 스토리는 참 좋은데 연출이 영~~~돈이 모자라서 그런건지...연출 땜에  몰입이 영~~~짜증나서 이제 안본다!
애니중에 제일좋아하는 애니지만 팬텀루즈 극장판보다 확실히재밌습니다 근데 원작 에비해 몰입감이떨어지네요 저도보다가모르게 딴짓하고있을정도로
원작은 8,9점짜리 대작인데, 김보연 평론가의 평 그대로다. 그마저도 tv판의 연출을 못따라간다.저 시점에서 아이작네테로는 짱 세니깐ㅡ 이해는 가지만... 토가시의 개입이 정말 전혀 없었나..
키르아의 츤츤을 보기위해 본듯한 기분이 든다
원작의 두뇌싸움 대신 드래곤볼식 필살기 대결만 남았다.내생각을 간단하게 정리해준 평론가님이 짱인듯
원작의 캐릭터성에 기댄 배틀물. + 생각 없이 보면 괜찮은데 생각하고 보면 이해할 수 없는 스토리 라인. 극장판의 네테로 행동을 이해할 수 없었다..적 캐릭터야 항상 이해가 안 되지만ㅋㅋ
알바들 죄다 상영관 얘기하네 ㄷㄷ
작품과 그 의도는  10점, 한국어 대사를 제외하고는 중국어 대사는 개판임, 말이 거의 안되는 중국어, 박기웅과 김종훈 의 중국어 대사를 제외하고 성조도 거의 다 틀리고, 작가 중국어 번역 어디에 의뢰했는지 궁금함.
박기웅이 군대가지않았나?
노래는 참 좋은데...
극장에선 약간 짤린 버전이라 그닥 야한진 모르겠더라
복종이 쉬운만큼 표현방법 역시 너무 평범하고 쉽다. 시간의 변화가 느껴지지 않는 것은 의도적인 것일 수도 있겠지만 사랑을 이야기 하는 영화가 취해야 할 태도는 아닌듯 싶다.
감정 조절이 잘 안되고 우월감에 휩싸인 남자 크리스터...사랑하지만 사사건건 조금씩 자기를 몰아세우면 상대방 탓만 하는 그로 인해 숨막힐 것 같은 여자 이다...집착과 구속... 서로에 대한 신뢰(?)가 무너질 때 찾아온 불행와 상처
제목에 주연배우 이름 갖다 붙이는 것좀 고만해라 시대가 어느땐데 지금
흠...,그래.??.?
아버지가 아들에게 호소하는 마지막 롱테이크 씬을 제외하곤, 버려도 될 영화
영화 전체중 대부분이 재탕(우려먹기)였다...참고 봤다..쿄애니 실망이다..이런 대작애니를 쓰래기로 만들다니 하지만 릿카는 귀여웠다
총집편이라 별로 볼 거 없었음;
그냥 12화의 시간분량을 영화하나로 압축햇을뿐
하아..4.000원이나 주고 다운했는데 97분중 거이 80분은 다 1기,2기 편집한거 .. 내돈이 아깝다..실망이네요..
아기자기 귀여운 중2병
짜집기 보다는 새로운 내용에 충실했으면 좋았을 것을... 2기 떡밥용 극장판... 웃긴건 우리나라에선 2기가 먼저 들어왔다죠...
너무 식상하고 재미도 그다지...
너무 작위적 설정과 클리셰의 남용, 과도하게 분위기잡으련는 음악도 별로였던 평범한 느와르. 이걸 보느니 유승완의 부당거래나 브라질의 엘리트스쿼드를 복습하는걸 추천한다.
이야기와 캐릭터는 전형적이고, 장르적인 재미는 없진 않지만 그리 인상적이지 않다.
쌈마이 액션이라 해도 시도 자체는 참 참신하다.
말되 안되는, 그러나 꿈꾸고 싶은 허풍
글쎄...좋은평은 못주겠다
몰입이 전혀안되고 대사도 이해못하겠음 주택인가 기택인가 걔는 왜왕따인지 이유도모르겠고 하는 행동 보면 걍 죽여버리고싶음배우지만 진짜 현실에서도 마주치기싫음
오글오글오글오글오글
아무생각없이봄 보고나서도 아무생각없음
웅장하고 강렬한 맛은 있지만, 화면 가득 쏟아질 것 같은 이미지들 속에 숨겨진 의미를 찾기는 힘들었다.
옛날에 한 티비판 모아서 극장판 만든거 같은데 .. 이건 왜 갑자기 극장판이지 ???
아이때문에 애니를 종종 보는데 이건 솔직히 지루하고.별로 재미도 없는듯
좀 지루해요  아이들은 잼있어하지만
한번보고  재미있으면 5점 더 꾹눌를께요
작품성, 의도는 좋은 작품이다. 올드하지만 하쿠류 멋지네. 일본 주연배우도 좋았고..저 예산에도 기승전결이 확실했다. 영화라기보다는 저예산의 친목도모용 영상 다큐멘터리..양동근 저 이상한 대본에도 자연스럽게 보이게 하려고 노력했다..
조나단과 나탈리아때문에 봤다...
이 세상엔 더 이상의 도피처는 없는 것인가
우울해서 보다 껐다.
사람들 이상해...
인정은하되 희망을 믿고살아가는 사람이라면 이영화비추.한없이 더럽다 이영화
전반적인 스토리 설정은 좋으나 감독의 역량 부족인듯함, 러닝타임에 비해 배역들의 캐릭터도 없고, 처음본 사람들이 게임에 참여하는데,  자기네들은 엄청친한 설정이 우습다. 단 스토리 아이템이 괜찮아서 조금만 잘 다듬없으면 재미있었을 텐데..
무난한 단편영화의 모음
플걸 노래제목뭐에요? 아는사람없음? 막 욕나오는거...
두번째 세번째는 그나마 좀 볼만했구 나머지는 별루.
킬링타임용으론 살짝부족하지만 아마추어 작품치곤 볼 만했음.
누드모델의 삶을 그린영화 같은데 재미는 없었다.너무 잔잔해서 살짝 졸림.
대중적인 재미는 없다. 뭐 그걸 노리고 만들지도 않았겠지만...누드모델의 다큐멘터리같은 느낌이랄까?암튼 같은 모델이라도 누드모델은 비록 톱일지라도 대우는 패션모델같은 모델과는 하늘과 땅 차이로군요...
톱 누드모델의 솔직하고 은밀한 사생활...제인보다 더 돋보이고 쥔공같아보였던 매력적인 누드모델 바이럴...러닝타임이 생각했던 것보다 꽤 길다...누드모델의 대한 단조로운 다큐 느낌이 더...
연극으로 존재할때만 빛나는 작품.
자막좀 넣어라 먼말하는지 안들리는 부분이 태반이다 이것들아;;
원래 그냥 안쓰려고 하다가...네이버에서 평점쓰라고 계속 뜨길래 그냥 쓰러 왔습니다연출이나 캐릭터들의 동세가 어색해서 아쉽습니다. 다음 이야기가 기대되는 내용이긴 하지만 잘 모르겠습니다..
비주얼이 아쉽.가나다
5살, 7살 아이들과 다녀왔어요. 6월6일 현충일 오전이었는데 저희 3명만 봤네요. 다들 놀러갔나봐요.한국사람이 만든것으로 알고갔는데, 배경은 외국이고 사람들도 전형적 서양인인듯, 그리고 진짜 50년 전 영화보는듯했는데,, 혹시 옛날영화 재상영??
, 환상영화, 환상영화
환상과 현실을 너무 뒤섞었다. 특히 마지막 장면은 분노를 일으키게 한다.
여배우 쵝오! 사후세계를 보여주는 영화~ 20년전꺼라 좀 지루함
다음편은 봉만대 감독님이..
연결미흡 ㅠㅠ 정말기대했었는데
섹시로 승부하는 거 같지도 않고, 유치한 영화의 전형
그..냥그럼..별로..
그냥 기대 없이 보세요~~~
뭐 노출 기대하고 본거아니라 .... 그닥 야하지는 않지만 그냥 볼만했음
중간에 여러번 끄고 싶었지만 나름 볼만했어요.
실화였던 역사적 사실마저도 판타지로 만들어 버리는 중국영화의 집착.
그래도 만들었으니 5점은 준다. 서극은 홍콩 수준영화를 만들어라 중국 내수 시장 영화 말고,,,
양성종양이 종양같은 영화를만나 음성이됐다는소린가...
그냥그럭저럭 가족이랑봤다가민망해죽을뻔
영화 초점이 제대로 맞춰졌으면 좋았을듯...
보고나면 왜이리 불쾌해지는걸까?
보다보다 민망해서 돌려봤다.  김강우의 열연만 본 영화. 차라리 멋지고 세련된 광기로 보여줬더라면.. 아쉬움이 많이 남는 영화.
생각만큼 재밋지않네요
생각보다 야하진 않더라는
보면 기분나쁜 영화연기는 좋은듯
조선시대 섹스파티, 기억에 남는건 후궁들의 가슴뿐 그 이상도 이하도 아니다.
처음에 말하는 나레이터... 아 진짜 뭐라카는지도 모르겠고 집중도 안되고 그게 제일 짜증납니다. 그냥 관상처럼 음악깔고 자막으로하면 더욱더 영화가 살아나지 않을가합니다.
결말에 반전이 있지만 이야기가 잔잔하다
뭐.. 나쁘지는 않았는데.. 너무 작위적인게 티가 많이 났음. 동네 파티 하는 장면도 이상했음. 처음엔 이건 뭐여.. 했다가 어떻게 된건지 알것 같다는 생각이 들었음. 윤여정, 박근형 선생님의 연기는 너무 좋았지만. 조연이 잘 못받쳐준듯.
백인들도 이영화를 재미있다고 이야기 할수 있을까?
전반적으로 얼빠져있는 괴작. 브루스 윌리스의 썩소 같은 시크한 블랙조크들을 의도한 듯 하지만 어째 제대로 살리는 경우가 없고, 뜬금없는 국면전환들은 당황을 넘어 황당스럽다.
너무 얼빵해서 재밌는 영화.
이런 내용도 모험 코미디라 할 수 있을까
도대체 뭔소린지 종잡을 수 없는 이야기. 골든라즈베리상 수상할만 하다.
웃기든가 액션이 좋던가 스토리라도 흥미롭던가 이 3요소 모두 무시했던 작품
당시 최고인기였던 브루스형님..이영화와 보이스카웃은 아니올시다;;
브루스표 액션어드벤쳐...허나 좀 포스가 딸린다
브루스 윌리스의 코믹영화라..
어렸을땐 잼있었는데 눈이 높아진후엔 별로
좀 황당함
평작. 그냥 그렇다. 이보다 재밌는 영화는 흔하다. 왕정형은 정말 예쁘다.
어린 횡비홍 좋아
good
엉성함으로 잔뜩 도배된.. 그와중에 잔뜩 폼 잡는게 귀엽게도 느껴지는 영화. 생각없이 보면 나름 재미있다
93년작으로 이소룡을 알기 위해서는 꼭 보아야한다 하지만 그렇게 대단하진 않다
스토리보다는 그냥 실소를 머금으며 볼 수 있는 패러디물
약해
닭화살만 기억에 남는 작품.
비행사에서 멈추는게 나았지만 골리노 출연으로 모두 용서되다.
찰리쉰이 본격적으로 망가지기시작한 영화 한순간이구만 습쓸
유치했다. 졸립기도 했고...
젊었던 데미무어말고 별로 기억에 남지 않는다
기대만큼은 안되는 영화     도신 여자버전  이지만  재미는 많이 떨어짐
정전자 도신 히트후 쏟아진 수많은 아류작중 하나
주인공의성격이제각각인영화가족중심적인테일러,해롤드는우정보다자기의목표가우선이
당시 극장 관람. 마지막 부분만 조금 특색있을뿐 대체로 평범. 경관은 멋지다~
그냥 무난한 영화였다
아놀드의 감동코믹연기와  꼬맹이들은 좋았지만? 전체적인 연출은평범
근육맨은 결코 코미디 영화에 어울리지 않는다는 것을 보여준 영화
근육질 마초맨의 화증이 사라지고 유연해질 수밖에 없는 그 이유.
유치원 난쟁이 원장 선생님을 잊지 못할것이다..
언린이가 즐길만한 영화
도미니크가 기억난다. 영화는 그저그랬지
하...장르가 공포만 아니어두 평점이 이리 낮진않을텐데.. 코믹이야 멜로야.. 공포야? 우리나라 공포영화는 꼭.. 귀신한테 손흔들어주더라.. 10년전영화같음..초딩들보기엔 괜춘함.
그냥저냥그냥저냥그냥저냥그냥저냥
일진들 처리되는 장면에서는 통쾌함
나중에... 하하핳 참 참신하다.
ㅎㅎ 소재가 여러번 사용되는 것인데.. 좀 색다른 소재로 공포영화를 만들어야 할때.. 왕따는 지겨울 정도의 공포영화 소재.
다른건 괜찮은데.. 마지막부분이 참.. 매우 큰 실망이다.
이런 드라마. 안봤으면 합니다.
마지막회내용별거없네요..
연민정이랑 연민정 친엄마 ㅈㄴ 암걸린다
연민정의 악행은 어디까지인가.. 이제는 살인미수. ㅠㅠ
전에는 즐겁고 봤는데 지금은 왜? 막장으로 갈까요?  시청률도 좋은데 이렇게 실망스럽게 갈 필요가 있을까요?
재미는있으나 싸이코 패스와도 같은 대본점점 ...마지막으로갈수록 막장으로 치닫고 비위에 거슬린다
강지환대문에 본 드라마 경성을 추억하며
다 좋은데 드라마 비밀하고 너무 유사한데..
드라마가 조금 잔인하고 사악하고 권력의 악행만을 조명하는거같아 조금 아쉽네요...
다 필요없고 고은아 때문에 ㅋㅋ
영화 속 내용과 상관없이 계속 보고있자니...머리만 긴 미르같은 고은아...남매지만 정말 많이 닮긴 닮았네...19禁 장면 아니면 드라마 스페셜 소재같기도...
남자 배우들 발연기 ~ 영상을 이쁘게 만들려고 했던거 같은데..상당히 부담스러운 스토리 전개.. 그나마 ~ 고은아 연기가 괜찮았기에..가슴이 나왔기에 ..용서한다.
박재정씨는 연기 왜그리 안늘어요?  악플이 아니라 진심 객관적으로 보고 하는 소리임
박재정 발연기 진짜 어쩔거야
참신한 소재에 연기력 그 외 잡다함도 괜찮지만 역시 드라마답게 질질끌고 중간중간 쓸데없는 장면에 인격 소개하다가 드라마 절반지나가고 요란하기만 한 마무리.,
불구덩이에 뛰어들어버린 사춘기 소녀
훈훈하게 풀어가는 불편한 웃음
다시는 프랑스 영화 안 봐야지
유머 코드도 안맞고, 그닥 특별할것 없는 영화였네요
대니분과 카드 므라드는 덤앤더머에 짐캐리와 제프 다니엘스 같은 느낌...
잘이해가될지안네요...ㅠㅡ
재미는 있었으나 스토리가...
실소가 있던건 사실이지만 스토리가 억지로 짜여 있어서 몰입하기 힘들었음프랑스 특유의 유머는 좋으나산으로 간 전개는 당황스러운 수준.   기대에 부흥은 못한 영화..
....생각보다..
막엄청 웃기지는 않아요...평점보니깐 알바분들 많으신거같아요그냥 조금 지루함도있고...스토리가 개막장임...;주인공이 암유발자고칭구 디미트리가 진짜 보살임....
그리삼 아저씨 젊은 모습을 볼 수 있네....영화는 뭐 영 별로다...
작품, 배우 모두 2류..
촬영 기법이 멋있었던 영화
?80년대 영화라면 이해가 가겠는데 2014년도 영화라니...일단 시나리오 자체가 삼류다. 주연배우들은 그렇다 쳐도 아저씨 아줌마 배우들은 길거리 캐스팅했냐? 그냥 길 가다 붙잡아서 찍은듯...극중 신혜 승우는 신선한 맛이라도 있어서 거하게 5점줄께.
진짜  평이  너무  안좋아서  궁금하다--
김문옥 감독 이 할아버지 그래도 1980년대 호스티스영화의 거장이긴한데
프랑스 액션 영화는 나하고 안맞는 것 같다. 다른 장르는 재밌는데 액션은 영...
이런 장르 이런스토리 다같은 결말
겉모양은 그럴싸하나 처음부터 번지수가 틀렸는데 그상태로 밀어부친다.게다가 무리수설정까지 몰입을방해하는요소가 득실거림.
전개가 다소 엉성하고 느리고 지루하다
상상력 가득한 소재를 제대로 살리지 못한건 아쉽지만 어쨋든 소재 자체는 좋았다.
생각보단 별로요.ㅡㅜㅠ
액션은 넘치는데 그에 비해 재미가 부족함. 원작은 크라잉프리맨.
개봉당시상당히괜찮은영화였음에,지금보니썩소를금치못했던..
라이언 박사치고 스케일도 작고..ㅡㅡ;;아 실망임
원작을 망쳐버린...... 죽음의 항해 연출자는 어디로 ㅜㅜ
탕웨이와 함께 하는 중국문학사
탕웨이는예뻤다.옆남자는울었다.뮈so so. .
하하하하..감히제가평하기엔...
생각보다 영화가 길어서 졸면서 봤네요.
좋은 레시피, 좋은 재료, 어설픈 요리사. 차라리 상투적인 멜로 공식을 따랐어도 수작이 되었을 영화였다. 인터뷰 방식은 몰입을 방해하고, 배우가 관객을 바라보며 말하는건 실험영화가 아니라면 피하는 것이 좋았다.
솔직히 기대를  많이 하고 봤다. 탕웨이라는 배우에 끌렸고, 격변의 시대를 살다간 중국의 천재 여류작가라는 인물 설정에 끌렸다. 그런데 샤오홍의 천재성이 잘 나타나지 않았고, 무엇보다 주변인들의 인터뷰 방식이 너무 촌스러워 영화의 매력이 반감되었다
감독에게 미안하지만,  그래서 "그게 머! 감동이야?, 영화로 만들만큼?" 진짜 연기자의 연기 땜에 자리지켰다.
재미는 없음. 그냥 샤오홍 자서전의 영상화. 회고록정도. 영화로써의 매리트는 없음.
너무 착한척이,,,오히려 짜증을불러오네요,,,,적당히 꼬았으면 인자슬슬풀고 마무리하셔야죠
아들이좋아해요 ㅎㅎㅎ
잼나는거같아용ㅎㅎㅎ
아이들이 좋아해서 좋았어요^^
딱그만큼아이들영화예요!
그냥 그렇더라 딱 반이야
어머니 거의 우실뻔~ 역사적인 배경이 있어 알고 보면 더 잘 몰입할 수 있을것같아요..마냥 재밌지만은 않았어요;;
배우들 연기는 좋은데 드라마 자체가 너무 어둡네요 그래서 답답하구요 초기에 여주가 좀 발랄하게 나온것 빼고는 너무 어둡네요 꼭 내용이 어둡다고 드라마가 계속 이런 분위기가 될 수밖에 없나요?
그래도애정으로26회까지지켜보고있다50회를반토막으로줄인이드라마착한드라마라지켜봐왔지만마지막꼬락서니가역대드라마중압권으로똥싸고똥닦지도않고마무리하는희대의썅드라마다시청자를우롱한개X은드라마개X같은종편드라마는보지않으리반토막평점이라도주는데는고생한배우들스텝몫
오래전에 시작된 장진의 매너리즘....미지근한 이야기...
그럭저럭 재밌네요^ ㅎㅎ
큰 기대없이 보면 괜찮습니다.
장진 감독님 예전 같지 않으시네요
뜬금없는게 좀 있었네여
그냥 그냥. . .  . 별 기억없음
8살하고 봤는데.. 자꾸 시간을 물어보네요...  내용 전달이나 전개방식이 어린이들에게 다가서기 쉽지는 않았습니다.
내용이 좀지루했어요...
연기 쩔고 내용도 유치하네요. 극장에서 봤으면 혈압 올랐을 듯..
애랑이가 귀엽긴하네...
섹영화가 다 거기서 거기지
저는별로옇는데..아이들도그러네요
에버랜드 에서 본거랑 같네
너무짧아요ㅠ좀만더 길었으면
그냥 그럼 너무 오래된뽀로로
너무일찍끝나니  아이가처음  극장분위기에 적응할쯤거의 끝날무렵이에요
아이들이 재미있게보구요일찍 끝나네요 한시간동 안돼서 끝나는느낌? 드네요ㅎ그래도  아이들이 잼있게봐서 좋네요
재미나게보는데~~금방끝나버리더라구요^^너무짧아서~실망아닌실망이랄까요~~
13화 완결로 하기엔 화수가 너무 짧아 스토리가 허접함 21화나 24화 정도에 완결이 됬어야 할 아쉬움이 많이 남는 애니메이션
특출하진 않은, 평범한 어린이용 만화일 뿐.
근데 시리즈를 역으로 개봉했네 이유가 있나?
ㅋㅋㅋ포스터가 왜이리 고해상도인가했더니 작년개봉ㅋㅋ닌자터틀에 힘입은 개봉인가요? 심지어 포스터 누끼도 지저분ㅋㅋ배경과 이질감 최고! 아마 어릴적에 본 것 같은데 궁금해서라도 다시 찾아봐야겟다
이 시리즈 90년대에 다 섭렵했었는데 3편이 제일 떨어짐. 최근에 닌자 터틀 나온 시기를 틈타 고전 시리즈를 재개봉까지 하며 상술을 부리는건 좀 그래
구리다 구리다 해서 찾아봤더니 무려 11년전 영화네
전 가톨릭 신자입니다.(그리 독실한 신자는 아닙니다) 무척,, 힘든 영화네요..(좋다 나쁘다의 말이 아닙니다) . 솔직히 평점 1점을 주고도 싶고. 평점 10점을 주고도 싶은게 제 속 마음입니다.
소재는 좋았으나 지루하기만 하다
에이스라는 제목으로 개봉한 작품인데 잔재미가 있는 작품
감흥없는 액션. 설마 반담이 철학적인 영화를 찍을리는 만무하고.
반담 영화중 가장 나은 영화
2-3기 작화 부터 망하기 시작한 애니메이션
너무 많이 먹어서 질린 과자 같다.
심오하긴 하나 끌어당기는 매력은 없다
당연한 현실이라고 믿어왔던 것이 깨졌을 때의 행동
기발한상상력을 발휘하며 로빈윌리암스의 매력을 적절히 잘표현하다 내용이 산으로간영화...좋은아이디어와 멋진배우로도 영화를 이렇게 만들다니...아쉽다
부담스러운 장난감 월드.
멋지고 동화적인 영화. 하지만 내용은 멍청하기 짝이 없다.
그냥 보통이네요. ㅎㅎ
별로임 그냥 시간만 때우고나온거같음
아이도 좋아하고 재밌었어요
그닥 재미없음 애들도 안좋아함
소재가 무거워서 아이가 좀 지루해했어요 여러모로 세월호와 무책임한 어른, 아이들 생각이 나게 한 영화
그저그런~~ 아홉살 딸이 젤 지루하게 본 영화
흠....그림만이쁜 영화...
더빙이 거슬렸다.자막판 강추
애들이랑 보긴 괜찮았어요~
좋은영화인듯하나배가가라앉은장면이세월호와오버랩되서많이불편했네요이런사태와맞물려...가족영화로추천하기엔좀...
미국가서 찍은 서극의 초창기 작품으로 다소 엉성한 맛이 있다
저렇게 감고 때리면 주먹이 남아날까? 암튼 이연걸은 굿~
징그럽다 비암들 나오는것은
시대를 뛰어넘는 통찰력은 보이지 않네요~
뭔가 좀 지루하다...빵터지는 코미디는아닌듯 당대최고스타들을 볼수있는것에 만족,,
자연스럽지 못한 힘없는 여성 버디 코미디
개는 귀엽고 사랑스러웠다..  여배우도 예쁘고 좋았다.하지만  개의 비중이 너무 적어서 반려견 영화 같지는 않았다.
뭔놈의 영화가 정보도 없어
실화라는 점은 눈 여겨볼만 하지만 구성은 단조롭다.
어우동 역이 조여정이었다면 평가가 달라졌겠지?
영화의 완성도보단 신인애들의 이름을 알리기가 목적? ....연기학원 연기 총망라~
송은채 기대는안했지만 역시 슴가보고실망ㅡㅡ
연기느좋은데 진짜 불쌍..어우동...ㅠㅠ
끝까지 보기는 했지만. 새로운 시도만 좋았다. 방자전처럼새로운 해석으로 접근을 하면 어땠을까. 너무 사실대로 해석을 하니 재미도 잃고. 영화는 팩션이다
백윤식 아들;;; 연기 못한다.  아버지 발끝도 못가네! 연기 기본기가 없어.
여배우 노출 빼곤 볼게 없음.부족한점 말하자면 엄청많아서 다 쓰기도 힘들듯..
어우동이 포스가 부족하다.. 몰입이 안된다.. 흥미있는 소재였으나 집중안됨 ㅠ...ㅠ 칠광구보다는 낫다? 그급?.. 후궁이 명작이였어....
아쉽다. 감독의 연출력 부재로 전혀 몰입이 않되고 배경음악은 물위에 기름처럼 둥둥떠다니고 긴장선을 짓는 인물관계도 모호하고 한마디로 너무안타깝다.  제2의 방자전이 될수도 있는 빅아이템이었는데..,  정말 작가와 감독이 손잡고 말아먹은 영화인듯~~~
VOD때문에망한케이스
어우동과 매치 되지 않는 것이 문제지만, 가상한 의미의 몸짓.
1991년 영화라는 것을 감안하고 봐도 식상한 스토리. 단지 덴젤 워싱턴의 젊은 시절의 모습을 볼 수 있기에 위안이 됨. 굳이 찾아 볼 필요는 없음
이영화는 독립영화로 일반영화와 같은 시선으로 보는건 무리가 있습니다, 참신한소재와 거칠지만 호흡이 느껴지는 영화였고, 나름대로 즐겁게 봤습니다. 폭력에 대한 이야기.전  추천합니다...특히 마지막은 감정이입되는 느낌으로 즐겼습니다
첫번째는 어이가 없어서 웃음만 나오고 두번째는 대책이 없는 작품이고 세번째는 가장 대중적이고 절권도의 매력을 보여준 작품 같다.
세 번째만 약간 볼 만했음
첫번째 작품은 괜찮으나 가면 갈 수록 이상해지는 영화...
유쾌하고 코믹할 줄 알았는데...줄거리에 비해 그리 흥미롭진 않았던 스토리 전개...그 수영장은 정말 예술...@@
평점 알바가 있긴 있나보군.... 딱5점 그이상도 그이하도 아닌 영화라 생각된다.
임방글 다시넣어주세여ㅠㅠㅠㅠ
소재 자체 좀 재밌음 큰 그림은 잘 그렸는데 연출 졸재미없고 그리고 케릭터 너무 재미없고 케릭터들 마다 추리를 하는 그 전개 자체가 너무 재미없음
밑에 밑에 '신선한 발상이긴 하지만 몰입도가 좋은영화'=좋긴하지만 좋은영화라는 뜻인가요
호불호가 갈릴수 있는영화
첫번째 유령과 두번째 좀비나오는거는 거의 쓰레기라고 보면됨.. 참혹하다 수준이..특히 좀비영화는 배우들의 발연기는 말할것도 없고 좀비분장이라도 좀 그럴듯하게 하던가...ㅠㅠ 다만 세번째 피크닉은 재밌고 신기했다.  아역배우의 연기는 발군!!!
마지막 피크닉 만화편 빼고는 다 그냥그런 영화.. 피크닉 같은 단편3개면 별 9개이상이지만,피크닉을 뺀 단편이 3개면 별2개도 힘든 영화..
별로 재미있지 않네요 그저 그런 영화
저는 재미 없었으나 아이는 잼나하네요
5살아이 졸려하더라구요 잠깐씩 웃긴거 빼곤 뭐 그닥...
음 서양적 감성적인 영화입니다
꿈을 향해가는 친구들이야기동생이랑 같이봤는데 즐거워하고교훈도 있었던 영화입니다~
모험영화에서 갑자기 사랑으로???뭔가 확끌만한 이야기전개늠 아녔던듯...
과거 현재미래  순으로  전개되어 생각보다 집중 되질않았네요..뮈랄까..어린이방송 3편 연속본 느낌이랄까..
전형적인 80년대 스타일의 B급크리쳐물
90년에 봤으면 더 무서웠을 영화. 지금은 비디오급 영화.
이야기는 단순하지만 스피디한 전개로 지루할틈은 없군
평점 성별분포도를 보니 10점 준 사람만 여자임... ㅋㅋㅋ 20대 여성...
아바타 제작진들에게 허락은 받고 만든건가??ㅋㅋ
지루한 사건의 나열들..
옛날 영화같은 느낌~지루했어용~
싱거운 음식이 건강에 좋다
김윤석은 명연기를 선보였지만, 길고 지루하다.
깔끔한 군더더기없는 영화.
두주연의연기력이 부족한 시나리오를 커바한다
asdadasddf
형사와 도사는 각각의 역할을 제대로 수행하지 못하고, 실화를 바탕으로 한 유괴 사건은 긴장감 없이 밍밍하게 진행되며, 엔딩은 맥 빠진다. 그럼에도 두 배우는 존재감을 남긴다.
오렌지주스를 잇는 최고의 명장면이 여기있다죠?
도대체 무슨 드라마길래 평점 1점이 나올수있지
웃기지만 약간 실망스러운 영화~
민주주의는 죽었다라는 의도는 알겠는데 연기가 너무 어색...
감독 혼자서 중얼중얼. 중얼중얼. 중얼중얼. 그리고 중얼중얼...
무난하다고 본다...
국가의죄는 국민의죄가아니다 라는 점에서는 이해되는영화다 아무것도 모르는 어린아이.국민들은 무슨죄가있나 하지만 이영화는 잘못된인식을 심어준다 자신들이 피해자라는것을 만천하에 슬픔으로 공유하려한다 하지만 머리가있는사람들은 이렇게 이해할것이다 개소리하네.
글쎄요.. 송경원<씨네 21> 기자님의 평이 가장 공감되네요 ..ㅇ흠..
케이블서 우연히 보게된 영화..보다 평점 써놓은게 더 웃김ㅎㅎ
옛날 배경 풍경 그때그시절을 생각하며 오래된영화 좋아하는데 이영화는 너무 어설퍼서 끝까지보게된영화ㅡㅡ호러는 아님 칼맞거나 잔인한건  다짤리고 어설프게 목조르면죽고 저항도안하고몇대 맞으면죽고ㅡㅡ
하고싶은말은 알겠지만 그것을 영화로 나타내기에 지루함도많고 어색하네요ㅠ 구조자체가 미드느낌구조로 전개하고 후반부에는 진짜 각본쓰다 포기해버린느낌...저 역시도 신은 살아있다고 믿지만 이 영화는 영화적으로는 너무 미흡하네요...
신은 죽지 않았다를 피조물들이 입증하려 하다니!
그럭저럭 괜찮았어요!
감독이 기독교인인가 선정성만 노리고 만든 건 아니네
노출이고,종교를 떠나서 이 영화보고 밀교 수행의 격언이 생각났다. 같은 무리의 본성을 모르고 수행하는것은 독이 가득 찬 항아리에 목욕을 하는것과 같다;;;
왜 노출한게 용기를 내어서 했다니까 마치 그것이 정의인마냥 얘기하지만 결국 돈벌기위해서 노력한거아닌가? 그게 그렇게 용기라는 단어로 포장되야함? 자기가 벗고 싶었으니까 찍었겟지; 그리고 영화는 OOO임
일단 시간이 짧다, 그리고 제목에 내용이 못 따라간다.
아무리 돈이 궁해도 그렇지 이딴영화나 찍고 ㅉㅉ
심히 고뇌하는 아이돌.
목사님말이와닿네요...교회에기도하러오는것이아니라 죄를뭐...정연인가 교회를떠나게하는게..뭐뭐..
비키 몸매는 좋네요 ㅇㅇ
재미없다.졸리다.노출도 짧고..아이돌 출신이라는점이 파격적이긴하다.
주제 의식은 거창하나, 개연성이 너무 없다.
가족을 위해서라면...
그냥 나쁜놈에 대해 줄줄 써내려간다
책 읽어주는 여자가 주인공인 책을 읽어주는 여자의 이야기
코믹씬보다 전투씬이 더 웃기네. 심형래 빼고 출연진들 다 보기싫다.
80년대 한국식 SF다
사건이 일어나길 기다리다 영화가 끝나버렸다.
1편과는 다른...
저이번에문화회관에서애니를영어뮤직컬해요
내용은 삼류지만 나오는 배우들 보아서 5점 준다
나름 괜찮았어요.. ㅎㅎ... 뭔가 좀 인터넷문화에대한 단점들이 보이고
초중반 까진 좋았다. 소재또한 좋았고 중후반 부터 연출이나 스토리가 뚝 끊기는 기분이 들었고. 중후반부터 정말 실망스러운 전개
아프리카 티비도 안 보고 Sns도 안 해서 그런지 크게 공감은 안갔다 보는 내내 정말 찌질해보였다  ㅡㅡ
변요한과 이주승 연기 좋았음. 초반에 완전 몰입도 있다. 근데 갈수록 이상해지고 ㅠㅠ 현실적이긴 한데 너무 현실적으로만 다뤘단 느낌. 반전이 있을줄 알았는뎅데..
그저그래요 걍시간죽이기
처음에 흡인력에 비해 결말이 너무 허무하다
말못할 상처와 삶의 버거움이 가득한(?)두 남녀가 운명적으로 만나서로에게 안식처가 되어간다는 단순한 스토리였지만...약간 우울하면서도 빈티지(?)한 느낌의 매력적인 영상...그리고 영화 속 장면과 함께 잔잔하게 깔리던 ost 멜로디가 참..
헌신적으로 복수를 도와준다는 건 알겠는데...  그리 추천할 영화는 아닌듯...  성냥팔이 소녀의 재림 급
선악은 없다. 편을 나누는건 자기 마음대로일뿐.
스토리 흐름이 참신해서 재미는 있었지만 너무 많은 실험적 영상들이 눈살을 지푸리게 한다 어느정도 완성은 시키고 뭔가 시도를 했어야 이래선 공감대를 끌어내기 힘들다
어설픈 쏘우느낌이네요뭔가 어색하고..여주인공이 너무 이뻐서...
광기의 남은 피스 하나는, 끊임없이 방관하고 왜곡하는 우리를 향한다.
어렵다 어려워 그냥 정말 정리 안된 퍼즐 조각만 난무한 영화 한편을 본 것 같다!! 큰 줄거리만 있지...모든 효과 묘사 음악 다 어색하다!!그 어색함이 묘미라면 할 말 없슴!!
딱 5점짜리 영화 이런 허접한 영화말고 최근 괜찮은 일본 스릴러 영화 보고 싶으면 3인의 사기단 추천합니다
딱 5점정도면 될것 같네 딱히 좋다고 하기도 그렇고 나쁘다고 하기도 그렇지만 재밌기는 해도 보기가 좀 그렇네.
피투성이 정육점 영화이고, 중2병스러우면서 광기가 보이는 내용, 이해하기 힘든 결말, 여주는 매력적임.
재미는 없었다 하지만 최악도 아니었다
아이들은 좋아했는데 중간 쉬는시간 때문에 집중이 많이 흐트러지고 재미가 단절된것 같앗어요
저희 아기 5세인데 내용이 좀 수준이 낮은지 ㅎㅎ조금은 시시...?해 하는듯 했어요ㅋ그래도 대답도 잘하고 잘봤어요
어른들은 엄청 지루하고 그래도 아이들은 좋아하네요극장에서 보긴 좀 돈아깝다는 생각이 들어요ㅠ
중간에 쉬는 기간이 좀 아싑네요
아이들이 보기에 정말 재미있습니다! 한시도 눈을 떼지않고 잘 보고왔습니다
관객들 머지....힙합밀당녀 친구들?
2차때부터는 둘다보고 투표하는걸로 바꼈다고 하는데 1차때는 1명씩 무대끝나고 투표했는데 그러면앞에하는 래퍼가 과반수이상 받으면 뒤에하는래퍼는 뭐가됨?ㅋㅋㅋ무슨 생각으로 그런룰 만든건지
하 시X 어이가 없어서 스내키챈을 떨구고 육지담 붙인건 개오바친거아니냐 ㅋㅋㅋㅋ핵노답
락 좀 하지 마세요.... 무슨 본인이 오랫동안 힙합했다고 자기가 하는건 다 힙합이라고 힙합같지도 않은 노래하는데 시청자로서 짜증이 나네요ㅎ 저도 힙합 20년 들었어요 락인지 힙합인지 구분 못하는 귀는 아니거든요ㅜ 좀 자제 좀 해주세요 하ㅋ
'너무' 영화스럽게 만들었다고나 할까.. 못만들었다는게 아니라 뻔함이 보인다. 과장과 힘이 너무 들어갔음. 열심히 반전을 보여주기위한 후반부의 저런 갑툭튀 편집 싫다. 마동석은 비주얼로 캐스팅되신듯한데 대사가 약간 책읽는느낌났음..
뒤늦게 봤는데, 좋은 배우들 데리고 망친것 같다. 그냥 최다니엘이 차동재인걸로 끝나던가, 아니면 처음부터 박서준이 범인이었으면 그것만으로도 훌륭했을건데, 말그대로 반전의 강박에 사로잡혀 스토리 조진 영화.
기대를 너무했다... 스토리도 별로고.. 연결도 이상..
중반까진 9점, 마지막의 허무맹랑한 억지 반전 때문에 확 깍아서 5점 준다. 반전도 심하면 역효과난다.
그이상도 그이하도 아님
노잼 ㅡㅡ 허무하고 허무함
요새  영화가 다 비슷하네
작은 악행이 결국 파멸을 일으킨다는 것을 보여주는 그저 뻔하고 흔한 복수 영화
배우들의 연기력은 좋았으나  스토리가 너무 이상함...
별루ㅠ10자채워야지
재미있는데 반전이 더 재밌어요
생각보다는 기대에 미치지 못했던 영화. CJ엔터 배급/투자 등은 일단 다시 한번 생각을
손현주 연기가 넘 좋구 그외 내용두 좋았는데 뭔가 조금 부족한듯한 영화
대사가 너무 유치하고 말이너무 많아 짜증나
사극로맨스가설레긴처음이네요
솔까 기타 등등 여자들 빼고 김명민 김상중 구도로만 갔으면 나았을듯하다.(어찌됐든 김명민 보려고 드라마 봤다,)
죄송하지만 재미는 십점이라고할수있지만너무 예고의 내용과다르네요 ㅡㅡ시청자들의 시청률만을위한 낚시 인건가요부탁드립니다 정직한방송 부탁합니다 룸 메이트 사랑헙니다
11화에 12화(7월 20일 방송분)에 모닥불피고 모여앉아서 서로 불만토로하면서 대판싸울거같이 예고하더니 하나도 안나옴? 편집이 뭔 요따구임 시청률만 높일라고 작정함
결국 그 장면 되면 그런 심각한 내용도 아닌데 그언 장면도 나름 리얼리티해서 좋은데 예고로 보여 줄때 극대화 시키지 말라고요 !!!! 짜증나게!!! 좋게 풀지는 못 할 망정 사고 난거 마냥 그런식으로 하지 말라고요
왕조현의 아름다움이 화면 가득
윤회로 반복되는 비극..  배우의 다양한 캐릭터 연기도 볼만함.
왕조현 얼굴빼곤 진부하기 짝이없는 이야기...
아ㅡㄹ과함께봤는데대단해요
뭔가 정서에 안맞는것도 있고, 말이 너무 많고 마지막 진부한 눈물짜기는 별로였지만, 주제는 명확하게 전달되고, 비슷한 최근 영화 소셜포비아보다 연출력이 낫다.
재밌게보는데 전현무 너무거슬려요있자나요 짐 방송보면서 한마디해요. 숙제한다는게 남자의 맘이 없어서 보다 병원다니다보면 숙제하는날이라 정해줘요 글서 숙제표현 쓴거가튼데 남편이 부담스러우니 숙제라고 한다뇨좀 더 공부하셔서 방송에 임하셨음 합니다
전현무는 원래 밉상 이미지라 그렇다 쳐다 박지윤이 더밉상이더만 맨날 자기 남편은 안그렇다는 식으로 더 꼴뵈기 싫더만 ....가면 갈수록 여자 진상이 되어가더라...
뭘 상영하는 곳이 있어야 보러 가든가할꺼아니여~~!!
패션계를 이해할 수 있지 않을까 하는 기대는 무참히.. 많은 이들의 노력이 어떻게 현실화되는 지를 목도하러 갔다가 디올의 홍보영상 보고 옴
예술을 패션으로 옮기고패션이 예술이 되는 작업을 기꺼이 하는이들의 일하는 작업을 엿보는 시간.사실, 마크제이콥스의 다큐가 더 영화적.
이거 개봉관이 어디였나요??
점점 활동 영역이 넓어지는 에스퍼맨.
어릴적영화관서 옆에박수칠때 난 코웃음쳤다..ㅠㅠ;;
가면 갈수록 내용이 조악해져서 아쉽다. 오글거려.
한 번쯤 생각해 본 적 있는 여행 !!! 럭셔리하게 뉴욕으로~
목걸이사건의 사기꾼 잔느를 미화시킨 영화-_-;;사건상황을 잘 알수있긴했음
사이몬 베이커의 매력에 빠져버린 영화...
매우 단순한 시나리오. 킬링타임용
그저 그런 맛이 나는 스릴러물
예상을 벗어난 반전. 그러나 스릴러 장르가 반전만이 다가 아닌것을.. 반전 외엔 평이했던 영화
평범한 납치극, 개봉을 못하는덴 이유가 있는 법.
십점짜리는 아니고 그냥 무난
너무 기대하고봐서 그런지 조금 실망그냥 무난합니다~~~
혹시 애들이 이혼하는거 막으려고 사라진건 아니겠죠??
오래전에 본거지만 평범한 수준..
그나마 장국영을 볼 수 있기에 5점이나 준다..5점도 후하다~
ㅋㅋㅋ웃기다봐라 ㅋㅋ
음.. 조금은 스릴이있고 조마조마했어요 그냥 볼만함
우리나라 법은 왜이리 거지같을가...
기대를 하고봤는데 생각보단 별로였던영화.
와 기대했떤 배우들에 비해..스토리가 하;;
그럭저럭 킬링타임용입니다.
많은얘기를 담고자했지만영화로서담기엔너무나작은 그릇이다
뭐야이거...머이리 건조하고...
공감없는 생략과 축약.
내용 연기 다 안보고 판타지물이라는점과 신선하다는 느낌으론 10점을 주고 싶지만 내용 연결이나  스토리를 보면 한숨밖에 안나옴 .
주,조연 몇명이 연기잘해서 5점줌 너무답답함 한번에 말하면 될껄 두번씩 말하질않나 한번에 해결할꺼를 계속 고민하다가 실패하지를 않나;;
처음 1,2화 보고 독특하다 생각했었는데.. 더구나 고성희까지 나오고.. 근데 정작 드라마가 무슨 이야기하는건지 도통 알지 못하겠다;; 분명 컨셉은 국산 퇴마액션물인데.. 보면 볼수록 80년대 전대물에 가까워지는 듯...
아너무질질끄네요..좀그러네요 18회로끝나야정상인거같은데. 스토리도좀글코..하 1회2회때가젤잼네요...솔직히24부작은좀...으답답한..올보는데답답해죽는줄
스토리 진행이 전혀 안맞고 좀 유치하네요
여주인공좀 바꾸면 안됨? 아니면 분량좀 줄이던지...
재미는 있지만 진짜 너무답답하네요.대체언제 반격하나요?언제까지나 당하고만있을건지.사담에게 대적할자는 대체 누군가요?다들 어리버리 약해빠진 인물들 우왕좌왕...속터지는 전개네요.
이런 멍청이 같은 영화를 계속 몰입해서 보게 만드는 힘이 있었다.
간결하고 흥미로웠으나 빈껍데기만 남는 영화
작은 것으로 시작해서 한탕 크게 땅기는 요즘 식의 젊은이들이 보기에 딱인 그런 영화. 스토리는 약간 좋았으나  반전이나  뭔가 가  부족한 느낌이다.
매우 흥미로운 소재.. 하지만 갈수록 막장이 되가는 결말.. 좀더 러닝타임을 길게 가져가야 되지 않았나?
뭐 그럭저럭 볼만해요 결말이좀 아쉬워요
한 3년전인가  태국영화로  봤는  소재임  정말  시선했었는데  리메이크라  별로  흥은  안난다는점  ....왠지  미국판  올드보이를  본듯한  찝찝함
지루하지는 않지만 그다지 흥미로울것도 없군
좋은 소재, 약한 뒷심.
류수영 연기 너무 못해서 몰입 불가함...그 점이 너무나 아쉬운 드라마
이 드라마 ost 뽑는 기준이 머지? 잘 보다가도 조성모 노래 나오면 노래가 질질 끄는거 같아 짜증나서 채널 돌리게 된다는 ㅡㅡㅋ
사랑얘긴지..복수극안지..반항극인지..시대극인지...정체를 모르겠고  극중 인물들에도 공감이 안간다.
다 좋은데 왜 천장군이 백마부대 출신으로 나오지요? 듀코전투 와 부하를 위해 수류탄에 몸을 던진 부대는 맹호부대요~ 작가는 당장 정정하시요!
솔직히 나도 잘 모르겠음 이거;;;;
이게 뭐야???
보는 내내... '이게 대체 뭐야....'하고 생각했다. 이해 불가능의 영화.
글쎄..잘 모르겠다
쥐만 드럽게 많이나오는 영화...배우들이 아까움..
기억에남는게 쥐랑 천우희 밖애없어...
싸움이야? 나도 끼어야지
너무너무 아쉬운 영화네요;;
동화를 맛깔스럽게 영화화
스파게티에 고추장을 듬뿍 넣으면 무슨 맛일까??
차라리 주인공 우룡을 악에서 선한 인물로 돌아왔던 인물로 설정을 하고 보다 공포적인 분위기로 끌고갔더라면 하는 아쉬움이...
뿌린대로 거둔다는거쥐?
쥐때문에 여자분들이 보기에는
예술은 왜 어려워야 하는가에 대한 선문답
액션을 기대하고 보면 재미 없다그냥 잔잔하면서 강렬한 느낌...
영상도 깔끔하고 배우들 연기도 좋았지만 스토리 설명이 쬐께 부족하고 약간 피범벅인 순정만화 느낌을 줘서 2에 기대한바와는 너무달라 슬펐음ㅠ
이 영화를 보는내내  난...살인충동을 느껴야만했다..
요즘은 드라마도 이렇게는 만들지 않을텐데...ㅠㅠ....모처럼 신은경씨 출연한다 해서 기대하며 보았는데 이건뭐....답이 없음..ㅠㅠ....오인혜 라는 분은 배우가 맞나요???
초반 편집도 엉성하고, 스토리 라인도 뒤죽박죽이고...설계를 잘못했네.
짜임새가 많이 부족해서 밑 그림만 그린 느낌이 강하지만 생각보다 괜찮았음!
밑에 님 ㅋㅋ 김성수래 ㅋㅋ
포스터보구 김혜수인줄....
소제부터  재미가 전혀없다.
위험을 좀 더 추가했었으면
편집의 실패. 15분 군더더기가 영화를 낭떠러지로 밀어버렸네
진짜 눈치 없는데 너무 뻔한 반전
좀 약간 억지설정임 반전도 중반쯤가면 눈치까게됨
어렵다 어려워....
꼭 이런식으로 한국 영화를 개봉 해야 하나. 편집을 적당히 한것도 아니고 영화 반이상 한것처럼 영화 내용을 띠엄띠엄 밖에 알수가 없구 보다보면 전에 이런 내용이 있어나 하는 내용전개도 문제구 물론 편집하도 칼질 해서 생긴 부분인거 같다.미조는 예쁨!
제목이 왜 젊은 엄마인지 모르겠네요;; 전편은 스토리도 현실적이고 젊은 엄마라는 제목이 정말 딱 맞았는데, 이거는 제목이랑 내용이 전혀 맞지가 않네요;;
제목은 젊은엄마2말고 이프온리2가 어울림 ㅋㅋㅋ
여배우들의 열연(?)은 볼만합니다 ^^;
1편이 더 잼있구만....
걍 육덕이 둘 나오는 에로물임
20분은 걍 에로영화. 중간까지는 오..이게뭐지.. 궁금중유발. 궁금해서 끝까지보긴했는데 어설픈 열린결말에 도입부랑 결말이 전혀 개연성이 없음.. 뭔가 이야기를 만들려고 한 노력이 가상
난생처음으로 삼류성인영화를 시리즈로 기대할줄은. 1은 재밌었는데, 2는 어떨지ㅋㅋ
너무 자유분방하네...
원작을 그대로 다 옮기기에 두시간은 턱없이 모자른 시간이다
지나치게 압축된 연출이 아쉽다
책에서 읽고 상상한 것들을 화면에 담아 재현해준 것만 고맙다 나머지 재미 각색 인물 이야기 모두 수준 미달..
홍상수 영화를 보면 인물들이 대화를 나누는장면들이 인상 깊었는데요 , 그 대사 하나 하나가 의미있게 다가온 적이 많았습니다. 이번 영화는 그런 장면들이 없었던 것 같아 아쉬운 생각입니다. 시간 구조를 재배열 하는 점은 특이했습니다.
머 영화가 이따구여~ 별로재밋지도않고 감동적이지도 않고 별로 야하지도 않고~
지나치게 분산된 영화 정확히 알수없어 뭔가 있어보이긴 합니다.
운동화 끄는 소리밖에 기억에 안남네요. 그래도 해피엔딩이라 좋았네요. 시간의 존재가 편지자의 존재가 되었음
역시 예쁘지만 배운게 없으면 경제적 독립은 못하니 남의 주권에 놀아나는거다.
SF 공포물의 고전. 요즘의 기준으로 보기엔 다소
평이 왤케 좋지... 자덕이라 기대하고 봤는데  가족과 꿈 사이에서 갈등하던 주인공은 꿈을 이루게 되고 처음엔 이해하지 못하던 가족들은 주인공을 응원하게 되는 그런 뻔한 소재. 개연성도 마찬가지 주인공을 못 도와줘서 안달난 사람들만 모여있어ㅋㅋ
아직 아마추어티가 많이 나네요. 호흡을 좀더 다이나믹 하게 진행 해야 말하고자 하는 내용이 잘 전달 될 수 있겠습니다. 중간에 폰카메라로 찍은 듯 한 느낌과 색감의 통일성, 노이즈제거 같은 기본적인 에디팅도 감독의 디렉팅 능력입니다
다들 모르는 배우인데 잘하네.
기냥 좀 기왕본거 기분나쁘진않았음 굳이 보라고 추천해줄영화는아님
어설픈 스토리~~ 뭐 어짜라꼬~~~
프랑스를 구하는 러시아연방영화
홍상님ㅇ 원작 읽지도 안았으면 별점 그따구로 주지마요 삼총사와 달타냥 합친 4명의 이야기가 삼총사 라는 소설의 내용이기 때문에 삼총사 라는 제목인거지 주인공 세명 이라고 삼총사 라는게 아니에요. 삼총사 라는 호칭이 상당히 중요한 역할을 하기때문에 삼총
아무리 저예산영화고 저퀄리티CG라도 스토리 좋고 연출 탄탄한 작품은 볼만하다. 근데 이 돌팔매토네이도재난영화는 한없이 지루하고 어설프고 답답할 뿐이다. 시간이 남아돌면 이 영화 말고 다른 영화를 보는걸 추천한다.
그래픽 씨쥐 기대하지말고보시구요  재난영화인데 웃기네요  제작자들도 찍으면서 민망했을듯  그냥 할일없고심심할때보세요  기대는마시구ㅋㅋ
사촌동생이 엄청 재미있어해요
애들이 좋아해서 그냥 봤어요
감동없고고 즐거움없고  재미없음
저히아가는어려그런지보다마네요ㅠ
봄봄이 그나마 볼만했다
보는 내내 결혼이라는 것은 모든 것을 알고 있어야 하고 이해하며 또한 모든 것을 용서해야만 행복해질 수 있다는 것을 강요받는 기분.
큐브를 만든 사람까지 알려줬다면 훌륭했을텐데.
큐브속이라기 보다는 그냥 감금아닌가?시리즈 큐브랑은 전혀 다른 영화 ㅋㅋ 그냥 로맨스쪽으로만 봐야 괜찬을듯
간호사 코스프레한 여자 색기 하나만큼은 기똥차군
남자배우들 와꾸가 박살나네요..여배우가 아까운 영화는 이게 첨인듯..
포켓몬스터스토리네요
원작을 보고 보니.. 웃음만 나옵니다. 그래도 비교하면서 보는 재미가 있군요.
오버 연기의 최고봉이다 오글거려
90년도 초에 유행했던 패러디물중 하나. 그냥 잉여급 작품
공포영환줄 알고 봤다가 뒷통수 맞은...조금 웃긴다
거래처에서 당신의 아내를 따먹을 수 있으니 항상 주의하시오.
처음5분 끝5분만 보면 되는 영화 지루하다
의미는 곱씹을만한데, 던지는 방식은 구태의연
좋은 소재를 이런식으로 쓰다니.. 5점이 적당해보임. 마지막으로 미리엄인가하는 애 진짜 빡치게 하네
중반이후부터 흥미가 떨어지는군
사회문제를 다뤗지만 도덕적이지 못한 인물설정이 문제점으로 보인다....
이상한 썸의 관계. 현실과 비현실의 조화. 결국 아무것도 해결되지 않은채 오히려 문제만 가중되고 허무하게 막이 내린다. 뭥미?! 갱스부르의 묘한 매력이 아니였다면 점수는 더 내려갔을 듯
불체자의 현실은 이보다 비참하다고 말하고 싶은건지 모르겠지만, 공감가고 응원해주고 싶은 캐릭터는 한명도 없고 유머도 드라마도 부족하다. 죽은 자는 말이 없고 결국 살아남는 자가 정의가 되어버리는 이상한 나라의 삼바.
시간때우기용 약간 지루함이 있다
뜬금없는 로맨스에 발목잡힌 드라마
그래... 샬록 갱스부르도 가끔씩은 달달한 게 찍고 싶을거야
힐링!된다 하지만 너무 긍정적임
너무 다른 우리, 연인이 될 수 있을까요? 로 바꾸자 인간적으로
오랜만에 본 프랑스 영화 였습니다. 그냥 뭐...
습..뭔가 애매하다 통수 100대 맞은듯한
예고편에 비해 너무 아쉬웠던영화ㅜㅜ
b급 배우들로 에로영화를 만들어도 위화감이 없을 스토리라인. 스물 이라는 타이틀로 주제의식을 끌고 가지만, 실상은 마법사가 되느냐 마느냐는게 실 주제. 재미는 식당 격투씬에서 피식정도? 김우빈 짱이네로 끝나는 영화.제목 : 마법사 탈출기
굿이ㅂ니다웃겼어요ㅋㅋㅋ
그냥 남자영화 여자들은 별로엿메요
계속 XX 얘기만 하고, 마지막에 싸움 장면 완전 지루하고
귀가 에로틱한 영화. 귀만..
이영화의 평점이 왜 1점과  10점만  있는지를 영화를 보고나서 파악한  나의 잘못
쏘쏘김우빈때믄애봤다
뻔한스토리에 뻔한 귀신...
만족힐만한 공포영화는 언제쯤....
올리비아 쿡은 이뻤다. 하지만 그냥그런 공포영화...
한마디로 정리하자면 노답년이야기
그저그런영화..  아쉬움이 크다
여주인공 이쁘다 , 결말은 촌스러움
괜히 보드 만져가지고.. 올리비아쿡이 친구들 다 죽인거지 그리고 사람이 저렇게 죽어나는데 저 마을은 아주 평화롭네 특히 내용이 정말... 영매딸이 데비를 죽이는거 자체가 정말 말같지도않다 거기다 친구들까지 도대체 왜 죽이는지
귀신 나오는 영화는 뻔하지만 그래도 얼마나 놀래주나 하면서 본다 기준이 너무 높으면 실망도 크지
매니아 입장에서 보면 그렇게 무섭지 않네요
억지스럽고 개봉자체가 억지다
그럭저럭  그냥 저냥 볼만한 공포영화
마지막에 그렇게 나오면 더 이상하잖아요...스포때문에 말할수 없는데 보신분들은 아실듯. 감동도 아닌것이...무섭진 않고 그냥 사운드가 큰...수퍼내츄럴 이후로 귀신이 별로 ㅎㅎㅎ
이영화를 보고 치실을 샀습니다  치실권유하는 좋은영화
딱 미국판 분신사바 .그 이상도 그 이하도 아님
부족해 부족해  딱 5점정도
인시디어스 제작진이 만들었대서 기대했는데....
음 제 취향은 아닌가 봅니다. 전달하려는 바를 덤덤히 그리고 진지하게 전달하려고공백에 힘을 주는 듯 합니다만전 지루했네요성향의 차이겠죠. 독립영화 보는 기분이었슴다
무엇을 그리 재미있게 느끼고 감동받았을까? 처음 학교가겠다고 대드는 부분 이후로는 지루함에 지루함만 더함.
정말 박수를 쳐주고싶다!이 재미때가리도 없는 영화를 2시간동안 다본나에게!OO 시간아까워 뒈지겟네
킷해링턴보려고 봤지만 몰입도가 상당히떨어지고 영화에표현된 플롯자체도 지루하다...
마음이 숙연해짐...
이건 좀 실망..
너무 길고 지루했다.
키아누리브스라 봤는데 걍 쓰레기영화. 솔직히 실망햇다
솔직히 등광영의 포스는 주윤발 이수현보다 아래인듯..;;
진짜 지루하고 재미없다...
유덕화와 여명의 유명세로 이름을 날리던 홍콩 작품
70년대 B급 무비의 재미를 갖추고는 있지만 이야기 전개가 느슨해서 그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
전쟁놀이를 보는듯한 엉성한 디테일이 아쉽지만 캐릭터와 이야기의 골격은 괜찮은듯
총만 쏴대는 전형적인 b급 영화 그래도 이런재미가 묘미 시가피는 흑인이 인상깊음
흠... 뱀파이어라니... 기대보단 좋지만...
진짜 웬만한 영화 다보는데 재미없네요
여주인공의 감정이 이해가 안된다. 독특하지만.... 부족해보인다
시간날때 보면 좋은 영화
팀장말하는것도싸가진데 마녀도 만만치않음 결론은 지가말하는건 생각도안하고 남이자기한테뭐라하면무도건죽이는ㅋㅋㅋ
기대하고봤는데 잔인한 싸이코 영화일뿐, 잔인한 장면에서 누워있는 팀장 뽕브라 넘 튀어서 ㅎㅎ
후반 30분은 더 있어야 되는거 아닌가? 마무리를 지어야지 그냥 죽이고 끝내면 끝이야?? 이러니 감독보고 영화보는 이유를 알겠다 에휴,,, 진짜 평점이랑 딱맞는 수준 처음에 흥미롭고 재미좀있다가 그게 다인영화
기승전결에서...기승 까지만 있고 전결이 없는 느낌?
김태희보다 연기는 훨씬 잘하더만!!!
불친절하고 매정한 사회 속에서 내기 함부로 했다간...아무리 장난이라도 그런말을...되로 주고 말로 받은 무개념 여팀장 ㅋㅋㅋ영화 속 설정처럼 나름 색다르고 독특해보였던 오프닝씬...
연기나 스토리같은건 나름 괜찮고 볼만했는데 결국 말하는게 중간중간 싸이코패스미화나. 그 놈에 변명들어주는것들이 너무 많아서 개운하지못했네요. 전체적으로 전개가 좀 시원시원하지못한것도잇는것같고.
주인공은 애정결핍으로 성격장애가 있는 자. 실제 사회에 있을 법한 일들이다. 전개속도는 적절해서 지루함 없이 보았던 것 같다~ 신선한 반전은 아니지만 나름 반전도 있네요
제작비 3000만원의 초저예산영화임을 감안한다면 상당한 수작임에는 틀림없다 하지만 개봉영화라면 돈주고는 안보더라도 2시간여의 영화감상시간이 적어도 아깝지 않다라는 생각은 들어야 하지않을까~
조혼나 소름돋아 미친싸이코년들..
할 수 있는 유머는 다 깔아놓았으니 그걸 줍고 웃는 건 관객의 몫.
주성치 영화를 보다가 잠이 든 적은 이게 처음이다.
좀 그렇네..별로 웃기지도 않음..
차라리 공포물로 가서 좀 더 무섭게 만들었으면 어땠을까 하는 생각이..
촛불이 다 안탔으니, 마지막에 색마귀신은 그럼 안죽은건가요??
아~ 진짜 아쉽다 소재가 좋았는데 스토리를 조금만 더 다듬고 연기자들 연기 조금만 더 잘했음 하는 아쉬움이 그리고 배드신을 좀 더 과감하게 제대로 보여줬으면 했음 아쉽네 귀신의 모습도 좀 소름끼치게 만들었다면 너무 소극적인 표현이었음 왜 그리 약하게ㅜ
자매덮밥 노리는 귀신보다 현실 속 인간 스토커가 더 무섭다는 걸 알게해줌..연기는 좀 아쉽지만 그럭저럭 볼 만함..여쥔공 뽕ㅂㄹ가 인상적임.
무섭게 한 번 만들어 보자 .. 무서운 영화 만들줄 모르나 ..
영화 소재 는 좋아는뎅~ 연출 아쉽워슴..딱히 공포스러운 장면두 없구..노출신도 1장면 뿐이고~노출신 마저도..영화 줄거리 맞지 않게 억지로 넣은거 같은느낌-ㅁ-;;  그냥 영화 소재만 좋은영화일뿐...
무플이네 이영화는;;;;
좋은 영화였습니다 조금 지루한 부분들도 있었어요
난 재미없다. 배우들 연기력도 그닥...
아쉬운 작품이네요 ... 먼가 모자라는 듯한 기분이예요.
학대를 당해 사이코가 되었다??  뭘 말하고 샆은 건지 정확하게 이해가 안 된다.
후반부에 뜬금없이 경찰들이 왜 들이닥치나요? 결정적인 증거가 나와서 가느것도 아니고 .. 그리고 여주인공은 어떻게 경찰 오는걸 알고있었데요?  너무 허술하게 만든느낌.
장은아씨 연기넘넘 보기좋음
주연 배우들의 연기력 좋다
벙져버리는 참괴상한 스토리. 볼만은함. 결말은 뛰는싸이코놈에 나는싸이코년이 있다 이리되버렸네 ㅋ
아이들에겐 어렵고 어른들에겐 유치하다. 재미는 없고 전하는 바도 없다.
기대에 미치지는 못하는거 같군요.
소소하지만 여운있는 감동 .
old fashioned하지만 딱 줄리아의 캐릭터
조아요!!그대신 스포좀 안했으면 좋겠네요
아 푹 잤습니다. 아주 쿠션이 푹신푹신
만화 마지막 부분이래서 봤는데괜히봤다싶어요이카로스가 불타죽는 부분에서 영화끝...;;
이걸 이제야 쓰는구나...쿄애니의 팬으로써 tva부터 챙겨본 작품이다.일단 작화퀼은 ㅅㅌㅊ한가지 흠이 있다면 스토리가 씹망이라는거초속5cm나  러브레터 같은 여운남는엔딩을 기대했는데정말 실 망이다.1점 주려다 타마코 귀여워서 4점 더 올림
빙과는 귀여운 수준. 취향 차이겠지만 너무나 오글거린다
쿄애니의 연출력과 작화력을 잘 느낄 수 있는 영화였습니다. 등장인물들의 모션이 하나같이 다 귀엽네요ㅎ
변태형님 작가님 안녕하세요몇가지 부분은 제 주변과 비슷하여 공감 갑니다그럼 다음 주도 수고하세요 변태형님 작가님
별로재미없는데가족드라마고막장이라그래서인기잇나보내
7시55분에 방송한다면서 8시5분에 방송하네
이시간대에 볼만한게없어서본다 드라마가 너무 짜집기다 전후 상정이없고 결론만 있다
그냥요 뭐 그저그랬어요 욕은 시지처리되서 별로
이건 뭐... 그냥 시간 때우기용?
그냥 시간 떄우기 좋은 영화
결론이 뻔한 영화~~  김수미 짱^^
빈약한 내용 구성에 비해 너무나도 긴 러닝타임은 김수미할머니만으론 역부족이었다.
미지의 세계로 초대합니다.
실망스런 존 카펜터의 호러물.
분위기는 죽이는데 하는 건 별로 없다.
별루임. 감독은 유명하지만 가끔 안 좋은 영화도 많죠.
이 영화 괜찮네요..아쉬운점은 스릴러가 중간중간 쫌 지루하다면 문제겠죠?
연기력이 최악이네요.
무척 좋아하는 훌륭한 프로그램입니다.임윤선씨는  역량이 많이 부족해보입니다.균형접힌 판이 깨진 느낌으로잡담이 부쩍 많아진점이 안타깝습니다.역사에관해 시청자보다 깊고 넓은 안목을 가진 패널을 부탁드립니다^^
여기 나오는 여배우 이름아는분??..
이거 영화 맞아? 액션 수준이 거의 중고딩들 쉬는 시간에 뒤에서 하는 저급 레슬링 수준이네. TV용 영화 수준에도 한참 못 미친다
배경이나 미장셴 그리고 음악은 좋았으나 배우들의 연기나 줄거리 구성이 조금 미흡했던 것 같아요.
애가좋아해서 그나마5점~
나름 교육적인것같음 잘봣어요ㅎㅎ
포스터도 그렇고 별로인듯
울애들한테는 별로 재미가 없는듯. . .
줄거리 요약해서 보여주는 느낌이라 별로다.
정신분석학적으로 캐릭터들을 설명하기에는 좋다. 그 이상까지 바라기엔...
내용파악하기가 쉽지 않네..
단지 원작에서 나오는 배경에 음울하고 비극적인 묘사는 좋았다.
괴물 레슬러 심건오는 어떻게 된거임?
마지막 자동차 전용도로...뭔가 싶었는데...별 말이 없네요ㅋ개인적인 생각이지만(태클들어오겠지만 라이더분들 중에 몇분은 동의하실련지...?)우리나라는 이륜차라는 것에 너무 인식이 좋지않네요ㅜㅜ다른 나라와 비교된다는거 아시는 분들은 아시겠죠?
기대와 달리 그닥 재미는 떨어짐 솔직히 보는내내 지루했음 탑기어같은 뻔한 진행 김상중때문에 5점이라도 주는거~ 타는사람들 관심있는 사람을 위한  정보라기보다 바이크광고 찍는듯~?
진짜 욕나왔던영화..ㅡㅡ;;
평점 솔직하게 드립니다. 덧글 삭제하지마세요. 또 삭제되면 네이버 고객센터에 문의하겠습니다. 경고합니다.
서로 주고받는 문자메세지 좀오글거림 ㅋ 두여자한테서 몽골공주란 공통점이 있는것두 좀웃기고 억지스럽구. 풋풋한 느낌이 있어두 아마추어적인건 느낌이 물씬남. 외국여자배우 얼핏봐선 트와일라잇의 크리스틴 스튜어트랑 닮은거같음.
예쁘게 찍으려 노력한 말 느리고 어설픈 우디 엘런.
차라리 남주를 다른 배우를 시키셨으면 어땠을까 합니다 연기는 조금 그러네요.. 외국생활이 엄청 긴건 아니신데 영향을 많이 받으신듯 영화는 잘봤습니다
다시만난 두분...스토리가 뻔해 아쉬웠음
재밌었는데... 갑자기 왜이럼 20회되가더니 유전자발병이 그렇게 쉽게 회복되냐? 생각을 하고 만들어야지 정말 그냥 3년후한다음에 멀쩡해졌다하면 되는거냐고 차라리 이건이 죽었다고 하는게 났겠네 참
네이버 무비에서 다운받아 보기에 딱 좋은 영화.
조관우인지 몰랐었음 연기 자연스럽네ㅋㅋ
그냥저냥볼만하다ㅋㅋ
드라마의 내용은 이화영에 대한 이야기인데...주인공은 백연희인 드라마
레스토랑 이매니저 발음 왜그래요?듣기 싫을정도로 발음이 이상해요~~이뽑으셨나?
대리모가 천한거지 그럼 안천하냐구요 그엄마(박준금)가 와서 따지는거 보면 보기좋지가 않네요
꽤나 오래 안 봤는데 아직도 스토리는 제자리 ㅋㅋㅋㅋ 뭐야 이거 ㅋㅋㅋ
100부작인데 벌써 70부다. 전개만 하다가 종반까지 와버렸어
이건 언제 장서희가 복수하는건가요?? 너무 질질 끄는뎁;;;
오글오글 스토리도 너무 뻔했다 위쉽
드라마가..오글거리기도하지만..그래도 . 은지씨가 연기를 좀 잘해주셔서 5점정도는 충분다하고 생각합니다 10점은 조금.많아서 그렇고요
기억상실은 아닌것같음
초반에는 재밌는데 점점 갈수록 막장이 되네
처음부터 안빼놓고 보고있는데요 ㅜㅜ 일일드라마가 일일드라마답지 않게 보면 즐겁더라구요~~~초반같음 10점 주려했더니.. 점점 억지 쓰는 태양 친모..둘이 엄청 사랑하는 것도 얼마 나온 거 같지도 않은데..
전효성때문에채널돌린다 걍노래나해 연기냐발이냐
윤성일을 남주로하는게 더 재밌을꺼같움..
남주들 겁나 뭐저래.. 여주도 답답하고 뭔가 질질끄는거같음
전체적인 스토리는 진부하지만 따뜻하고 무난했다. 그러나 곳곳에 드러난 감정과잉이 드라마를 싸구려틱하게 만들었다.
잠깐 봤는데 역시 신세경 예쁨, 그거 말고는 뭐 그닥
보고는있는데.. 한편보는중에도 장면하나씩을 너무 길게보여줘서 좀 짜증나네요길게 안보셔줘도 내용전달 다되는데..
창이엄마살아있을것같은데요.이동욱이랑신세경잘돼갈쯤에나타날것같아요.
수백년 된 나무를 마을의 대축제라는 이유로 베다니...정말 안타깝네요.
역사적 사실을 얼마나 반영했는지 의문이지만 몽상가 기질의 탐험가 정신은 인정한다
영화의 서사적 빈약함과 역사적 추악성이 서린 이 작품에 그나마 위선을 세워주는 음악.
가장좋아하는 감독, 그의 모든 작품을 볼생각이고 거의 다 봤지만 이 영화가 가장 망작이라고 생각한다.    촬영이나 영상은 굉장히 뛰어나지만 영화가 굉장히 산만하다. 한마디로 리들리스콧답지않다
이 영화의 주제는 침략자 미화인가?
개척정신이 참 영광스럽겠다. 미국인들에게만큼은.
긴밀감이 떨어진다. 긴장감이 떨어진다. 1492년 서인도제도..
음악은 good 영화는 글쎄??
그냥..
솔직히 조금 지루하다 지금까지 드라마는 괜찮은데 내용 연기 조금씩 조금씩 뭔가가 부족 쌀짝부족 그리고 뭔가가 노잼
정말 싸우기 싫은 씨크한 표정.. 한대도 안 맞는다고요...
개인적으로 비호감 시걸 작품 중 이거 보단 복수무정2가 최고
맞으면 쫌 쓰러져라. 되려 주인공이 짜증난다.
스토리가 눈에 훤히 다 보이는 영화
본인은 이 영화에 대해 냉담한 반응을 나타내었다
그 시절.. tv에서 보던 예고편은 가히 최고였는데...본편은...
오래전 초딩때보구 생각나서 다시봤는데 그때완 다르게 확실히 촌스럽구 오글거리긴한데 괜찮았음. 영화는 촌스럽지만 이가흔은 저때도 전혀 촌스럽지않구 이뻤네.
그냥....애니를 먼저 봐서 그런지..
지루하고 재미없었습니다
민폐캐릭터 하나때문에 몇이 죽어나가는지. 김혜수가 커버치지 않았으면 리뷰쓸 시간조차 아까웠을 영화.
김혜수 연기력은 쩔었지만 나머지는 글쎄요...
대중성은 아주 많이 떨어진 작품인건 사실이구요, 내용도 명확함이 없고 두루뭉술할뿐더러, 그래서 설득력과 공감을일으키기부족한 영화입니다. 김고은씨 연기는 억지스러웠고 (특히 울부짖고 포효할때는)주연급으로는 부족했구요 김혜수씨와 홍주의 연기만 남네요...
빚 받으러 온 사람에게 밥을 먹고 가라고 파스타를 만들어준다는 상황부터 황당하네요.  김혜수는 대사없이도 아우라가 있고. 이영화에서는 고경표이의 연기가 눈에 띄네요.
배우들  연기는 잘하는것에 반에뭘 얘기하려는건지 내용을 모르겠음
'아저씨' 배경에 '달콤한 인생' 우라까이하다 갑자기 다죽고 모정으로 마무리. 아까운 배우들만 남용되었네. 감독은 반성하라.
담배 젖라 펴대네. 어린년이나 늙은년이나....
스토리 뭔소린지 일영이 금사빠..?
이도저도아닌 영화입니다 노잼
그저 그랬어요마지막이 좀 웃기기는 했지만
코미디 영화인가요? ㅎㅎ
저놈에 집구석은...언제쯤 정신차릴려나...저 꼬맹이늠...선탠좀 하던가...아님 옷좀 입혀라
킬타로도 살짝 부족. 10자 압박.
난 다큐찍는줄알았네.얼마나 장면이 많이바뀌던지 다보고난후에도 어지럽네결말이 보고 끝나는거보면 진짜 머릿속으로 ? 가 나옵니다재미는 없고 후유증만 남는 영화입니다. 제말 동의하시는분 추천
아니 내용은 됐고.. 일본에 이렇게 이쁜여자가 있구나..ㄷㄷ
깜짝 놀라는 부분이 너무 많아서 별로였어요...ㅠ
이건 뭐 코믹영화네요 음악만 음산합니다
기대했었는데 솔직히 실망했다
그냥 그다지 무섭진 않음..
진짜 깜짝깜짝놀래요..ㅋㅋㅎㅎ
매회 안빠지고 봤는데 오늘 진짜 속터지네요, 더이상 못보고 채널 돌림
대학때 이 영화 전단지 이대앞에서 나눠주는 알바 하다 너무 힘들어서 쓰레기통에 몽땅 버렸던 추억의 영화,,,,ㅋㅋ...쏘리,,입니다
쥐새끼들 너무 귀여움
평작.. 음악은 기분좋다.. 꼬마 타겟으로는 바람직한 영화같다..
골프장뒷장면에서 여자몸매가 볼만했다
74에 아랫도리 안나와서 ..5
수위가 뭐가 쎄다는거야? 단지 하나경 몸매가 육덕지긴 하지만 수위 쎈건 아닌데? 알바 풀었군
베댓 만큼의 수위는 안나옴!! 차라리 전망 좋은 집이 그 부분에서는 더 괜찮음.
왕가위가 생각나는 건 뭘까? 화려한 영상미, 음악, 사랑...허나 돌란은 아직 미숙하다. 거장이라는 무거운 왕관 보다는 성난 멋돼지라는 걸 알아야 한다. 그들만의 리그에서 그들이 만들어준 영웅. 그 것 뿐이라는 걸  깨달아야 한다.
이해가 안돼요 설명좀해주세요
영화광인데 이 영화는 참고참으면서 볼래야 볼수가없어서 결국 보다 말았다. 참고로 남자주인공 억양이 너무 이상했음.
연기는 좋았지만, 전혀 내용에 공감이 안갔다. 정열적인 사랑을 생각하면서 왔더니 뭐..ㅋㅋㅋ
너무나아쉬웠던 드라마 주인공케미이 너무 아깝
음악 드라마인데 부자연스럽다... 노다메가 대단한 이유는 오버 연기속에서도 자연스러움이 있었는데... 패러디 느낌을 지울 수 없다
너무아쉽네요.나름 애써서 연기하고있는거 같은데..연출의 문제인지 음악의 감동이 없어서 슬프네요..노다메칸타빌레는 10번을 봐도 음악의 감동이 넘쳐서 좋은데요.그래도 미네역으로 나오는 고경표군의 차별된 연기가 저는 좋네요.
아니 여주캐스팅 심은경이 데리고 오라고 노르부를때는 언제고 심은경이가 나오니까 시청률은 또 왜 하락선인데... 난 원래부터 안보지만은. 심은경이가 안됐다
솔직히 원작만화랑 일드 둘다 본 입장에서 보면 심은경씨 연기는 원작만화가 아니라 일드를 따라하는 듯한 느낌이 강하네요.. 원작이 만화임을 알면서도 드라마로 참고한 느낌..;;솔직히 노다메 오바떠는것도 한국문화에 안맞아서 어떻게 바꿀까 기대많이했는데..
10화 보면서 이 드라마가 왜 비판을 받는지 다 정리되는데 가장 큰 이유가 모든 갈등의 씨앗인 이사장인 거 같다. 굳이  필요하지도 않은 역할에 국내 최고의 음대에서 돈과 권력을 틀어쥐고 학생들 괴롭히는 이사장이 말이 되는 건가?
일드를 그나마 좋아하는 이유는 장르 정해졌으면 왠만한 로맨스는 전부 배제시키고 스토리에 치중한다는 점인데 이놈의 드라마는 삼각관계에 유머코드는 심은경이 죄다 맡고 주원은 완벽주의자로만 묘사되는 이도저도 아닌 청춘성장물이 되어버렸다는것.
노다메가 한국적 정서가 아니라고? 그럼 일드로 노다메를 보고 웃었던 많은 사람들이 왜놈이란거냐? 원작의 중요한 부분을 못살리고로맨스만 강조한 이 드라마가 정말 한국적 드라마란 말이냐? 이 드라마 음악에는 감동이 없다. 그냥 사랑만 있을 뿐
솔직히 말해서 그냥 그렇다. 카이트 애니를 보고 본다면 '아 그래도 이정도는 만들었네'라고 할수 있겠는데, 그냥 집에서 볼정도다. 그리고 카이트 애니 보고 이거 정말 좆망 아니냐 하는 새끼들 있는데, 카이트 애니도 그냥 그래 니네가 너무 과평가 했어
제2의 힛걸이라니..저글 보고 기대했는데 액션은 반도 안되고 내용도 이게 뭔지..
전개가 약빤것 처럼 너무 산만하다.. 재미도 없고.. 그냥 인디아 아이슬리라는 이쁜 여배우 알게된 걸로 만족한다... 여배우 아녔으면 3점짜리 영화
영화 자체로는 어딜 가나 볼 수 있는 까마귀지만, 그녀는 한마리 아름다운 블랙 버드가 되어 자유 의지에 몸을 맡긴다.
볼만 했다. 크게 기억에 남지는 않지만 따뜻했던 영화
역시나 뻔하고 식상하구나
신선하지만 뻔하고 지루하지만 음악이 있다
안보는걸 추천.. 솔직히 별로였음; cgv 가서 보는데 영화관 통으로 빌려다 보는 기분 들정도로 관객도 없었고 한 다 해봤자 6명? 영화 보는 중간에 지루해서 나가려다 차마 돈아까워서 나가지 못할정도의 영화였음. 그정도로 지루하고 재미없다 느껴진 영화
음악 기억에 별로 안남고 러브스토리도 그냥 그럼 차라리 초반에 엄마와의 관계를 밀도 있게 그리는게 나았을지도~~~
ost는 좋은데 ...그게 끝.
이건 뭐... 썸녀랑 보는데 그냥 별로였다.. 중간에 잤다
그냥...편안한 영화네요
휴그랜트 믿고봤는데 ㅂㄹ네요
썩 좋지도 썩 나쁘지도 않은 영화
분위기는 좋지만 한 번 더 그대로.
하...근데 너무 잔잔해서 재미적요소는 찾아보긴 힘들엇어요
너무 뻔했다.. 스토리 구성도 전개도 배우조차도 넘 뻔한 느낌
재미없어요ㅜ 지루하고
가르치면서 자기자신에 대해 다시 배우는...
생각보다 별로 좋지 않았다. 남녀의 상반된 시각을 흥미롭게 다룰것이라 기대했지만 전혀...
앞부분을 놓쳐서 그런지.. 살짝 아쉬웠어요
졸면서 봐서 여자친구에게 미안했음
배우들은 좋은데 영화가 심심
로맨스라기보다는..
보고싶은데 상영관이 없네요..
최민식도 최민식이지만 개인적으론  R 이라는 캐릭터가 좀 인상적이었다는..
저렇게 이쁘고 맘착한 아내가 있다면 좋겠다...내용은 좀 식상하다.
'전태일'로 이어지고 '바리케이트'에서 마무리 된다.
캐슬린 비글로우 최악의 작품
묘한 분위기는 인정하겠사와요.
잼있다고 해야하는건지 잘모르겠다.너무현실적이어서그런지분위기가다소촌스럽다는.ㅋ
주성치 , 영웅본색을 만나다.
적당히 웃기고 어중간한 액션..
그 긴 러닝타임에도, 까미유의 좌절/실패/불행의 당위성과 로댕의 이기성 표현이 부족
지루하다 이자벨 아자니는 예쁘다
아름 다운 바다 에서 말그대로 소년 과 소녀 ~~상처가 많은 소년을 소녀가 감싸주고~ 의지할수 있는 어깨를 빌려준 소년
요즘 분위기 잡는 영화들이 조심해야 할 점은 자기네들끼리만 심각하면 안된다는 것
건조하면서도 축축한 바다 영화
기대보다는 이하. 이야기하고자 하는 바를 어렵게 풀어내서 그런지, 재미를 느끼기는 힘들었다. 전체적 기승전결이 확실하게 짜여져있다기 보다는 처음부터 끝까지 같은 볼륨으로 읊조리는 느낌.
조용하게 삶, 죽음, 섹스를 표현하는데...사실 이영화는 호불호가 나뉠듯합니다. 영화의 작품성은 좋았지만 저와는 안맞는 듯...
너무,, 잔잔해요.. 잔잔해도 너무 잔잔...
가와세 나오미 감독의 영화들은 국제 영화제 들을 통해 과대 포장 되었다 라는 느낌을 지울 수 없다... 역시나 이번에도 ~~~
포스터 보고 아오오니 생각나네요
원표는 무기징역 받고 끝나네유. 생각보다 별 재미없네유. 마지막에 헬기씬은 괜찮은디 이것도 편집으로 멋있게 보이려고 하는 티가 나네유.
뭔 영화인지 모르겠다... 에휴... 진짜 의미 없다~
남자를 타인앞에서 이렇게 구석까지 몰고가면 그 집은 이혼하든 같이 못사오. 단둘이 있을 때 솔직하게 얘기하면 남자도 인정한다오. 누구든 이렇게 대중 앞에서 공격받으면 반박하기 마련. 끈질긴 마누라 징징을 끝까지 받아줘야 하는 청중
인생사 새옹지마. 솔직담백하게 살아
알프스의 전경을 보여주듯 모든 것을 크게만 보여준다 전반부부터 중반까지는 가볍고 루즈하기만 한데 뜬금없이 흘러나오는 여름폭풍은 어이가 없을 정도 후반부에서 잡아주는 듯 하더니 별로 성에 차지 않는다 간간한 실소는 있으나 별로 큰 한 방은 없는 영화
메시지는 좋지만 영화 자체는 수준 이하다. 뭔가 섞여선 안될것들이 잔뜩 섞인 느낌이다..
견공들 컨트롤 하기 힘들었을텐데
평점너무높아서 어리둥절;반항만할줄아는 민폐여주에 유기견소재라고 단순히 공감을 바라기에는 좀 무리수가있음 학대하는 놈들이 나쁜건당연하지만 개를싫어하는 사람을 동물싫어하는 피도눈물도없는매정한놈 취급하는시선은불쾌함 애초에 반려동물이란자체가 이기적인거아님?
여주의 답답하고 멍청함에 혈압올라 죽을뻔ㅡㅡ
초중반까지 흥미를 유발시키다가 그이후부터 손발이 오그라들정도의 연출로인해 할말을 잃었다
개고생 개불쌍 개어이 개노잼
투견부터 고개가 갸웃거려지더니 유기견보호소 때의 탈춯 씬부터는 도대체가 이해할 수 없는 것 투성이라 후반부엔 중간에 나왔습니다. 개의 연기는 좋으나 영화 자체만으로 봤을 땐 돈이 아까운 영화..라 말씀드리고 싶습니다.
서울말고는 상영하는 곳이 너무 적어요. 보고싶은데 못봄
그냥 볼만한 여성취향의 평작
피곤하면 편히 쉬어라. 아쉬움만 남긴 비몽사몽간의 시간ㅜㅜ
피곤하면 편히 쉬어라. 아쉬움만 남긴 비몽사몽간의 시간ㅜㅜ
아름다운 예술작품으로 아름다운 예술가를 상상하지말라.
야수같은 예술가가 지닌 마음의 끝
탄탄한 영상, 아쉬운 연출! 나열형이 아니라 인과형의 각본이었다면 좀 더 나았을 것을... 배우들의 연기는 훌륭. 전개 방식이 지루함을 더했다
터너의 작품세계 혹은 인간에 관한 접근이 매우 희미했다. 마이크리 감독에게 살짝 실망.하나 덧붙이자면, 화가가 주인공인 영화들, 화가들은 다 폭력적 열정의 화신으로 스테레오타이핑되는 거 쫌 지루함
빛과 어둠을 잘 만지는 터너. 그리고 빛과 어둠의 이중생활을 하는 터너.
쉽지 않은, 윌리엄 터너의 이야기
아무리 고민해도 의도를 알아채기 힘든 편집과 러닝타임으로 힘들었던 영화
음~~~ 영화잘보았어요잔잔한영화입니다. 풍경이아름답네요.
마지막 결혼식은 보다가 내가 스트레스받음 진짜로 스트레스 받음
음 허탈한 웃음이 나왔어요^^
왜평점이좋은지...난그저그런영화로봤음
왜평점이좋은지...난그저그런영화로봤음
완전 막장... 스토리도 별로고 통쾌하지도 않음
이런거 상영해주는 씨지비 감사.
어쩌면 심오한 것일 수도 있고, 러시아 영화가 익숙하지 않은 것일 수도 있고. 그냥 영화 자체로 보기는 조금은 버거운 영화
영화가 솔직히 일관성이 없음. 이거 찔끔 건들다가 저거 찔끔 건들다가.
술에 찌든 주인공. 답답하다. 이게 현실인가?? 영화보는 내내 답답했다.
속았다. 정설일 선생님없으면 이영화를 단독적으로 똑바로 이해하면서 보기는 얼마나 힘들까. 톤앤매너의 균열은 관객을 혼란스럽게한다.
판사의 아웃사이더 랩을 듣는순간 너는 잠든다
토마스 홉스의 원작을 토대로한 이야기의 몰입도는 높지만 영화가 중반을 넘어서도 임팩트없이 전개되다보니 흥미가 떨어지는군
이대근 어르신의 연기력은 전혀 흠잡을 데가 없다.
기쁨이란 캐릭터는 기쁨밖에 몰라 지루한면이 있었습니다. 아쉬워요
결핍으로만 가득 찬 영화
지루해서 나왔어요.재밋ㅅ
오즈의 마법사도 나옴ㅋ 배우들은 좋은데 내용이 좀 허술함
그녀와 함께 본 영화이기에 무조건 기억해야 하는 영화...그러나 차마 추천은 할 수 없는...
너무설정적분위기가요즘추세와안맞음  여우짓그만하고진짜리얼리티를보여줘
LGBT 횡령. 밤벌레까지가 좋다 원망스럽다 김조광수 믿었는데 당신은 감독이아니다 횡령자일뿐
이게...모다...?우연히 봤는데 진짴ㅋㅋ이게뭔지...하고싶은 말이 뭡니까
똥꼬 ㅋㅋㅋ모두번째건 나름 코믹했음 ㅋㅋㅋㅋ
바쁜 일상에서 드물게 영화를 접할때면 흥행 1위하는영화들을 접하는게 다였는데...틀린것이 아닌 다르다는것을 생각했고. 대중과 다른 생활을하는 사람들의 모습과 고민 갈등을 볼 수 있는 기회였다. 같은 소재 다른 느낌.
역시 두번째 에피소드가...?김조광수 감독의 퀴어물은...뭔가 확...끌어당기는...감정(?)들이 별로 안 느껴진다...진지하고 애틋(?)한 이송희일 감독님 퀴어영화보다는...웬지 모르게 가벼운...?
마무리 ...ㄷㄷ이건뭐보세요
그냥 생각이 많아지는영화
왜 평점이 높은지 솔직히 잘 모르겠네요. 내용은 일부분 공감이 가지만 뭔가 영화가 결말을 끝맺지 못하고 중간에 끊긴 느낌입니다.  기대이하였음
비디오겉표지보고야할줄알았는데황당한영화였다
실화를 토대로한 이야기가 보는이로 하여금  충분한 공분을 불러일으키지만 드라마틱한 요소가 부족하군
암흑같은 청소년기를 보내는 이들을 위한 선물
이 영화에 등장하는, 고등학교 여학생 하나 통제 못하고 휘둘리다가 결국 핸드폰 압수 못하고 동영상 퍼지게 만든 선생님이 답답하다고 생각하시나요 이게 현실이에요 요즘 아이들은 갈수록 영악해져서 교권은 바닥에 내팽겨진지 오래에요 교사가 할 수 있는게 없죠
의외로 평점이 높네요..;; 사회 고발적인 소재를 전달하려는 의도는 알겠지만, 영화로서 연출이나 전개, 결말 모두 미흡하다고 봅니다.
선생이 저렇게 무능할수있을까?보는 내내답답한 마음뿐
아주긴 청소년 공익광고를 본것같은느낌.
고발성내용은 괜찮다보지만..선생님연기력이 너무 딸리는 느낌
솔직히 연기력...아쉬웠구요...저는 아직 자식이 없어서 실감은 안나지만...세상엔 너희들이 생각하는것 만큼 그리 나쁜사람 들만 있는게아니라고 말해주고 싶네요실제 있었던 일이라해서 보게 되었고요 실제 영화 주인공 분들께 힘내시라고 말하고 싶네요
영화의주제는 좋았으나 선생님연기력 ㅎㄷㄷ... 소름돋
잘봤습니다  보고싶어하셔서 예약해서 보고왓네요영화가짧아요 개봉일이라그런지 사람들이 많더라구요
제작비를 회수했다는게 코미디다.
솔찍이 스텔론 팬이만...  이건 좀 아님..  국내 개봉하고 바로 망하고 비디오로 나왔어도 인기도 없었고...   그냥 시간남아돌때 볼만한...??
ㅡいㅡ ;;; 억지성 코미디///
아무리 록키, 람보라도 엄마한테는 약한가 보다
실베스터스탤론 이미지변신에 실패하다
이것저것도 아닌 영화,
보고싶다;ㅁ;25년판이랑 43년판은 구했느데....
당시 잘나가던 홍콩영화와 비교해도 손색없는 액션
역시 불륜드라마가됫네
짜증나면서계속보게되는드라마ㅠ아진짜..남자마음알수가없구나밉다.
감독이 ㅋㅋ 그렇게 훌륭한 감독이 아니군  능력이 좀 딸리는 듯
나름 웃기는 부분이 있는 드라마네요..귀를 쫑긋세우고 보세요..
윤아정:이미지 굳어진듯 백년에유산을 보는건지 유혹을 보닌건지 모르겠네요
영화의 질이 몹시 많이 낮을 뿐더러 액션 연출도 허접이다
재미있습니다.앞으로 더 재미있게 찰영해주세요
민아 남자들만 있는데서 저렇게 입어야 한요...보이지도 않는 핫팬츠...참 아이고네요..일하는데도 흰바지 의상컨셉 제로인듯..
더럽게 질질끄네  이제 그만  후딱후딱  하지?
다 좋은데 너무 늦게해요ㅜㅠ
재밋는데 너무 질질끌어요빨리빨리진행해주세요발연기굿
정~~~~말 징그럽게 질~~ 질 끄네요..다 확인되었는데  어쩜 이리 질질끄는지..짜증이다나서  그만 보고 싶어집니다...그만좀 하시죠~~
내용이나 모든부분은 괜찮습니다 그런데 초반에비해 후반부분을 너무 질질 끄시는것같아 답답합니다 그것이외에는 나름데로의 색깔도있고 개성들이 있는듯해서 좋습니다
김혜선 아줌마 연기 너무 못해요 ㅡㅡ 전업이 연기자 아니셨나요 ;;이건 머 나오는 사람들 중 제일 못함 ㅡㅡ
아.. 복희나.. 주나나.. 연기를 왜이렇게 못하는지.. 갈수록 이야기는 꼬여가고.. 복희아줌마.. 아주끝까지가네.. 아들죽음.. 현수랑 엮어가며.. 진짜 질린다
서은채씨 빼곤 볼만해요. 밉상캐릭터가 아니라 XX이 캐릭터같네요? 어쩜 연기도? 아무리 연기경험이 모자란다지만 이건 아니지않나요?  화내고 짜증내는 연기는 애들도 잘합니다. 소리지르고 인상만쓰면 끝인가. 연기를 배우긴한건지? 남주나 진짜 못봐주겠네요.
별로였던 ...거같아요ㅠㅠㅠ
이건 뭐, 무섭지도 않고 내용도 없고
라자루스 잘 봤습니다.
기대했었는데...왜 평점이 낮은지 알겠네...과학물 찍을려다 공포물 찍은듯한.내용이 뒤죽박죽이네..
무섭지도 신선하지도  재밋지도
생각보다 볼만합니다. 사람이 다시 살아난다면 정말 신기할것 같네요.
올리비아 와일드가 그나마 존재감귀
이건 연출보다 시나리오 쓴 작가놈을  패야함.(어쩌면 둘다일수도;;) 이거 볼마엔 과거의 유산격 문화재엔 <이벤트 호라이즌>을 한번 더 보는게 더 공포미(美)가 있을것임.
-_- 죽은 자가 되살아나서 악마나 악령(종교나 주술적이진 않고) 같은 공포물일 줄 알았더니 죽었다 살아나니 초능력자 되어서 다 죽이는 영화... 존나 짱나.... 안 무섬
소재는 참신한데 왜? 무엇을? 어떤 이유 때문인지 알 수가 없다. 좀 더 명분이 있었더라면 좋았을 영화.
열자이상입력해야되나요?
별로 무섭진 않군요..사라 볼거 라는 배우 앞으로 눈여겨 봐야겠네요.
극장에서보면 그나마 분위기랑 배경 그리고 아무생각없이 소리질러대는 여자들때문에 볼만한데 집에서보면 그닥
아무리 보는 사람마다 느끼는게 다르다지만 컨저링보다 무서운? 사기로 신고하고 싶다.
개는 죽었나? 나 원래 공포물은 첨부터 끝까지 눈 감고 소리만 듣는 사람인데.... 그냥 눈뜨고 봄... 그냥 재미없고 스케일이 너무 작음ㅋㅋ 난 돼지가면이 젤 무섭더라
이영화가 8점이면 개나소나  영화 다 8점넘어야될듯 그래도 최악은아닌듯한데...1점짜리는아닌듯 킬링타임용으로도 별로인느낌이 있지만 나름재미는있음
소재가 특이해서 봤는데 스토리가 탄탄하지도 않고 크게 무섭지도 않았음
사이퍼 좀비의 탄생이 보고싶다면
정말 유치찬란한 영화
3d나 4d?로 봤으면 좋았을듯  스토리는 별로...
아담 샌들러 영화답게..아무 생각과 기대없이 시간떼우기용으로 보면 됩니다. 살짝 유치하지만.그럴것알고보는 코믹이라.단 극장서 이걸보면 한심.
걍 재미로 볼만했고 여자는 이뻤다
이런게 B급 오락영화...
걍 그저그럼 발상은 독특했지맛 멋가부족함
재밌는데 좀 정신 없었음 캐릭터가 작위적이라는 느낌이 많이 들었음 재밌긴 함 나도 서핑 배우고 싶다!
영화 잘 보아습니다 별로 재미가 없네요
아 진짜 자막 만든놈들만 아니면 흥행햇을 영환데 무슨대사를 다 직역을 해대고잇네.... 자막때문에 개망작
진심 노잼이네요 재미도 없고 감동도 없도
음..그냥 뭐 종교적 문화적 특색을 잘표현한듯?
나에게 프랑스 코미디는 가장 이해하기 어려운 장르..
다양한 인종이 모여 단 하루만이라도 결코 바람 잘 날이 없구나...하지만 뭔가 급한 듯하면서도 과장된 연기와 스토리 전개가 좀 아쉬웠던 프랑스 코미디...
지루하지만 뜻 깊은 영화.
우피골드버그의 유머는 항상 통한다
설마? 흑인과 백인의 키스신이라고? 그래서 역겨운 거 아니지? 엉?
초반엔 그럭저럭 봐줄만 하다가 마지막엔 겁나게 유치합니다...성룡이 쩔룩거리면서 왜 앞으로 튀어나오는지 이해가 안감 ㅋㅋ 아 유치해
생각없이보면 그냥 볼만한 영화 하지만 돈주고 보기는 너무 아까운영화
대규모전투씬 없습니다. 훌륭한  스토리 없습니다. 알바생들이 너무 많아 글을 남깁니다...대부분 1:1대결을 하는 식으로 전투를 넘기는 식이고 그나마도 액션이 후잡한 수준...편집감도 구성도 90년대 중국영화를 보는듯합니다.
소림사영화치고는 조금 싱거운영화
그저 그런데 평점 되게 높네. 너무 뻔한 이야기라 배우가 취향이면 좋고 아니면 꽝인 영화.
여자가 원래 푼수겠거니..
재미있는 소재라 기대를 하고 봤는데 비현실적인 설정에 그냥 그랬음. 소재가 좋으니 미묘한 감정선을 더 건드릴 수 있도록 시나리오를 짰으면 좋았을 듯
번역하신분. "차라리 변태였으면"이 아니라 "차라리 여장남자였으면"이러든요? 성소수자 혐오하시나봐요? ㅉㅉ -- 여주가 남주 집의 여자옷을 보며 하는 대사
너무 만화 같지만 어느정도 재미는 있다.
출연진의 이 현란함을 보아아 참 대단한 인물들만 나오는구나
화려한 출연진.. 코믹 황당 무협 영화... (쫌 촌스럽군ㅋㅋㅋ)
80년대 대학생의 삶과 의식을 파헤친 영화
뱀파잉니가 실화라니....
음악 하나 만큼은 이 영화에 가장 잘 어울린다.
처키는 무섭기라도 했다
어설픈 탈주극은 절대로 다시 보고싶지 않다.
스토리,진행,그래픽이 엉성했다...
원작이랑은 너무 다른것같네요
두 여배우의 열연은 알겠는데 지루하고 뻔해 90년 영화니까
흥미롭게 볼 만은 했지만.. 호흡과 장단조절엔 성공적이지 못한 영화 같다.
몰입이 안되요 몰입이...
책을 봐야겠군... 이건 뭐 영화로는 다 얘기 못한거 같으니 찝찝해.
어린유아들은 좋아하겠지만 초등부터는 좀지루해할수도 있을것같네요~ ㅋ 그래도 7살 우리새끼는 너무 재밌어해서 다행이였네요~^^
흔한 에로물 치고 여쥔공이 신선하니 볼만해
서점사장 연기 하...늙은건 그렇다쳐도 연기  너무한다..
서점사장 후배동생 불륜커플 여자가 나이가 많이 들어보이는구만 한세하 여주한테 언니하는거 보고 깜놀
남배우 연기 참... 왠만한 일반인이 더 잘할 듯
구경 할거는 그거 뿐이네
뻔한 스토리이지만 그래도 재밌게 봤다. 다만 남자주인공의 로봇연기가  집중도를 많이 떨어뜨린다..
내가 남자라서 그런거일수도 있지만 영화자체보다는여자밖에 안보임. 영화가 뭔 내용인지도 기억이 안남여자만 보게됨. 그리고 생각해보니 남자만 이 영화 최고 수혜자
손 베였을때손 베인부분 빨자나요 침에 피를 멈추게하는 그런게 들어있어서 그러는 가요? ->아니요. 그런기능은 침에 없고요. 습관적으로 그러거나 놀라서 그런거에요.괜히 세균만 들어갈수 있으니 그런짓은 안하는게 좋아요.
기독교에 낚이지 않았어도 훌륭한 삶을 살았을 사람
이 영화 어떻게 보죠 어디서 구입하거나 상영관이 어디있는지 아시는분 없나요?
뭐 그런데로 괜찮았음 ^^
윤설희 여기저기 다벗고나오네..수술한가슴 본전 빼시는구만ㅋ
멜 깁슨/ 로버트 다우니 주니어. 두 주연 배우가 아깝다.
정말 평이한 영화 긴장도 감동도 그냥 보통
소재는 나쁘지 않았는데 풀어나가는 방식이 너무... 전혀 스릴러답지 않은 평이함이 영화에 집중하지 못하게끔 한다.
내용이 뻔하네 조금지루함
흔한 줄거리. 킬링타임용
내겐 그저 킬링타임용....그냥그냥 볼만합니다~
엉성하고 엉성하고 엉성한 작품, 원래 뭐든지 억지로 껴맞추면 재미없음
볼만했음 ..
뭐 그럭저럭 볼만한 영화 줄거리가 지루하고 따분한 면이 있었지만..
딸아이가 재미있게 보더라구요~^^
첫 댓글쓰신 님말대로 맥주먹고싶다
어중간
옹녀의 팥팥씬은 마지막부분부터 하이라이트입니다
80년대 변강쇠 시리즈의 리메이크 느낌. 그러나 변강쇠3의 하유미가 훨씬 매력적인 옹녀라는것이 함정. 전체적으로 지루함. 벗었으나 색기가 없음. 차라리 고우영의 가루지기 만화책을 보는것을 권장함.
그만큼 영화계가 절박하다는 겁니다....이런 쑈까지 해야되니까요...영화계좀 살려줍시다....
그냥저냥 볼만했음. 터널3D보고나서 봐서 그런지..아주 훨 나았음 ㅋㅋㅋ
역시 가정환경은중요한것...어릴적나쁜기억은평생간다...홍경인씨보구 봤음...여자는넘성형마니했네염,,얼굴가슴..넌표남...
홍경인의 케릭터가 너무 무능하고 유약하다.
오늘 개봉한거잖아 개봉일보고 놀라서 보진 않았지만 평점을 담
신인배우 유라성 유라 유라 해
뭐지... 엄...그냥...엄...그렇다고요. 근데 작품성이 애매한..것같아요 그래도 연기력 폭풍 굳
그냥 에로영화일뿐...
신인들 모아둔거 치곤 연기력을 잘 끌어올린듯.  아마 연출이 적절해서라고 생각함.  남자보단 여자들이 공감 많이 할것같은 영화!!!  아 근데 저기 딸역 아역이름 알고싶당
곤충다큐라 아이가 넘좋아했어요
아이가 곤충을 좋아해서 즐겁게 봤어요
일반 더빙판으로도 부탁드립니다.
아기가아직어려서그런지ㅜ 무섭데요ㅜ
많이 재밋었어요완전 대박 재밌엇어요
아가는좋아했어요ㅜ ㅜ 전잤어요
좋아요 재미없어요 의자 불편
별루입니다 딸이랑 보고옴
애들이 아직 어려서 그런지전체적인 분위기나 사운드가 무섭다고 하네요
너무 아주 정말 진짜 재밌음..
엄청난기대를해서일까??조금아쉬웠어요ㅠ
내용이 좀 허무했던거 같아요.
감동적인내용^^ 후회없는 선택
초등 1학년아이들이 보고 유치하고 하네요
굵직한 배우들과 정말 안어울리는 영화임...
그냥 자연을 벗삼아 만든 영화임.  연기자들 연기가 좋았음.  하지만 내용이 너무 밋밋해서 지루한 감이 있음.
소소하며 한적한 지방 소도시 느낌
티비단막극 같은영화.고향이 안동이면 볼만하겠지만 보통사람이 시간내면서 보긴 재미가없다.
아직못봐서ㅜㅜ보고다시 올리지요
약간지루한감이있더라구요
티비만화정도인데 지루해요
신기한 영화네..대역을 쓰려면 베드신 전체를 다 대역으로 쓰던가...주연배우도 가슴에 엉덩이 노출 다 하더만 뭐하러 힘들게 비슷하지도 않은 대역을 쓰는건지..
나름대로 잘 만들었는데. 좋다
뭥미!!~~~!!!~~~!!~~
아야카.. 진짜 이쁘다.. 컴퓨터로만 봐왔는데..
배드신에 좀더 신경썼으면 좋을뻔 했다.
영화가;;;그냥 다른 내디x크 같은 영화 다운받는곳인 일본av만하네요..그냥 돈을 내야되는정도가 다른듯;;
스토리가 부실합니다만 7세는 재밌다네요.
아이들만 보아서 난 잘 몰라ㅎㅎ
앞 부분이 넘 지루했습니다
예상했던거랑틀려요..실망입니다
티비와 비슷한영화였습니다
전작에 비하면 스토리가 너무 별로... 연출도 사실 마음에 드는건 아닌데 3D부분때문에 좀 낫네.
‘스폰지밥’을 비롯해 캐릭터들의 매력은 여전하다. 하지만 예고편에서 나온 CG 캐릭터들의 활약은 고작 후반 30분으로 양이 적고 그다지 재밌지가 않아서 아쉽다.
매주챙겨보는데 의견대립은 좋지만 자신과 의견이 다르다해서 썪은표정 짓는건 좀 아닌것같습니다 줄리안씨
4시반...장위안씨진짜웃겼는데요.엠씨들이영구흉내내면서놀린건보기안좋았어요.
너무너무아쉽다....
잼께봣어요  만원은 조금비싼거같아요ㅜㅜ
아름다운 이야기
케이블 티비에서 봤는데 유치한데 잼나네요 ㅋ
솔직히 본지가 너무 오래라서 가물가물하다 케이블에서 오랜만에 보다가 잠들었네ㅡㅡ
고래사냥 짝퉁. 짝퉁은 원작을 결코 넘어설 수 없다는 진리를 다시 한번 확인 시켜 줌. 근데 대사에 욕을 안 넣으면 독립영화가 아니고 현실감이 떨어진다는 강박이 있는지...
애기는 재밌다고 하는데 어른은 지루했음
찌메유치합니당~애들한테도 ~ㅋ
아이는 재밌었다고 하던데..어른인 난 지루했다는..
여기서 여캐가 김진영닮음자꾸누굴닮았다고 생각했는데 김진영이었네ㅋㅋㅋ
얄팍한 영화....그닥 매력없다
뒤로갈수록 유치하고 멍청해지는 영화.
딱히 내용도 없고 뭘 전달하고 싶은건지... 이건 좀비매니아 여부를 떠나서 한국 좀비영화의 시작점이 되엇으면바램
크하하 웃음속에서 나오는 실소가 이 영화의 매력
네이버 웹툰 하나를 영상케하는 영화였습니디
이게뭐야ㅋㅋㅋㅋ이거장르가뭐죠
너무 부산하고 시끄럽고 뭔내용인지 도통 모르겠음 아이들도 모른다함
뭐.. 아가는 재밌어 했으니 반.. ㅎㅎ
스토리도 별로 재미없고 음향효과도 안나고
얼큰 부엉이가 나는 신기한 모습을 보여 준 보기 드문 영화, 그러나 건강에는 좋으나 맛은 없는! 청정 무공해!
개봉전 부터 날짜 꼽고 기다렸던 영화.. 구성이나  내용, 음악  괜찮았으나,,고화질에  길들여져 있는 요즘 영상들과는 다르게  정말 이해하기 힘든  화질이었다. 특히나 다큐, 자연다큐느 고화질이어야 될 듯한데, 손카메라로 찍은 것인가 화났다..
볼만은 하겠는데 상영시간이 짧다!
지루하지는 않지만 대중적인 재미를 갖추지는 못햇군
우리나라보다 나은건 사실이나먼가 자꾸만..후뢰시맨..바이오맨이생각나는이윤??
어린이용인가 ㅡ,.ㅡ
그냥 저냥 볼만함... 런닝타임이 짧아서 돈 아까운 느낌이 듬(매우)
특유의 아우라가 많이 희석됨.
볼만했어요 근데 상영관이없네요
아이가 재밌다고합니다.
화장품 파는 아가씨가 더 매력잇고 이뻐서 뭔가 영화가 언발란스함 ㅋㅋㅋ 똥차 타고 온 여자는 너무 매력 없는데... 공감이 안간다.
2빠~~ 20년전 무협드라마 보는느낌
배우연기가 참 ㅋㅋㅋ 그래도 뭐;;;;
에니에스로비...굉장히 좋아하는 에피소드 입니다.차라리 워터세븐편,에니에스로비편 나눠서 극장판을 만들었으면 좋았을텐데..괜히 메리호 이야기로 만들어서 너~~~~무 단축된 느낌이 들어 싫었습니다.퀄리티는..정말 기대이하네요
상당히 감동적이였습니다..하지만 새로운 모험 이야기인줄 알앗는데ㅠㅠ아쉽네요
어째서 brazen bull이 공공의 적이냐?
여주인공분 못생기지 않았습니다.  지금 힘든건 경험입니다.  악플 신경쓰지 마시고 제작진 배우 모두 힘내세요.
누구냐 넌!의미심장하군 제목이
명확한 인과를 밝히지 않는 괴담형식의 영화라고 해도 일정한 개연성과 논리성은 있어야 공감이 간다. 그런데 이건 뭐 중구난방에다 어수선하고, 납득도 안 되고.... 치밀하지 못한 설정만 가지고 안일하게 만든 느낌의 페이크다큐 외계인공포영화.
영화 14년 개봉한거맞는지...나 90년대 영화보는줄 그리고 더빙한것같음 싱크로저질ㅋㅋㅋㅋ
영화 참.. 속상하다 진짜..분노의질주 만한게 없구만..
오시이 마모루는 대체 무슨정신으로 이걸 시리즈로 만드는거지. 늙더니 C급영화로 취향이 바뀌었나.
절반만 준다 걍 1편서 끝내지
안보는걸 추천ㅎㅎ영화관에서 봤으면 자기 좋았을듯ㅎㅎ
내돈주고 보기 아까운 영화 시간도 아깝도 걍 안보는거 추천
실제 상황처럼 구성한점만 볼만. 나머진 아쉽다.
씨씨티비스...지이게
와치독스 영화로 나온줄알고깜짝놀랐는대 아니었내 일단안봤으니까 평점5점ㅋㅋ
너무 지루하네요인물들의 개성도 별로 살리지 못했고
그다지 재미와 감동은 없고, 그냥 동화를 잘 구현해냈구나 싶은 정도.답답하고 꽉 막힌 피노키오 보다보면 답답해서 암걸릴 거 같은 기분.
피노키오 이 자식 보고있다보면 암 걸리겠다
개인적인 의견이지만 1이 더 재미있었어요...
괜찮네요. 재미있게 봤어요
아이는 재밌어했어서 두번봤네요
아이와의 첫 영화관람이라서 평점좋은걸로 골랐는데 그림은 별루였어요~ 그래도 내용은 나쁘진 않았네요~ 아이도 재미있어라하고...
따뜻한 만화영화였어요^^아이들도 좋아했고요^^
참신하고 독특해서 재미있지만 질질끄는 전개와 필요 이상의 롱테이크로 지루하기도 한 영화
본 사람이  500명도 안되는데 평가는 600명이 해놨네 ㅋㅋ
an48_케이블 캐치원에서 시청_그것을 반전이라고 하기에는 약하다_주인공의 생각없음 즉흥성 지나친 단순함에 짜증과 불편이 가득_영화에서 가장 중요한 것은 시나리오_병든 목적과 탐욕을 위해 살인을 하는 행위는 결코 용서를 기대해서는 안된다!
걍 그렇튼데...평점등록이 저조하네요
준수한 스토리와 진행 적당히 볼만하다.
교수님은 계속 웃는 모습이지만 그의 인생도 이 영화처럼 지루하고 남자의 인생도 이 영화처럼 어둡다.
한글제목 어이 없다..
리메이크 치고 괜찮은 영화 없다...
존 바담의 액션 영화치고는 상당한 "범작"
리메이크의 장점을 살리지 못한 범작
원작하고는 비교 조차 할수 없다!!!ㅡ.ㅡ
포스터 보니까 원래 제목이 7인의 암살단인데 우리나라에서만 이름팔아먹어 볼려고 위에 "유오성의" 이걸 붙인거 같아보여요 ㅋㅋ
중국 스스로 청나라에 대한 비판적인 시각으로 바라보는 점과, 기독교에 대한 긍정적 묘사가 놀라웠음.. 이게 중국 심의를 통과한게 신기한... 근데 유오성 자네 왜 거기서 그러고 있는겐가?
자네 왜 거기서 그러고 있는가?
추리소설을 읽는기분..
신비함없이,,, 1편의 명성으로 그냥 영화을 이끌려는 안일함
너무너무너무 지루....
지금와서 보니 별로 공포스럽지도 않고 밋밋.1편이 제일낫다.
케이트 베킨세일 많이 이뻐졌내 ㅋㅋㅋㅋ
통통 튀는 극으로 다시 태어난 헛소동. 화술의 귀여움에 웃는다.
재미도 없고 감동도 없고 공격적인 멘트만 많은 불쾌한 영화
티비에서 해줘서 봤는디 요즘의 티 많이 나는 CG보다 예전 특수 효과가 더 정감이 가네유. 내용을 좀 야하게 해보려고 시도하는디 그냥 웃기네유.
감우성과수영이 조합이 은근어울림
뭔가 많이 아쉬운 드라였네요^^
배우 연기 다 좋은데 스토리가 재미없엉  초반에는 재밌게 봤구만 매회 똑같은 얘기만 있어서 기대감이 떨어짐
신하균 데려다가 뭐하는짓인지.... 2회까지는 좋았는데...아진짜 신하균 아니었으면 벌써 때려치웠다
캐릭터는 없고, 그저 이야기를 진행시키는 데만 급급.. 역대 KBS대하사극들에는 한참 못 미친다.
테츠야감독작품: 마츠코>고백>>>>갈증
짜증나는 쓰레기 같은 영화. 그래도 구성은 탄탄하다.
기대하고 봐서 실망이 더 컸던듯.
기대하고 봐서 실망이 더 컸던듯.
도대체 뭘 말하고 싶은 지 모르겠다. 메세지는 없고 연출만 볼만하다. 그냥 잔혹하거나 이쁜 이미지를 보는 영화일 뿐
'고백'을 감명깊게 보았기에 '갈증'을 제값 모두 주고 영화관에서 보게 되었는데, 솔직한 마음으로 영화 내내 (해본 적도 없는) 마약한 기분처럼 정신없고 영화관을 나오고 나선 찝찝했다. 실험적이고 영상미가 좋았지만, 필요 이상으로 잔인하고
영상미 스타일은 전작들과 같이  좋은데 조연이 너무 산만해서 극의 집중을 방해  또 결론이 맥없이 끝나 마무리가 덜된 느낌설정은 마음에 든다 다소 충격적이고 쎄지만
너무 기대 했나 기대 이하
토미에 이야기를 B급 화법에 담아낸 감독의 의도는 알겠다만.
감독의 전작들은 좋아하지만..이 영화 좀 보기 힘들었던게 사실;
마츠코 보고 본 테츠야영화, 내 인생같은 마츠코 였다면 미친 다름사람 인생을 보는듯한영화. 내취향은아님.
강렬한 내용과 강렬한 이미지의 배우들..  그러나 와닿는것은 없다.
과감하고 극단적인 연출에 반해 피상적이고 밋밋한 캐릭터들
부전자전인지 청출어람인지, 사태의 원인은 반드시 있기마련
제작진 싸가지 없네..왜 이렇게..좋은 출연진 가지고 닭짖하나
할배 누나들한텐 그렇게 알랑방구 뀌더니 어리다고 무시하나요? 잘 놀구 있던 애들 왜 눈치줘서 분위기 다운시키나요 시청자들까지 눈치보게 만들지 마세요
노민우♡박시연다른인간들은 다쓰레기
박시연하고 노민우는 정말좋은데♥♥현명이 정말시름차기영♥박태연이뤄지게해주세요안이뤄지면 안봐요현명이 땜에 절반만줍니다차기영♥박태연이 안헤어지게 해줘요ㅠㅠ
기대에 많이 못 미친 스토리와 연기.. 쓸데없이 길기만 했다.
오버연기에 달인연기자들의 집합~드라마인지연극인지 헛갈린다~특히 신세영, 영만, 차용수 등등~긴장감도 읎고~어째아역배우들보다도 재미가 없는지~민들레도 씩씩하고 밝은 이미지인데 갑자기완전 반대인 무거운이미지로 변해있고~ 암튼전에 순금의땅보다 넘 재미없다
세영이 소매치기 ㅋㅋㅋ유나의거리보는줄
예전엔 재밌었던거 같은데 다시보니 별로네...
캐릭터만큼은 다들 매력적
12세관람가 .장만옥의 매력은 굿...
최고 고수는 요리사였다...
그녀가 아니였다면 삼류였을거야
소피마르소는 여전히 아름답네요
재미는 없었지만 오프닝,엔딩이 블링블링 예쁜영화....☆_★
소피마르소때문에 본거.. 잼없음 늙었네ㅠ
죽음에 관해서 표현한 것은 확실하지만 스릴러에 치중한 나머지 심도있게 표현해놓지 않았다. 다양한 해석이 있을 수 있다. 편집이나 설정도 엉성한 부분이 있다. 디테일이 많이 부족하다. 그냥 그러려니 하고 보는 영화.
비판과 호평 모두 이해가 간다. 난? 그래도 2편이 나오면 볼것 같다..
이런 시나리오는 역대급인듯..어떻게 이런걸 만들생각을하지 ㅋㅋㅋㅋ충격적이다 진짜 무섭기는커녕 어이가없네 귀신이 무슨이따구고 ㅋㅋ저주걸리게 하는 방법도 기발하다 그래도 애들 몸매는 좋네
새로운 맛에 박수를 보내며
하룻밤 관계를 가볍게 생각하는 여주의 청춘물 ㅡ,ㅡ
입소문 괜찮다고 다 믿고 보는 건 아니구나.
인터넷에떠도는평가들을믿은게잘못이지.분명ㅅㅅ로저주가옮겨다닌다는설정은색다르고,인상깊은장면도꽤있었다.천천히다가오는공포의신선함도.근데그것만믿고연출을개같이해놨다.당연히나와야하는것이안나오고,불친절함.그리고아직까지마지막에수영장왜갔는지모르겠음.좋은소재를연출이말아먹은
와이프한테 잼날것같다고 기껏 꼬셔서보고, 다시는 내가보자는영화 못보게됬다. ㅡ.ㅡ
꽃비를 보며, "더 퍼지" 의 말 많은 딸년이 생각난건 나뿐이려나.... 일본 커플의 연기는 좋던데 ;;
기막힌 반전이 오히려 독이 되었다...
괜찮은 부분이 많긴 하지만, 어이없는 부분이 스토리를 해치는 작품. 집중은 잘되나, 필요없는 장면을 넣은듯. 뭔가 색다른 맛과 맛없는 부분이 이상하게 섞여있다. 파운드 푸티지로는 색달랐으나, 뜬금없는 상황이 좀 어설프다.
한국배우와 일본배우들의 차이점이 확연히 보였다 많이 어설픈 영화였지만 소재는 좋은듯 연제욱팬이라봤다 김꽃비의 한글대사들은 영화 재미를 너무 떨어트렸다 ;
감독의 친절함, 츠카사의 가슴, 안재욱의 연기력, 원컷이란 기법의 신선함,  불편하지 않을 수준의 반전. 각 1점으로 총 5점ㅇㅇ
영화는 병맛인데. 와 연제욱 연기 진짜 최고 . 김꽃비는 추웠는지 초반부터 대사 틀리고 발연기. 와 연제욱 다시 봄.
점수는 영화가 아니라 연제욱씨 연기때문에드림. 후반 스토리로 영화를 망친 케이스. 흥미로워 질수있는 소재를 그렇게밖에 못써먹었을까? 역시 일본영화라 만화적인 요소를 뺴놓을수없네요. 연기해보고싶은 역활일수도있지만 작품을 잘못선택한것같음.
난해하다... 긴장감이 있어야 할 스토리인데 뭔가 긴장감이 들지 않는다...
워낙 병맛이라 지루하진않음 ㅋㅋㅋ 일본특유의 변태성 가학성 그런것두 가미되어있구. 당췌 모이딴게있나 싶음.ㅋㅋ
진흙탕쿠키를 영화로 빚어내는 일본의 저력.
여자들 비주얼 굿. 울 나라 여자들이 좀 배워야 할 패션 ㅋㅋ 킬타용으로 괜춘하나 마지막 30분은 그냥 빨리감기 추천.
대만영화의 헐리웃 좀비물들 따라하기류... CG는 거의 90년대급으로 황당. 재미는 그런대로. 무엇보다 이런 비급좀비물 볼때 버틸 수 있는 힘은 이쁜이들이 얼마나 나와주냐인데, 여주인공 스타일 괜찮은데 너무 스켈레톤, 아쉬운건 볼륨있는 택배배달녀ㅜ
좀비+섹스+파이트+마약+허접CG=좀비파으트 클럽
반전도 놓치고 , 결말도 놓치고 ... ㅉㅉ
위험한 정사(1987)를 먼저보고 봐서인지, 여기 악역은 매가리가 없다고 느껴졌다
그럭저럭
큰 기대는 안했지만 역시나.. 그냥덕
기대보다는 재미가 없었습니다.. 고양이 등장도 작고...
저렇게 귀여운 고양이로 이렇게 재미없는 영화를 만들다니ㅜ
냥이의 사랑스러움과 참신한 소재로 버티기엔 다소 지루한 호흡. 드라마 버전은 다를려나? 5.5점
내용은 잘 모르겠고 고양이만 귀엽네요
과대평가된 영화...
영화적 시도는 좋았지만... 내 스타일의 영화는 아닌듯...
그냥뮤ㅓ...나쁘지 않지만 뭔가..뭐랄까 좀 끄는 기분
자신을 넘지 못 하다.
이거 봤는데;; 봤는데;; 봤는데; 하다가;; 망할;; 왕조현은 이뿌구나;;
아류작.
잼은 좀 있으나 나홀로집에 또다른 재탕이라 별로..
인상 깊ㅇㄴ 내용이었지만 꼬장꼬장함은 이해하기 힘들었음
포켓몬사고 영화는 덤(디안시 다크라이 큭)
끝에는 너무빨리흘러가 뭔가반전이나 다른 스토리가 있을줄알았는데 그냥 싱겁게 그대로 끝이라 당황했다.디안시가 다이아를 만들어 나라를 살릴때나 X와Y가 싸울때등 임팩트가 꽤 커야하는것들이 약간작게 나와서 아쉬웠다포켓몬이 점점 아이중심으로만 가는것같다
아이들은 좋아해요...특히 이벤트때문에 멀리가서 봤어요
내용이 부실하고 유치해서 별로였음...
배포 포켓몬때문에 보긴했지만 확실히 재미는 그닥.. 갈수록 포켓몬 영화는 스토리가 나빠지는듯
사람은  나이를 먹으면 자연으로 돌아가고 싶은것이 자연의 섭리이다.
좋아요 아이들이랑 재밋게보고 이야기나누엇네여
아이들이 재미있게 보네요
한심한 이야기 구성에, 학교 연극반 학생들 연기
그래도 무언가 묘한 끌림이 있지 않은가?
별로 안무섭네요 컨저링 기대하고 보면 실망
난 왜이렇게 영혼에 대한거면 별로 안무셥냐.. 그냥 깜놀 빼곤 별로. 인시디어스보는 느낌?
무섭긴했으나 너무 대처 없이 당하기만 해서 답답하고(폴터 가이스트를 막기위해 엑소시스트를  부르는 것이 너무 느렸음)흑인아줌마가 희생하는 것이 무리수였음..
너무 너무 지루하다. 지루한 영화는 초반 5분만 봐도 전체가 지루한걸 알수있게 해준다. 악마도 OO핫바지 인게 몇달동안 잠복해서 갖은 고생을 해야 겨우 한명 목숨 가져감. 악마 접어라.
컨져링에서 잠깐 나왔던 애나벨의 히스토리격 영화. 제임스완의 독특한 연출 분위기는 살아 있고 약간의 옴니버스격의 영화라고 생각된다. 하지만 조금은 부족했던 영화.
굿굿재미잇엇다 후후후
제임스 완 감독과 제임스 완 제작은 달랐다. 컨저링의 스핀오프 격인 영화라지만, 컨저링의 오싹함까지 스핀오프 하진 못한 듯. 중반부 까진 너무 지루한 나머지 빨리 넘기고 싶었다. 마지막 결말은 이 영화 최대의 오점. 평이 너무 높다.
근데...진짜 안무서워요. 쎈 척 아니고...
걍 ....동일글자반복금지
무서워 ㅠ  나꿍꼬또 기싱꿍꼬또
무섭지도 긴장되지도 않음 내용도 지루함
capital punishment가 워싱턴 심판의날? capital이 여기서 수도라는 뜻이 아닌거같은데...
공감가는 메시지도 있지만 행동의 당위성이 부족하다. 좌좀들 입맛엔 딱 맞을 영화.
짙은 정치색이 모든걸 망쳤다. 이게 전편 보다 낫다는 놈들은 죄다 홍어쒜리냐?
어줍잖게 이것저것 가져다 붙여서 만들었단 느낌이 든다. 긴장감도 흐트러지고, 메세지도 인위적이고, 차라리 1편이 낫다.
공감할 부분과 하지못할 부분이 있다 하지만 공감할 부분의 힘이 너무 약하다
이 영화는 단편으로 끝났어야 했다. 속편만들어야 어차피 사람 막 죽이는 내용일텐데...3편이 또 나오겠네. 근데 2는 직접 총으로 쏴 죽이는 건 몇명 안되네. 총맞고 쓰러지는 엑스트라들 연기 정말 어설퍼. 총 한번도 안맞아봤나봐.
전작을 못봐서그런지 내용이 전혀 이해가 안되네요...매니아들만을 위한 애니인가?그닥 재미도없지만..
뭐야이거... 이게 무슨 극장판이야.. OVA지 2기 떡밥이잔아
여캐는 좋기만 하구만. 오히려 남캐들이 짜증나더라. 오카마도 아니고./ 무슨내용인지 전혀 모르는 상태에서 봤는데 그림은 예쁘더라. / 그나저나 상품주는 줄 알았으면 진작 봤을텐데. 상품 받은 사람들의 후일담 같은거 없나?
영화 자체는 재미있었지만 오역이 지나치게 많아 눈을 찌푸리게 했다.
너무극단적이고 불안해보인다. 청소년관람불과라고 해서 청소년들이 못보는 건아니다.
연기는 좋은데 시나리오가 너무 뻔해서 놀라울정도
반전이 있었다 하지만 욕실 장면은 불편했어요선도 악이된다 작품은 신선하네요
연기는 좋았다만 내용면에서는 누구나 예상할만큼 정말 뻔하다고 생각했지만 결말에서 약간에 조그만  반전이 섞여있었다 하지만 결말까지 이끌어나가는 과정이 진부해서 많이 지루함
다음꺼언제나오나 기다림에지침
그닥 재미없음 내용도 그렇고 돈아까웠음
기생수 파트 1을 다시 보고 만화책이 생각이 나서 정독했다. 생각해보니 영화때문에 다시 만화책을 찾는 계기가 된 그거는 좋았다고 생각함. 만화책이 TV나 영화하해서 성공한 사례는 지금까지는 미생 밖에 생각이 나질 않네... 식객도 졸작, 이웃사람도 망
비디오 게임 한 판 '보는' 느낌. 그런 영화. 그래도 쬐금 흥미진진했어. 그건그렇고 배틀로얄, 기생수, 신이 말하는 대로.... 일본 니들 자꾸 왜 이러냐. 목자르는 걸 유달리 좋아하는 건 닌자의 후예라 이건가?
영상은 비슷하게 표현했으나 스토리가 주는 느낌은 제대로 옮기지 못했다
기대... 이하...
기생수 파트 1보다는 떨어지지만 괜찮은 수준이었다.
그냥 볼만함 그냥 볼만함 그냥 볼만함
만화 안본 사람이 보면 뭐 그저 그런. 메세지는 좋은데 큰 감동은 영리하게 진실성있게 주는 데에 능력이 앖어 보이는
초반의 마초스러운 진행이야 제작년도가 그런 시대니 이해했는데, 금발 미녀의 뜬금 없는 출연 때부터 나름 수작이라던 영화에 대한 흥미는 추락했다.
솔직히 옛날영화라서 보기에 애먹었네요.
별로재미없음
유치해서...
여성감독이 남성적 사고방식을 그대로 답습해 여성을 그려내는 아이러니. 남녀의 대결구도는 작위적이고, 버렸던 모성애는 결국 되찾을 수 밖에 없고, 구원이 된다는 강박증은 지겹다.
인간경시 풍조에 대한 영화. 현실적이지도 영화적이지도 않기 때문에 불편하다는 평이 많은 것 같다. 그런 어중간함을 의도한 것이라면 모르겠지만 어느 것 하나 잡지 못한 잘 못만든 영화.
그냥... 김기영 감독님의 <하녀>를 보시는 게 훨씬 낫습니다;;;;
도무지 이게 뭔 내용이야 어처구니가 없네...
가족에게 살해위협 혹은 살해를 당한다는게 어떤 기분일까? 가장 비참하고 슬플것 같다.문명이 발달하고 있는데도 미개하고 야만적이고 비인간적인 일들이 세계곳곳에서 여전히 많이 일어난다.안타까운현실이다...영화는 그닥..
시나리오만 좀더 완벽했더라면... 정말 아쉽다
강간 컴플렉스에 휘말려 연쇄 살인마를 동정하는 일이 없길.
우아..즐거운 시간 보냈네요
아들과 함께라 더 재미있었습니다 아들도 좋아하네요
생각과같았지만..아이에겐좋았를듯~
화면이 너무 예쁘고 순수함
홍학표 전성기때모습..  이후부터 계속 하락 엄정화 처녀작임
5점
전편보단 못하지만 에로티시즘의 본질은 잊지 않았다
제레미  아이언스의 연기가 반은 살렸다만 ....패왕별희보고 감명받은 부자 페미니스트가  힘들게 만든 영화같다.
재료를 많이 넣은 김밥이 터진격
1편을 뛰어넘는 2편이 없다는게 딱 맞음. 액션신만 따로 놓고 보면 멋짐. 초반을 제외하면 스토리가 너무 무르고 지루해짐. 넣을려면 넣고 뺄려면 빼야하는데 이것도 저것도 아니다보니 하품이 나옴. 3편 보러갈건데 3편을 위한 예고편이라 믿고 싶음.
인터넷으로 사람에게 상처주는일 없었음 하는바램에서 5점줬습니다 영화 진짜 재미없네요
똥싸개의 분노는 무섭다
자업자득...씻을 수 없는 상처를 남게된 누군가의 생각없는 장난...친구라 말하고 뒤로 호박씨까는 그들의 잔인한 이중성...
내가 여태 많은 영화에 평점을 매겼지만.. 6점 밑으로 내려온 영화는 이게 처음이다... 와... 진짜 사운드 빠방하게 40인치 티븨로 보는데도 잠이 오냐.. 그래도 킬링타임으로 쳐줘서 5점 줬다.. ㅅㄱ...
탄탄하지 않은 스토리와 저예산영화로 화려하지도 않음. 볼게 없는 영화. 킬링타임용으론 괜찮아서 5점줌
10명중 9은 보고나면 욕할영화. 그나마 난 한명에 속했지만 도저히 5점 이상은 줄수가 없네
신선함과 스토리텔링의 불균형
캠을 통한 연출기법은 이미 다른 영화에서도 봐서 참신하지도 않았고 내용 또한 디지털 세대에선 너무 흔해빠졌다
나중에 서로서로 이실직고 꼰지를땐 잼있음 ㅋㅋ 공포라기보단 나에겐 그냥 코미디같은 영화.
어지럽고 또 어지럽다.
기대하고 봤는데 조금 아쉬움
컴퓨터 화면으로 이야기가 전개되는건 좀 신선했으나 지루하기도 했다 그리고 대체로 귀신들이 나오는 영화가 그렇듯 결국은 다 개죽음...
영화는 나쁘지 않다 열뻗치는 영화
극장에서 보기엔 영상자체가 좀 낭비같은 웹툰이나 웹드라마 처럼 집에서 혼자 조그만 화면으로 보는데 최적화된 느낌
인간관계의 씁쓸한 면을 보여준다는 것에 그나마 이정도의 점수.
새로운 시도도 좋았고, 지루하지도 않았으나 재미도 없었음. B급 킬타용.
마니와 안나의 개연성도 떨어지고 갑자기 친해진 안경쓴 그친구..
미야자키 하야오가 그립다..
그냥저냥 볼만은했어요
정지훈과 중견배우 등 몇몇 배우 빼고는 연기 내공이 부족하다. 유치한 드라마도 연기만 잘하면 재밋는데...
연출좀 다시 해봐요.케미가 안살자나요. 극중 갈등도 그저그런데다가 조연도 그다지 살려주는이가 하나없고, 진짜 전체 적으로 연출다시해야할듯. 시청률 바닥쳐서 조기종영하기전에
억지스럽고 오글거린다는 표현 딱인 듯..
무슨 내용인지 하나도 모르겟음...
티비보는 느낌이었습니다
도라에몽이 주고자 하는 메세지는 잘 알 수 있었음. 근데 신파가 너무 많이 나와서 오글거렸다. 너무 억지로 쥐어짜려고만 안 했으면 훨씬 좋았을 것 같다
좀더많이하지짦아서아쉬움
갈수록 무미건조하고 집중도도 떨어졌다
그림만 있고 내용은 없다..진부하고 뻔하며 지루하다.
작가님 여주를 바꾸면 시청률이 상승할 겁니다.장미년은 않돼요 차돌이가 아까워요.
아.. 진짜 오늘 쌍코피는 좀 산통깨더라뭐여 진짜걍 러브라인 잘 진행시켜줘요아님 복수하는데 일조 시키든가
전개가 정말 느리네요... 추진력이 없이 맨날 쓸데업는 내용만 줄줄이 늘여놓는 같아요.. 휴
안보고 안떠들면되지  참 관심들 많앜ㅋ
작가는 전편도그랫듯 말투랑혼자말과 먼저김칫국마시는게비슷하군요 야야그만울고버린엄마보란듯 씩씩해졋으면함자식버린엄마는 절대행복해선안됨 가슴시려야정상아닌가?
아니 드라마는 재밌는데 왜 오로라공주와 같은 느낌이 나는가 했더니 오로라공주랑 임성한이 썼고 왜 백옥담이 그 같은 느낌에 있는 드라마 둘다 출연했나 했더니 고모 드라마여서 낙하산으로 들어온거였네..인제 알겠네..그럼 신기생뎐?도 낙하산으로 들어온건가?
감독이 바뀌니 분위기 자체가 완전히 달라진 돌아이.. 마치 번외편 같은 느낌
돌아이는 이때 까지가 좋앗지.. 사실상 마지막편...
너무 코믹으로 치우쳤다. 그나마 선우일란 때문에...^^
진중한 톤의 메시지와 가벼운 톤의 로맨스 간 불협화음, 제2의 너목들이 되기에는 크게 역부족
어설프고 저예산으로 만든  전쟁영화.배우들 연기력이나 감독연출력은 생각안하고 만든 듯..
임펙트있는 내용이나 상황은 없고, 독일전차3대와싸우는걸 1시간넘게풀고 꼭보라고추천하고싶은영화는아니고 주제만괜찮은영화
대학생들의 性的 fantasy ! 하지만 너무 뻔한 스토리 ...
개념은 로드트립으로 정찰중. 전혀 웃기지 않는 진짜 코미디.
장난쳐? 이게 평점8이야? 유로트립이 백배는 재밌따...유로트립을 보시오
인간의 원초적 환상은 자극하나 개연성이 형편없다.
내용이 어수선 해서 쫌 별로였슴
그냥 애기들 볼만하네요 #
차학연씨 너무 안맞네요 재미도 감동도 동정심도 도체 뭔지. 다른분으로 대체하면좋을듯요
리얼해서 좋으나 예능으로 치기에 넘 보면서 같이 스트레스 받아서 원
표절킴 잠잠하니까 걍 기어나오네...뻔뻔한 놈...진짜 크게 될 놈이다...
물론 한국교회의 비판할 부분이 필요하나 현재 비금의 교회가 어떻게 성장해왔는지에 대한 지식이 기반됐우면 더 좋았을것!
따봉따봉따봉따봉따봉따봉
짜임새가 뭔가 어눌해.기 승 전 사기로 그냥 끝나버리네? 어쩔수없이 사기친 사람의 사기극을 파헤치고 끝? 표면적으로 드러나서 알고 있는 사실을 그냥 영화로 만들었다는건 다시 상기시킬려는건데.. 왜 이런 영화를 만든거지? 뭘해도 의심스러운 나라.
흥미진진!ㅋㅋ 재밌답니다
진실의 엄정함에 대한 메세지. 메세지는 좋지만 캐릭터는 어디로? 다수의 보편성에 기대어 개인의 정서를 파고들지 못한 영화가 가지는 단점을 그대로 답습하고 있다는 생각이 들었다.
노인분들의 슬픔을 주제로 했지만 더 감동적으로 엮을 수도 있었을텐데. 아쉽다
뭔가빠진듯한.이야기의흐름과끝이좀....애매하네
어머니역의 이주실은 다른 영화에서는 조연으로만 나오다가 이 영화에서는 주연급이네요. 김혜자와 같은 어머니상은 아니어도 김수미 같은 느끼함은 없는것 같네요.
생각을 하게 만드는 영화는 맞지만 잘 만들어진 영화는 절대 아니다.. 스토리가 너무 부실하다.... 쩝..
아이들이 만들고 어른들이 망친 행복한 휴일
so so 기대했던것보다 별로
명작 읽어주기.. 대사 중 몇몇은 의도되지 않은 웃음을 준다..;;
1편보다는 다소 떨어지는 감동과 느낌
잔인하기만 할뿐... 한참 못미치는 작품성!!!
단순한 총격씬뿐 영웅본색처럼 깊은 감흥은 없다.
솔직히발로쓴듯한스토리라인에3점줄라했지만,막판어느장면에눈물,그래서+2점
어렸을 때는 재밌게 봤던 거 같은데 기억에 많이 남지는 않는다.
초등학교때 극장에서 봤는데 나름대로 볼만했음...
유치하면서 재미 '있었다'
코미디, 나름대로 CG....  좀 유치하지요..
긴장감없이 평이한 가운데 정사신만 섹시하다. 마돈나 역시 정사신에서만 빛이남
마돈나의 매력이 단 1%라도 영화속에 묻어났다면 아쉬움도 덜 했을텐데 ...
마돈나 데포 둘리서 영화를 말아 먹는군
해피 해피 브레드와는 조금 다른.
해피 해피 브레드 전후...?감독님 전작처처럼 배경은 여전히 홋카이도...어른들을 위한 이상한 동화인지는 잘 모르겠고...전작보다 음식이나 스토리 전개가 더 심심하다..
인간관계를 표현하는데 있어 어무 빈약함
애매모호한 풍경 이쁜 영화
전작과는 달리 약간 무겁게 접근한 부분이 아쉽기도 하고 지루하기까지..
정말 이러기야....스토리 누가 썼니 에효....
행오버를 너무 카피한거 아닌가요....
저 연기 잘하는 배우들은 모아놓고 이렇게 밖에 못하다니...
한국판 행오버랄까요.
참으로 다양한 이야기를 뽑아서 하나의 짬뽕으로 만들었다.
전형적인 자칭한국코미디진짜 김동욱 멋있어서 봤지....
우에노쥬리빼고 별로임 노잼
2시간짜리 한효주 영상화보라고해도 손색이 없을 정도로 한효주가 예쁨. 뷰티인사이드라는 제목에 비해 중요한 순간에 남주가 늘 잘생겼고 뻔한 줄거리지만 딱히 노잼도 아니라 킬링타임으론 제격. 그냥 한효주 쩔게 예쁨.
뷰티 아웃사이드... 관객을 농락하네 ㅎ
역시 1인칭 카메라를 들이대 영화는 특히 공포영화는 전부다 재미가 없다.
항상 포스터는 그럴싸한데 내용은 그닥.. 기집애들은 왜이렇게 질질짜기나하고 답답하다 진짜
재미없다... 그저 그렇다
후지네요..킬링타임용으로도 비추.
페이크다큐는 블레어윗치1,  클로버필드 미만잡
솔직히 범람하는 페이크 다큐물과 비교해 특별히 새로운게 없다. 전개의 개연성보다는 장르의 천착만 남은 느낌.
빅풋 이야기. 볼 만은한데 카메라 기법 때문에 어지러워 토 나온다. -1점 해서 5점.
보고싶다아가나다라마바사
이 영화를 이렇게 길게 찍을 이유가 있었을까..?
[팀스터보스]보다 다소 떨어진다..
점점 청담동스캔들이랑 흘러가는게비슷해서 뒷부분이 계속예상대로만흘러가네요
주인공 여지친구역으로나오는 사람  연기진짜못봐주겠어요 그분 연기가 조금 정신지체같아보여요 아님 원래 극속 캐릭터가 장애우로나오는건가요?
세련된 강적인 여자, 공모전을 통한 신분상승, 부유한 총각남의 유부녀에 대한 순정, 주인공 불쌍 모드용 고기집불판닦기, 전남편의 미련..이런 이벤트들은 너무나도 진부해서 5점만 드립니다..
오메 아침부터 열받네. 도혜빈 아오ㅡㅡ시엄마도 노답;;;; 티비속들어가서 줘패고픔
5살 아들과봤습니다중간중웃기도하고 나름 재미있었습니다
몰입해서 보기 좋았어요 캐릭터 하나하나 귀엽고 독특했어요
예고편만 재미있었음..
수작업이라 정성이 가득 담긴 어린이용 애니메이션. 어른에겐 큰 재미 없음.
별로 그닥재미없네요..애가 중간에.나가자함
별로... 예요~~~~ㅠ
전달사고자하는 내용은 잘 전해졌다고 생각된다. 초등저학년 울 아이들 .왜 재미가 없어. 를 초반에  언급하더니 중반쯤 진행되면서 조금 재밌다를 말하고 끝까지 집중해 보는 울아이들을 보고 안도했다. 사실 나도 살짝 당황했다. 미취학용 인듯해...
아이가 조금 지루해함? 5살미만은 보기어려운듯해요
심심해서집에있기그래서보았는데  그냥저냥..입니다.
재밌었어요..애가 나가자고해서 중간에나갔어요
운명적 사랑을 끼워맞추기 위한 아이의 오지랖
해리&샐리보다 별로. 맥라이언 사과 진짜 못깎는다.
대작이 될 수 있었던 굉장히 아쉽고 아쉽고 또 아쉬운 드라마. 초반 1회의 느낌대로 그대로 쭉 매끄럽게 갔다면 진짜 대박이었을텐데. 그나마 음악의 힘이 커서 5점.
처음엔  신선했었는데... 갈수록 별로일세..내용이 점점  구태의연해짐.한예슬 연기...참 안는다 정말..
스릴러적인 긴장감이 전혀 없고 주인공 캐릭터가 엉성하다
고풍스런 분위기 속 새로울것 없는 플롯
솔직히 양색시문제도 종군위안부만큼 조명받아야한다. 그들도 강제로 끌려간 건 마찬가지다.
도저히 웃으면서 봐줄 수 없었다. 내 스타일이 아니다 이런 식의 가벼움은
치마 속을 지배하는 악마를 돈으로 지배하려는 손가락 오형제
시청률 때문인가? 처음엔 좋았는데, 후반부로 갈수록 연출이 너무 성의없어진다.. 특히 마지막회는 최악이다.
독특한소재 신선한 인물들 좋은연기 그런데 아쉬워요
독립영화 특유의 신선함이 풍부하군
괜스레 정감가는 캐릭터들
주윤발팬이지만 솔직히 이영화는 아니다..어설픈 사랑,모험물...
갠적으로 미생을 엄청 재밌게 보고 있는데 미생 멜로디 안따라 했으면 좋겠다. ..ㅡㅡ안어울림 배경이랑...
초반에는 좋았는데 갈수록 내용 이상해지고 억지스러웠다
그냥 볼만한 성인 에로 로맨틱 코미디...?
다른 에로보단 노력이 가상하네.
사고후 원빈 외모로  즐길거 다 즐긴 후 깨달았다네
10점 때린 사람들 다른 영화 평점이 하나도 없어ㅋㅋㅋ
신유주님을 기대하고 봤으나 끝까지 한번도 안나와서 1점 드리려고 했으나 예린님의 섹시함에 5점 드립니다. 몸매는 10점. 주연 조연이 바뀐거 같습니다. 이영화 주연은 예린님.
51년작 감안하고 봐도 어색하고, 힘들다.
전체적인 평이 초반엔 좋았다가 지금은 무조건 별 하나다 이유는 점점 재밌고 신선한건 맞지만 맹기용 하나로인해 수준전체가 미달이 되고 쉐프라면 그 정도 자리에서 버틸만한 인재로 해야지 비주얼이 필요한 프로그램도 아닌데 머하러 저렇게 수준낮은애를 해서..
1-2회 포맷이 더 좋아요. 게스트들과 불필요한 얘기가 너무 많고, 산만했어요. 30분은 그냥 타프로 토크쇼 같더군요.?요리할때도 엠씨분들 너무 시끄러워요. 게스트의 냉장고와  음식얘기 위주면 더 좋을것 같아요. 셰프들의 요리솜씨를 부각시켜주셨음해요.
오랫만의 고딕한 일본 공포 ♥
내가 공포영화 무서워서 안봤는데 이거 전혀 안무서움ㅋㅋㅋ진짜 마지막에... 이거 공포물 보다는 레즈영화 ;;
공포영화로 둔갑한 지루한 서사극
기대치를 못미치지만 재미있게 봤어요
무섭지 않은 공포영화여도 나쁘진 않았다 생각합니다.
마지막 한시간 감동짜내기에 제  방광도  같이 울었습니다...
가벼운마음으로 기분좋게 보기 좋은듯.송승헌이 좀 쓸데없이 잘생겨서 성동일이나 다른배우가했으면 더 어울렸을것 같음. 나이대도 그렇고 엄정화랑은좀 안어울렸음. 크게 기억에 남는 장면은 없지만보는동안은 재미있었음.
전개가 매끄럽지 못하고, 범행 동기의 개연성이 낮다는 게 단점
마지막이 충격이다.. 시바 그래도 여배우가 개 이뻐서 5점 줌.
여자가 불쌍... 일부러 의지할곳없게 만들어놓고 결국은 불구로 만든 장본인인 남자를 의지하게 만드는;;; 저런건 그냥 광적인집착에 불과한거지 사랑은 아닌거같다. 여자 배우 이뻤다
징그러울 정도로 절절한 사랑.. 그리고 용기없는 엔딩;;;
남성판미저리. 남자들이여. 찌질한성적욕망은 상상으로 끝내길. 감독의로망이였는지도
소재는 좋았으나, 역시 구성이 딸린다. ㄷㄷㄷ
나름대로 괜찮았지만 역시 연결이 너무 끊긴다
연결이 끊기는 구성, 유치한 슬로모션, 상황과 따로 노는 음악.
줄거리는 좋으나 지루한 감이 있다. 리스본과 러시아의 풍경이 볼거리.
전체적으로 지루함. 마지막 엔딩씬이 나이스~
그럭저럭
아무도 없네 ㅎㅎ 음!!!
뜬금없이 설익은 철학적 메시지를 날리는 결말이 실망스럽다. 액션은 다소 지루하긴 하지만 화려한 편이다.
결국 철학의 한계를 CG와 액션 물량으로 메우기.
워쇼스키들.. 꼴뚜기들로 매트릭스를 마감하다..
발레를 모르는  사람이 봐도 잘춘다
이탈리아 로마의 저항운동을 다룸..잔잔..극적이지 않음..
여주인공들(!)의 의상구경 재미쏠쏠
밀도 낮은 심리극. 하지만 자비에 돌란은 다재다능하다.
뭔 말을 하고 싶은지 모르것;
자비에 놀란때문에 봤던 영화-
전체 영화 중 3분이 격렬했다
후끈한 연기만으로 연극의 서늘함을 대체하기는 어렵지 않나
포스터만 보면 1980년대 영화라 해도 믿을 듯
점점 산으로 가는 이야가.. 막장드라마 ㅋㅋ  손발 오그라든다 ㄷㄷㄷ
포스터가 제일 야함ㅋㅋ
수위 낮다. 전군 후퇴하라
여배우 연기력은 좋네요
애로물 좋아하시는분들한테는 딱인듯, 제작비는 얼마들었나 궁금요 ㅋ
showing hair seems to be legal now
이건 그냥 야한영화. 재미도 없고.
사츠키 음모에 휘말려든다 ㅋ
솔직이 제레레이션 시리즈중 가장 최악인듯 ... 해양괴수편만 없었으면 좋았을 텐데정도..
여태 봐 왔던  무협스토리인 민초가 빠진 반청복명, 한족 우월주의도 아니고  국가 지도자에 대한  맹신인가  성공한 쿠테타에 대한 존경??? 스토리가  좀 낯설다
진부한 줄거리. 두기봉의 또 다른 성공작.
미우라하루마 믿고 봤는데 기대보단 다소 영화내용이 난해하고 이해하기 어려웠으며 알듯말듯 했습니다 대신에 영화 중간중간 음악과 몇몇대사들이 많은것을 생각하게 볼수 있었고 장소배경이 너무 예쁘고 아련한 분위기가 너무 좋았어요
중간중간자면서봐서 우짜튼 내취향은 아니었다
바깥의 사람에게 많은 생각할 거리를.
옥한흠목사님이 가신 십자가 길에 대한 영환 줄 알고 기대하고 봤는데 그냥 옥한흠목사님을 그리워하는 영화다.
제레 예쁘다. 자연미인 흥해라. 근데 친오빠랑 남편이 죽었는데 마지막에 뭘 그리 쪼개시나?ㅉㅉㅉ
한국 사극 방정식을 충실히 따르는... 매끄럽지도 못한 부분도 있었고, 애국심 고취를 염두해 두고 만들어서인지... 스토리도 너무 좀 뻔했던 감이 있었다.
초딩들아 니들이 볼게 아니다 너희 부모님 한테 다 말씀 들인다
너무 많은 이야기를 담으려다보니 편집도 중구난방. 과유불급이 딱이다
유투브 채널에 올려도 무관했을 수준의 내용. 이미 예능에서 여러번 언급되었던 부분이 많아 개봉이 늦어진 점이 아쉽다.
토마스와 친구들도 이제 그만 우려먹을때도 되지 않았나
기대했는데 별로네요ㅠㅠ  다행히 아이들은 재미있다네요
생각보다. 별로 재미가 없었어요
기대에 못미쳤음~~T.T
겨울왕국2인줄알고봣는데...그래도 잼났어요~
그래도 잘보았어요 뒷분에서 잠깐 졸긴했지만요~~~~
겨울왕국이 히트쳐서 그냥 따라한 영화인듯 비슷한 장면도 많네요그냥 그래요
정말지겨웠어요ㅡ전편보다영아니더라구요
별로 기억이 안나는 영화네요
아이들이 교훈을 느낄 수 있을 거라는 평을 보고 기대 반으로 갔지만, 내가 너무 어른의 눈으로 보았던 걸까...글쎄...울 아이들도 그닥 재밌다거나 교훈을 느낀거 같진 않던데...별 내용이 없었던 영화...
동생의 홈즈급 수사력으로 얻은 단서는 조합될 수록 처참한 언니의 민낯을 보게 되고 하염없이 흐느낀다
현대 사회의 추악한 모습을 잘표현 전개가 좀 매끄럽지 못해서 아쉬움
연기는 발로하냐 오광록이라 5점준다 돈되주고 집사주엇는데  하는데 괴로운 표정내면 노친내가 봐준거야 스폰서에게 마음까지 안팔면 짧려  지가 원해서 하는건데 머
인조인간 여주인공 얼굴과 어색한 연기 때문에 끝까지 보기 힘들어 중간에 포기한다.  평점 주러 왔더니 내용은 좋나보네..
하은씨... 연기 참.. 어색하네요.. 보는내내 너무 불편했음.. 그리고 얼굴 성형 좀 잘하지.. 티가 넘 남. 오광록씨는 형사역할이 너무 안어울렸슴니다. 스토리도 좀... 임펙트가 없고... 킬링타임용으로도 약간 부족한듯...
대단히 닭살돋는 멘트의 연속
모티브는 좋으나 역시 뒷심이 부족했다.
미리 결론을 정해놓고 억지스레 짜맞춘 허술한 감정퍼즐
모파상 원작의 한국식 각색은 좋은데, 몇십 년의 세월을 영화 한 편에 담으려니..ㅠㅠ
이도저도 아닌 소노시온의 범작
현 밀양사람입니다.아직 영화는 보지않았습니다.딱 한가지만..대한민국수도 서울,그리고 대도시분들,한번 생각해봅시다.주위에 소위 혐오시설 하나들어오면 아파트값 떨어진다고 난리부리는게 당신들 아닌지 한번만 뒤돌아봅시다.쓰레기도 외각에 처리하는거아시죠?
그냥그랬어여조금은지루했어여!
영화관에서 보기엔좀 별로..였던듯..
끝이 다른내용으로 냉담했으면.
사춘기 소녀의 감성으로 평생을 이상을 바라보며 살았던 테스. 순수한 그녀의 마음을 훔쳐보고 싶다면 추천. 그러나 전반적으로 답답했던 영화.
생각보다 지루했습니다 반짝반짝하는 뭔가가 없는 느낌
1부가 제일 재밌다. 2부는 진부하다.
풍산개도 이러더니 이 영화도 갈수록 코미디, 역시 사람은 안 변해
마지막까지 봐야되는 얼굴이 저 쓰레기 된장녀의 얼굴이라니...감독이 저 여자를 너무 오래 살려둬서 5점 준다. 간만에 수작이라 생각했지만 아쉽네 ㅡㅡ;; 그꼴을 당하고도 저 여자 사랑하는 남자도 끼리끼리 ㅋ뭐 그거빼곤  재밌었다.~
사람마다 재능이 하나씩 있다. 김범준 연기 잘하네요!
많이 어설프다 목졸라 죽이는데 무슨 피비린네야 ㅡㅡ
흔한 기무치년한테 당한 남자의 극단적인 변화.
Interesting
저는 아직 동성애에 대한 교육을 안받아서 그런가봅니다 학교에서나 어디든 동성애를 교육시켜줘야하지않나요?? 무작정 받아드리라고 하는 건가요 ?? 음 모르겠네요 이런영화가 사람들에게 알리는 시초가 되는건지 모르겠네요 ..하지만 전 아직까지는 힘들어요
최수지 누님의 풋풋한 20대 모습을 감상할 수 있다.
죄송한데...개 ㅈㄹ 들을 하고 있다. 라고 요약을 할 수 가 있을 것 같네요..
아주 심심할때 티비로 보면 나쁘지 않을정도.
소재는 신선 하지만 제목만 봐도 내용을 다 알정도
안부르면되자나멍충이ㅋㅋ근데주연여배우예쁘다ㅎㅎ
어릴때 k방송 토요명화에서 해주었는데, 어릴때보고 충격을 받은 작품 ㅎ
이건뭐...삼류 귀신영화...
캔디맨X5 풉ㅋㅋㅋ...
머 그다지 무섭지 않았던 영화
헐리우드 공식을 벗어나지 않는 시간때우기용
그래도 이때는 우리가만든 아동영화가 있었는데...
떼부자에게 와이프를 빌려주고 대여료를 받는다.. 이걸 꿈꾸는 아저씨들  분명히 있다!
데미 무어 이때까지는 괜찮았는데...
지금보기엔 진부하고 답답하구 짜증난다..
만만한 유혹이 아닐텐데.
은은한 로맨스를 위한 값비싼 댓가들~
역시나 돈의 위력이란 대단한 것이었다. 유전무죄 무전유죄.
유치 찬란
옛날 영화라서 그런지 별로... 내용도 재밌진 않다
영화의 주제는 후반부에 가서 완전히 뭉개져버린다..
닌자 폰다 드라이버 찍기! 호이~ 얏!
폰다의 매력 말고는 눈요기용...
글쎄.... 그렇게 멋진 영화는 아니었네요
모성애를 다시 생각하게하는 영화.
음악이 무엇보다 인상적...
그런곳에서 조용하게 살고 싶었는데..
모든대사가 우리나라 말이라 리얼리티가 떨어짐
스토리가 허술하다허술해
그냥 그럭저럭 ...,,
식물급 경찰들과 초능력을 가진 듯한 주인공.. 개연성이 정말 없고 결말도 막장급.. 초반이 그나마 제일 재밌고 갈 수록 킬링타임급도 안된다..
고만고만한 또 한편의 복수극.  속편을 만들 정도의 영환 아닌데 엔딩이 시리즈를 암시하는듯한~
마지막이 참..허무하네요. 결론이 남자는 호구였군요.
재미있다 없다를 평하기전에 드라큐라 원작의 내용에 충실하다 할수 있습니다 전체적인 스케일은 개봉작 수준은 못됩니다
그냥 쏘쏘인듯~ 나쁘지도 뛰어나지도 않음
서도영씨 연기는.. 참 한결같네요.
20년전 영화답다 ㅎ 뭔가 귀여워
역시 B급 킬링타임용
나완맞지않은액션영화 ~_~ ;;
액션 무협보단 코미디에 가깝다. 굳이 원작과 비교하진 마시길...
옛날만큼 별루 재미는없네.
ㅋㅋㅋ 임청하 때문에 5점이라도 준다. 못봐주겠네 ㅋㅋㅋ
전부다 왜 이렇게 어설프지 ㅠㅠ
임청하의 매력은 넘치는데 영화의 완성도는 너무 떨어진다 실망스러운 작품
전생과 현생을 거쳐간 인연과 악연 그리고 그들의 업보 .
ㅋㅋ평점봐ㅋㅋㅋ보고말하는거맞아다들?
코믹 액션 영화...오군여의 코믹연기가 볼만함.
이쁘기만 한 실외장면과 어둡기만 한 실내장면.
너무 슬퍼서 웃을 수가 없어
잔잔하지만 신선하지는 않은 일본 청춘 영화.
잔잔하고 잔잔하고 잔잔했던 영화.
짝사랑은 항상 늘 힘들고 자기가 작아지곤 하지
영상은 좋습니다. 허나 뜬끔없는 결말이 아쉽네요.
배우들이 노안...감정이입도 안되고 너무 잔잔해서 졸음이 나온 영화...그래도 배경씬은 아름답게 표현....
학창시절 풋사랑을 떠올리게 한 영화...
풋 웃을 수 있지만 그게 전부.
염정아와 이세영의 연기가 볼만 함. 같은 감독의 영화 선생 김봉두와 비교했을 때 아쉬운 점이 있기는 하지만 특별출연으로 김봉두 차승원이 등장하여 반가웠음
ㅇ
하여튼 여자란.... ㅡㅡ
그저 코메디에 점수를 주면 안된다 영화적 완성도를 직시하자
초딩때생각많이남.힘없는가정의 아이들이 더욱 보살핌을 받았음 좋겠다
소개된 줄거리만 보면 재밌을거 같지만 막상 본편은 평범했던 걸로 기억됨
단성사에서 개봉했던것같은데 영화내용이 가물가물~~
돈주고 보긴 아까운 영화
ㅋㅋㅋ 서유리 벗은몸 못봐서 빡친아재들 많네 개웃김
내용은 개구리지만 남자주인공 연기 엄청 잘해서 이ㅂ평점줍니다.
현대적 관점으로 잘 표현한 뽕이네요. 이리나 너무 이쁘네요 ㅎㅎ
베스트평점 댓글 알바티가 너무 난다. 뭐 얼마나 대단하길래 감독을 저렇게 칭찬하는지 궁금 해서 봤는데 생각보다 별로 안웃기고 야하지도 않은데. 오글거리기만하고ㅇ 내가 이상한가. 색즉시공은 재밌게봤는데
근데 너무하네 킬러조는??
여주 진짜 못생겼다. ...
기대하고 본 건아니지만 딱 그정도 수준이다.에로영화도 좀 개연성있게 만들면 안되나 그마을은 다 발정났나보네.
당시 어린이들에게 이 영환 공포영화였지;;
너무나 유명한 관음증 씬을 본 것만으로 만족해야겠다.
good
샤론 스톤! 커리어 우먼 배역이 꽤 어울리는구나.
윌리엄과 샤론 스톤의 연기는 좋지만 스릴러는 아닌 스릴러.
이때 주윤발의 최 전성기 시절이었지..  다시 보니 반갑네
여러가지 볼만한 면도 있지만 뭐라할까 어딘지 모르게 어설픈 곳이 많은 작품
무민 하는 짓이 왜케 얄밉지ㅋㅋ
아이들과 보러 갔는데... 폭력적이거나 그런내용은 없어서 좋았으나 좀 지루한 면도 있었어요 그래도 큰애들은 볼만했는데 4살인 둘째는 마니 지루해 하더라구요
아이가 재미없다고 하네요 5살~
영상은 예뻤으나 내용은 좀 미흡함
아이는 재미있다고 하지만 같이 보기에 좀 지루하네요
로맨틱함을 상상했었던...완전히 깨는 영화.ㅋ
너무 지루하며 칙칙,맥라이언의 상큼함도 여기선찾기힘듬
헐리웃 편법대로 많이 원작을 훼손시킨것같다.
이걸 해피엔딩이라고 -_-;; 만드라스만 불쌍하다..만드라스가 훨씬 괜찮은데..;
나 역시 그녀의 선택이 이해안가더라..
설마하고 봤는데 정말 졸연맞네..
환상적이예요!
나름 이때는 신현준씨 무명이셨다고 생각드는데, 해피엔딩이 보기는 좋았다.
딱 반타작만 할 영화.
꽤 잘만든 에니, 막판엔 스릴도 있고
로보캅의 패러디이자 아류작
알리시아 실버스톤의 도발적인 매력을 반만 쓰고 버리는 난감한 센스
음...음...뭐라해야할지...기대 이하 ㅜㅜ 이해갈듯 이해 안 되고 공감대 형성 안 되는...
기대이하. 잘 모르겠어요.
여자 아무리 봐도 못생겼다
짜증이 짜증이..지잘못은 생각도 못하고...특히 누워서 전쟁때 얘기해달라는거는...ㅡㅡ^ 아우 빡~!!!!
이건 그냥그래  시간때우기용으로도 조금 부족하네
독일판 아저씨...?불안하고 두려운 건 알겠는데...은근 민폐였던 영화 속 그 소녀...멋진 배우 틸 OO이거 감독/주연 그리고...그녀의 친딸 루나 OO이거가 소녀 나나로 출연...
총만 시원하게 쏘고 허무하게 끝남.
ost, 엔딩 음악이 좋아도 아닌건 아니잖아요
아무리 정보가 센다고 해도 극단적인 증인보호과정을 관중이 납득할 만한 설명이 다소 부족했고(예를 들어 경찰서에 보호하면 안되는 내부 스파이연출) 그덕분에 주변 엄한 사람들만 죽어나는 점이 그리 몰입있게 다가오지 않았다.또한 사건정리없는 급한 마무리.
민폐 여주인공, 루즈한 중후반부, 특색 없고 부실한 스토리. 액션은 봐줄만한 수준.  5.5점
넌 절대 영화에 나오지 마라.. 못생겨도 연기를 잘하던지.. 못생겨도 매력이라도 있던지.. 걍 못생겼다. 연기도 꽝.. 영화를 망쳐났어...
니나 이뇬이 사건의 발단인데 왜 막스 와이프가 죽고 개고생해야되지? 이해가 안 간다.  이딴 졸작이 무슨 8.9점이야. 스토리 자체가 노답에다 여주 겁나 못생겻고 찡찡대는거 개열받는다. 여주때매 망한 스토리. 총 싸움 밖에 안하냐.
평점이 6.25 네...막장 드라마는 지들끼리 전쟁중...그나마 김성령여사님 나와서 5 점줌.라이벌은,혹시 폭풍의여자...여주인공 한정임?불륜,불치병,간통,치정,납치,유괴,살인,복수,형제가,한 여자를 사랑했네~빼고,다른건 없음?막장드라마 쓰기 참 쉽다
하이스클러브온이 슬쩍 애니를 흉내내려다 말았다면 이 드라마는 노골적이다. 그러나 애니스런 구도와 연출을 실사화 시키는데 명백하게 실패하고 있다.   감독의 전적으로 봐서는 남은 회차에서도 성공하진 못할것 같다. 그러나 아이돌 팬은 즐겁겠지.
좋은 영화인거 같긴 한데 먼가 찝찝하고 거부감이..
네이버 영화 소개 줄거리 다시 쓰셔야겠음.내용도 영화해석도 맘대로임. ㅉㅉ
좋은영화이긴한데, 그리 와닿지 않는다
오래전에 봐서 기억은 안나지만 뭐 그저그랬던걸로 기억함
그저그런...
이제 5회인데 2번나온사람게다가 실패한사람 머냐제작진 리필 방송 자제해라뉴페이스로 가야지
전 극장용으로 제작된 건줄 알았어요;; 유튜브에서 쉽게 볼 수 있는 단편들을 그대로 상영하네요.
아들과함께오랫만에추억의만화한편보러왔어요~ㅎ옛추억두떠올려보고즐건시간...좋았어요~^^
시작은 목잘린시체가 육두문자를 날리는 유쾌한 약을  들이키게 해놓고 갑자기 중반부터 철학적인 설교질을 하기 시작하냐 생각없이 즐겁게 보라고 만든 영화가 생각좀하고살으라고 설교질로 마무리지음.
원작부터 밑도끝도없이 그냥 자극적인 설정만 내세우는 '데우스 엑스 마키나'적인 면만 내비춤. 원작부터 자극적이기만한 만화였는데 실사화에 뭘바라나. 그리고 영화안보고 그냥 욕하는 국뽕새끼들은 그냥 발씻고 잠이나자라.
몰입도는 있는데 스토리가 막장인듯...그켬 오뚜기까진 괜찮았음 근데 그 다음엔 내용 ㄹㅇ병맛임 고양이 왜 갑자기 등 긁어달라함?? 손톱도 길더만 지가 긁지ㅋㅋㅋ 주인공 버프도 오지게 심함. ㅈㄴ 위험해보이는데 주인공 다살아남음...여러모로 부족함ㅠㅠ
원작의 스토리와 영화의 분위기를 합쳤으면 좋겠다....영화는 주제와 맞게 심각한 분위기인데만화는 전혀 심각하지않은 오히려 코믹스러운 분위기라 읽는데 집중이 잘 되지않았다.영화의 심각한 분위기와 원작의 스토리를 합친다면 좋을것 같다.
왜 일본 공포영화들은 후반으로 갈 수록 OO이 되가는걸까
일본영화의 공통점 성장을 못한 미숙아들.하긴 일본사회가 미성년같긴 하더군
깊은 생각 같은거 하지 않고 보면 속편하고 때론 즐겁기까지하다.새로운 버전의 배틀로얄 같은.
기대 안하고 보길 잘 했다. 남는게 없다.
누구나 한 번쯤 상상할법한 무의미한 대량 학살의 흥분과 짜릿함.
일본은  크로우즈  말고는  만화 원작  영화  만들지 마라
주인공 근데 히로인 두명 말고 누가 죽든 아무 상관없어보임 막판에 아이스크림 먹으면서 수다떠는거 보면 아마야인가 걔보다 더 싸이코같음 아마야는 원래 도른애라고 쳐도ㅋㅋㅋ
틀은 살리되 원작과 똑같이 진행이 되지 않았던 점이 좋아 5점 하지만 서프라이즈 배우들보다 못한 연기력은 몰입을 너무 방해한다.
너무 뻔한 클리셰들로 점철되어있다
야수 중국어 더빙판 목소리 성룡이 맡은거였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뮬란에선 샹 장군목소리 맡더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 3d타령.... 디즈니 요새 낼 작품이 업니.
남성들이 좋아할 작품...
지금 보면 좀 어색한 특수효과지만 그래도 볼 만 하다
국어책을 읽는 발연기와 촌스러운 음악
동국대 종교강좌 떄문에 봄 딱히 기억나진 않음 근데 감상문 써야됨 우왕ㅋ굳ㅋ
비현실적, 비교육적, 비내용적, 비종교적..폼만 잔뜩 잡은 영화
역시 b급. 나름 볼만은 하네요
보면서 싼티난다고 생각했는데 드팔마감독 작품이라니;;호곡...
상술...특별편으로 방영했던 편을 극장판으로 둔갑시키네.
홍찬미양 나쁜아이 음원 언제 나오나요 다른음원들은 방송 끝나자마자 내줬으면서
스토리가 매력적이지 못한 느낌
남들이 다 좋다고 말하는 영화인데  정작 난 별 감흥을 느끼지 못하는 슬픔이...
애기하고 같이봤는데 졸림 ㅋ
겨울왕국보다는 별로지만,,그냥 볼만은 해요
그냥저냥본애니메이션임
아주정말진짜재밌습니다
어린아이들이 재미있겠네요 ^^
아이랑  보기 나쁘지는 않은..
노잼..;;; 잠옴..
볼만했으나  아이들이 그닥 좋아하지 않더군요
아이들하고 방학때 보기 괜찮았어요^^
그냥그냥 애들은 보기좀괜찮구 어른이 보기엔 너무 지루함
돈 띵크!! 생각하지마 잼
나오는 배우들 화려하고 제목도 참 근사한데 그만큼 영화는 따라가지 못한다
마치 '난타' 같은 영화. 악기가 아닌 것들로도 멋진 음악을 만들순 있지만 클래식이 될순 없다. b급은 b급일 뿐
의외로 지루한 편. 피가 너무 흔해서?
다 좋은데 동해를  일본해로 표기한걸 아무도 못보네 ㅋㅋㅋㅋ
이런 영화가 8점이면 ,,,8점넘는 영화에 대해서 미안하다.점수 내려야겠다...
연기자들 진짜 캐릭터같네 ㅋㅋ
캐릭터 본다는 재미뿐..
이거 애들이보기 안좋다 ㅋㅋㅋㅋ
이영화가 만약 재밌고 성공했으면 속편이 분명히 나왔을것
유머일번지에서 동작그만 이란 코너 뜨고 나서 나온 영화..지금 보면 좀 유치하네
이것들아 찬양은 마음속으로 해라
더 재미있는 에피소드가 많았는데, 지루하네요
드라마보다 매력적이지 않았습니다...무언가 빠르게 진행하려다 보니 급하고 깊이가 없는 느낌?
이런류는 일본이 최고라 기대를 많이 했는데 딱히 먹고 싶은 음식도, 공감가는 가슴절절한 사연도 없다. 이런류 좋아하시는 분들껜 카모메식당, 마더워터,리플포레스트를 권해주고싶다.
화려하진 않지만 깔끔하고 정갈한 음식은 눈과 입을 끌어당기고, 캐릭터와 관객을 따뜻하게 안아주는 분위기는 좋다. 하지만 몇몇 에피소드의 나열로 2시간을 버티긴 힘들다.
솔직히 별로 재미음슴. 처음에 흥미는 있지만 가면갈수록 그냥 내용전개도 없고 음식얘기뿐. 배고파서 야식시켜먹음.
누구나가 겪는 삶의 애환, 그 맛있는 연결고리.
힐링하고자 마음편히봤는데 솔직히 별로였네요. 좋은영화로보려면 서류검토하듯이 꼼꼼히봐야할것같네요.
물안개는 잠을 잔다..
옛날 영화라 어설픈 특수효과하며....어릴적이었지만 참 허접했던...
커졌어요.. 보단 줄어들었어요가.. 좋지 않았나?
어릴때보기좋음..
볼만하나 많은 재미를 연속적으로 보여 주지 못하고 있다
타이틀의 위험한 호기심...
그림이 예쁩니다. 다만 그림에 맞게 스토리의 짜임새도 충실해졌으면  좋겠다는 아쉬움이 드는 영화~
괜찮았어요. 영화관에서 한번쯤은 볼 영화, 근데 다시보고 싶을정도로 명작은 아닙니다.. 감독님의 습작같은 느낌이라 차기작이기대되기는 하지만 차기작에도 큰 발전이 없다면 다신 보기힘들것같아요.
어차피 영어로 이름 지을꺼면 왜 원제목을 바꿈??
현대화로좀만들어주면안되니?미래배경같은거존나싫다 ㅋㅋㅋ
상도란 게 있지, 아무리 그래도 단편 셋 모아놓고 극장판이라는 건 좀...
얘들은 즐거워하나 허무한 스토리
3개의.에피소드가.너무.길었음
극장판치고는 좀 실망이엇어요~ 아이도좀지루해했어요
아이들이 좋아해요^^
[가장  따뜻한 색  블루] 는 전설 !  고로  레아라고 해서  다  전설을 찍을  수는  없는 법 !  허접도 찍는 법!  {가.따. 블]의  레아를 기대하면 아니 되어요^^ 걍  레아만  본다는 ....
레아세이두의 섬세한 미모만 기억에 남는 영화영화연출력은 80년대 추억의 방화를 보는 수준으로 극 몰입도가 현저히 낮고 배우의 연기도 감독에 따라 현격히 차이가 난다는 걸 깊이 깨닫게 해준 영화하녀동료로 나온  마리안느 역의 배우연기는 좋았다
영화가 좀 심심하네요. 레아세이두의 얼굴이랑 그 시대의 의상 소품에 5점 드립니다.
시놉시스보다 빈약한 내용이었어요... 그냥 팬심으로 보는영화 인듯! 취향저격(?)
이해하기 힘들었던 영화
그 당시를 보여주는 영화들을 좋아하다보니 다들 재미없다지만 난 좋았다. 마네의 그림의 한장면도 최고!
레아 세이두가 좋아서 본거긴하지만 정말 그녀밖에 볼게 없다...내용이 그녀의 과거 현재를 왔다갔다하는데 첨엔 뭐가뭔지 잘 모를 정도로 편집적으로 별루고...뒤죽박죽하다 갑자기 끝나 허무하다... 전반적으로 약해....-.- 실망
영화가 하고자 하는 말이 불분명한듯...
무엇을 말하려는지 잘 모르겠다..레아 세이두 매력으로 이겨보려했지만 잘 모르겠다..
레아 세이두의 매력은 알겠으나 그게 다다.
영화가 스스로 갈피를 잡지 못한다.
그럭저럭 나쁘진 않아요.
정서윤님의 배드신이 적어 좀 아쉽고 맛있는택배부터 나왔던 큰형님 포스의 걸걸한 아줌마의 비중이 많아 아쉬웠습니다. 담 작품에는 좀 빼주세요.. 근데 남주는 쌈디 입니까..?? 이센스 같기도 하고..
그닥..근데 참 이런일을 당했다니..
흥미로운소재긴하지만.. 난 영 입맛에 안맞더라.
룻거 하우어가 두려워하는 단 하나의 명장면만 제외하면 볼 게 없다!
여주인공 대사가 허허... 영등포 가출소녀와 교신할때 말투인거 같다. ㅎㅎ..
여자주인공 연기를 너무 못해요
봤던기억은 있는데 영화내용이 생각안나네
보현아...너까지 기대했는데 끝까지 안나오는구나...용기좀 내지 그랬냐...아쉬워서 평점별은 반으로 줄인다...
자매의방? 자매덮ㅋ밥
개봉동에 가면 볼수있냐  개봉된게 주연들 팬티일뿐
엔화가 저렴해져서 저렴한 스시녀 쓴건 괜찮다
원진의 현란한 무술때문에 5점 줌. 반소영 예쁘고 늘씬. 이시유 섹시함, 서범석 열심히 함~  연기력들은 국어책 읽고 있음~  시나리오 무지 단순~   부자연스러운 연출~  박상현감독 서범석 모두 액션엑스트라 출신~  액션엑스트라끼리 뭉쳐 만든 영화
시작할때 어색한 손놀림에서 눈치챘어야 되는데ㅠ
욕빼고 남는게 엄네~~~
차이나타운 엄마를 때려잡은 사람들이 이 분들인가...?  일영이는 잘 있죠?
좀더 솔직해졌을 필요가 있었던건지... 아님  정말  생각이 없는건지..
나쁘지 않으나 좋은 구석도 없다.
영화 호감도 순... 이거 본사람들.. 아마도 정부를 못믿을듯...
뮤지컬 자체는 굉장히 좋은데 촬영을 개판으로 해놔서 몰입하기가 어렵네요. 2015년 12월에도 또 찍을 것 같던데 다음엔 귀찮고 제작비가 없더라도 전문 촬영팀을 꾸리세요! 줌인 줌 아웃 계속 반복하느라 인물도 노래도 무대도 놓쳐 뭘 보라는 건지 참
재밌어했어요. 일곱 다섯살 유아들과봤네요
조금  전 스토리가  미흡한것 같아요
아이들때문에 보긴했지만 공룡나오는거볼껄ㅋㅋ
생각보다 애들이집중을못하네요어른이봐두 지루하네요^
긴장감이 별루없네요..아이가 영화보는 내 나가자고 하네요..
아이들은 재밌었다고 하네요.. 제가 보기엔 좀 심심하던데...^^
조금 단순면과 지루한 면이 있음
아이들이 깔깔 웃으며 시간이 금방 흘러버렸네요 넘 재밌었어요~!
그냥 아이들 영화예요~~
아이들보기에는괜찮아요
어린이날 아이들 보여줬는데 그닥 재밌어 하지않네요..
뜬금없이 시작했다가 뜬금없이 끝난다. 그저 셜리 롱을 보는 재미만.
남겨진 녀석들이 어떻게 헤쳐나갈지 정말 궁금했는데 별다른 에피소드없이 처음부터 친구는 필요없어!를 외치는 진부한 캐릭터의 당연한 변화로 끝난다. 침팬치 집사가 그나마 젤 웃겼다. 하지만 아이들 보기엔 무난하다.
애들은 재밌어 하네요~~~
아이들은 재밌었다는데 엄마는 졸았네요.. 특별히 눈길 끄는 장면이 없었던듯..
글쎄 아이들 끼리봐서,,
뻔한  스토리 재미없어요
성경과 많이 다르지만 아이가 재미있게 보긴했어요.
아기들 하고 봤는데 그냥 그러네요
미국애니영화같지 않은 그림체나 색감?의 딱딱함? 날카로움?이런게 좀 느껴져서 뭔가 위화감이 들었는데. 미국것이 아니었군요.. 그닥 나쁘지는 않은데 특별히 좋지도 않네요 특히 다른 애니들과 비교했을때는.
그나마 2편보단 낫지만, 여기서도 1편에서의 해학은 찾아볼 수가 없구나~
아하하하 첫번쨰 아줌마가 내 스탈인데 ㅋㅋㅋ 아우 좋아 웃긴데 찌찌가 예쁘고 허리 활처럼 잘 휘고 좋음~
남자배우 여자배우 공사 부분이 다 보인다ㅋ
베드신은 좋은데 정작 제일 보고싶던 젊은 새댁년이 안 벗고 키스만 하다가 마네. 이 여자만 벗었어도 10점 주는건데.. 아니 다들 까는데 왜 자기 혼자만 빼냐? 감독님 혹시 무삭제판 없나요? 저는 저 젊은 새댁이 다 벗고 하는 장면 보고 싶습니다.
아이들이 재밌엏다고하네요
음~폰 통신사 혜택으로 다운 받아 봤는데 TV방송용..으로 적당한듯..하다..내용은 좋지만..극장판..은 아닌듯...
의도는 좋았으나 고증은 미흡하다
감독하고 따까리만 따순옷 협찬받아서 같이 셋으로 입네.산도 안타본것들이 다운셋으로 협찬 받았고만....우리가 봐도 어거지다.학실이 해라.  일본애가  편들면 진심인줄 알지? 딱  봐도 아니고만..
예매권이 생겨서 봤지만  그냥 그래요..
음 구지 극장에서 개봉할 필요가 있었을까요?
기대를안하고봐서그런지 나쁘지않더라구요!!!
역사적 사실을 통한 탐방기..음..영화롤는 글세요..요즘의 상업주의 때메 많이 힘들듯..그래도 이런영화도 있어야 한단 생각은 들어요
일뽕 ㅁㅈㅎ일뽕 ㅁㅈㅎ일뽕 ㅁㅈㅎ일뽕 ㅁㅈㅎ일뽕 ㅁㅈㅎ일뽕 ㅁㅈㅎ일뽕 ㅁㅈㅎ일뽕 ㅁㅈㅎ일뽕 ㅁㅈㅎ일뽕 ㅁㅈㅎ일뽕 ㅁㅈㅎ일뽕 ㅁㅈㅎ일뽕 ㅁㅈㅎ일뽕 ㅁㅈㅎ일뽕 ㅁㅈㅎ일뽕 ㅁㅈㅎ일뽕 ㅁㅈㅎ일뽕 ㅁㅈㅎ일뽕 ㅁㅈㅎ일뽕 ㅁㅈㅎ일뽕 ㅁㅈㅎ일뽕 ㅁㅈㅎ일뽕 ㅁㅈㅎ일뽕
딱 요점수 ... 잘만 가다듬었으면 기억에 좀 많이 남았을 영화였을텐데..
킬링타임용으론 괜찮은데, 킬링타임 시간을 너무 많이 잡아 먹는다. 개연성 없는 구성이라서 1시간 20분 내지 1시간 30분이 적당하다.
19금 이라고 하기에는 수위가 너무 낮은듯. 내용은 별로였지만 두 주연의 연기는 괜찮았다.
마지막 액션 씬 스윽스윽 서억 스윽 털석 , 서억스윽 슥슥 석석 털썩 처럼 내용도 스윽 슥 휘릭 휘리릭 가볍고 큰 재미없이 지나간다, 브금과 영화 색채,연출 분위기 모두 스타일리쉬 무비를 만들려고 한 것 같으나 스타일리쉬는 커녕 다찌마와 리가 생각난다
여자의 나채와 피와 문신뿐
신유주씨가 외모도 매력있고 연기도 어느정도 안정적인데 초반 노출로 시작해서 그런가 찍는영화마다 노출위주 역활이라 안타깝네요.
그저 그런 수준
기가막힌 소재를 밋밋한 연출력으로 졸리게까지 하다니
극장판으로 나온게 아니라 일본판으로 스페셜?ova?였던것같은데 그래서 그런지 앞서 나왔던 코난 극장판 시리즈와 비교하면 재미는 그닥...그래도 코난이니까 볼만했습니다
사상 최악으로 질질 끄는 애니가 되기 전에 빨리 완결 좀
극장판 중 제일 재미가 없던.
진짜 실망함 코난에대한정을버리고 싶은사람만보시길 내용이 앞으로 나아가질못한다는 느낌도받았고 억지로 시가을 늘리려는 느낌도받았고 뻔한점은 어쩔수없나 싶기도했다 기대치가높아서그런가 실망도크다 보다 관둔적은처음임
아..     코난 기대했던것보다 노잼...  코난 기억 잃은줄알았는데 안잃었네
인물 관계도나 전개는 좋았음 근데 너무허무하다고느낌 개인적으로 코난극장판 전부중 최악
아 진짜 무책임한인간들 지들 아들 딸이 발로 의자차서 영화제데로 못보는데. 그까짓거 어린이가했다고. 봐주라하는데 그럼 부모 발로까서 어린사람이했으니까 봐주라 하는게. 맞냐?!
영.. 별로였어요..
30대 후반 어른 :  매우 지루함, 때늦은 크리스마스 에피소드는 무엇인지..6세아이 : 나름 재미있어 함. 재관람을 원했으나, 30대후반어른에게 저지당함.
아이들이 좋아해서 극장에서 보는 맛으로 보는거지만 돈은 너무 아깝다고 생각이 드네요. 그래서 아빠거는 구입안하고 밖에서 기다린다는...
TV에서 하는거 에피소드 3개 묶어놓음 ㅡㅡ;아이들은 완전 좋아했고 난 너무 돈 아까웠다 ㅡㅡ;뽀로로 영화처럼 차라리 5천원만 받지..뽀로로는 돈 하나도 안 아까웠는데 옥토넛은 정말 돈놀이에 부모들이 당하네 ㅋ
영화개봉용이 아니라 안본 에피소드 모음임 유투브에서 본것도 크게 다를게없음좀 돈아까움 애들은좋아했지만;;
티비랑똑같네요...
애기때메 그냥봣어요 티비로보는게 ㅣ낳을듯ㅋ
집에서보는옥토넛시리즈로본단느낌이어서저는솔직히^^ 근던아이들은워낙좋아하다볼만족해하네요^^
아이가 워낙 좋아하는 프로라 즐거워하신했지만 에피소드 세개를 엮어놓은건지는 몰랐어요 ㅠㅠ
대충성우때문에봐봤음
티비에서 못본거 3편 보여줌...아이는  잘봄
그렇세 못볼 정도는 아닌데 왜 그렇게 비평하는지 모르겟네 단지 제목을 잘못지은거 같은 영화 피라미드:고대전설의 부활이 맞는듯ㅋㅋㅋ R.E.C영화와 매우 유사한 영화임그냥 볼만함
이거 왜 욕먹나 했더니 독립영화같은 수준의 영화에요 스토리는 나쁘지 않지만 화질이 kbs드라마 분위기고 연결연결이 약간 조잡합니다 그러나 여자 배우들 몸매는 정말 ㅎㄷㄷ하게 좋아서 보는 내내 즐겁네요ㅎㅎ
애니짜집기라니... 안타깝다
원작 애니 정말 흥미진진하게 본 1인 으로서.. 극장판을 따로 각색~제작한게 아니라 애니 1기의 주요장면을 컷컷해서 이어 붙여 만든듯하여 실망이다. 개봉 당시 영화관에서 볼지 고민 많이 했었는데 안 보길 다행.
제가 4D로 본건아니지만 2D로 볼꺼면 돈낭비에요 미공개그런거 하나도없고 원래 애니 절반 잘라서 필요없는부분수정해서 절반정도 두시간 이어서 본느낌? 그리고잘라진부분도다봐야재밌는데이거첨보는분은4D로보지 않는이상원래애니26까지나왔는데그거 보시는게훨나아요
에이 처음에 시작할땐 좋았는데 사람이 거인으로 변신한다는 설정이 별로네 병사들도 나약해보이고 후반갈수록 지루함
좀 아쉬운 면이 있음. 너무 짧아서 다양한 작품을 보여주지 못함. 대표작들마저도 다 못 보여준 느낌
왠만하면 평점 높게 주고 싶지만 너무 지나친 광고 다큐같아서 안타까울 정도.... 만일 내가 후기를 보고 갔다면 과연 보러 갔을까 싶은 작품
3d 박물관의 신선함+설명의 아쉬움
예상했던데로   많이 아쉬웠어요. 특히 예술품 보여주는 중간중간 자꾸 장면이 끊겨, 몰입도가 떨어집니다
잠와요 모모 안경잘안보임
바티칸 뮤지엄의 1시간짜리 홍보영상이 아니였나 싶을정도로.... 기대보다는 실망한 작품. 바티칸을 직접 다녀와서일까? 그 때에 들었던 이야기보다 그렇게 신선한 스토리는 없어서(되려 너무나도 간략했음) 실망스러웠다 ㅠ ㅠ
즐길여유도없이 설명 폭탄ㅠㅜ 바티칸홍보영상보는듯ㅠ
기대만큼 실망도 컸던.. 설명이 깊이가 없어서인지 뭔가 계속 어색하고 부족한 느낌이 들었어요. 계속 경이롭지 않나요 이말만 남발 ㅋㅋㅋ 그러다보니 그냥 박물관 광고 영상같고.. 미술 전공자나 전문가들이 보기에는 많이 아쉬운 영화.
아트하우스 모모의 쓰리디 안경은 정말 최악이었습니다. 눈크기만한 안경알로 도대체 뭘 보라는 건지 안경을 벗으면 선명하고 안경을 쓰면 어두워지는 안경은 도대체 무슨 쓰리디 안경인가 싶더라고요 보는내내 답답해 죽는줄 알았습니다.영화는 괜찮았습니다.
바티칸 뮤지엄 광고 같아요....실망....
조각상 등은 HD 3D 영상의 맛이 살아서 찬찬히 볼 수 있어 좋음. 더빙톤은 영화랑 동떨어지는 느낌, 가장 가톨릭적인 곳인데 번역에서 가톨릭적이지 않은 부분이 있어 거슬림.  종교색보단 예술사적 성격이 강함. 더 많은 작품들이 다뤄졌으면 더 좋았을듯
저두 봤어여 근데 타이밍이 배드신나오기5분전부터봐서 놀랏음
예전엔 재밌었을까?
좀지루하다...ㅠㅠ
별로지만 주성치가 나오는것만으로도... 갑자기 매염방이 보고싶네요
신파중에 신파.손발이 오그라들어 보기 힘들었다.
그당시에도 한심했었다
이영화옛날에봤는데 분위기완전우울함 ㅜㅜ
원작땜에 고나마 점수준다..제발 원작을 훼손말기를
최민식의 연기가 황당하더라. 양공주 얘기에 감동은 무슨...
둘이 사랑했는지도 잘 모르겠다.
재미 없는 편
화력한 캐스팅, 부족한 스토리
왕정 식의 저질 작품. 몇몇은 괜찮고, 몇몇은 열받을 정도로 형편없다
배움에는 끝이 없다...
원작의 탄탄한 완성도의 아우라를 생각하면 연출이나 연기나 이래저래 아쉬운 작품
지금 기준으로 보면 엄청 부족한 점이 많지만 이런 영화를 만들수 있었던 그 당시 환경이 그립구나
이라고 쓰고,이라고 읽는다.라고 써도,마찬가지로읽힌다
심형래가 홍길동하기에는 영구이미지가 너무 강하다
네 마리의 토끼를 다잡는 슈퍼맨 변호사의 원맨쇼
이런데서 직쏘를 볼줄이야, 여튼 폴락은 지루하다
good
잔잔하거나 환상적이지 않고 투박하고 무감각하다
TV시리즈의 궁금증 해결판, 사라의 미스터리 그 묘연한 행방속으로
독특하긴하지만 무엇보다 재미가 없다..90년대 영화라는게 믿겨지지가 않음
유치찬란.
nononono nononono
터미네이터 배꼈다.약간
매혹적인 설정들이 많이 들어가 있었는데 그것들이 큰 의미는 없었네요^^ 조금 지루했지만 인정이 있는 사람들과 어린소녀들의 순수함이 좋았습니다
뭔지 알고 찾아 본 사람들 한테만 재밌을듯.
5점정도. 킬링타임용 미만.
1화를 보고 2화도  보는 중인데 원작의 아이디어만 가져온 작품이다. 원작의 주인공들이 이름 바꾸고 패러렐 월드에 사는 걸로 생각하면 될 듯. 재미만 있다면 상관 없을일이긴 하다. 성공적인 영상화의 선례로 남길 바람. 평점은 다시 매길 예정.
첫 씬의 정사씬이 반이다. 나머지는 이야기.
대역이 너무 티나는거 아닌가... 이렇게 티나는 대역은 처음인듯...
이 시대 젊은이들의 현주소다.. 돈은 벌어야겠고 일은 없고 이런거라도 찍어야지 어쩔거야 그래놓고 고령화 대책없다고 애 낳으래. 정치인 니네가 키울래?
미달양의 연기변신에 박수를 보냅니다..  처녀귀신들이 성불 티켓을 얻기위해 위해 빙의하여  즐거움을 준다는.. 맹승지양는 진짜사나이에 군대가서 고생 많았으나 연기은 좀더 열심히!
일단 각 캐릭터의 상황을 전달하려고 하는 모습이 보였고, 그렇기 위해 많은 배우들과 장소들을 보여준것에 좋게 본다. 하지만 이 스타성을 선두에 둔 에로영화의 한계는 베드신이 세지 않다. 그렇기에 미지근한 성인물 드라마 일 수 밖에
17日닼트+P왕관 [18日母T원/섬지→오사카21日] 19日요새순풍때귀여웠던8살미달이가어느덧25살김성은양이됐네요.몸매도좋고이쁘게자랐는데사채를못갚아술집일할때보다는안재민씨여자친구로의청순했던역할이더잘어울리네요^-^o육봉도사ㅋ마지막베드신대역이군요손톱색이달라요ㅋ
뭔가 의외의 스케일이 있고 배우 캐스팅도 나쁘진 않지만! 야한 영화를 원한다면? 맛있는 택배가 백배 낫다. 거기엔 섹시걸 이예은의 매력을 초반에 볼수 있거든.
저 높은평점은뭔지....파일이 하도뜨길래봤음..시시껄렁한영화임..가슴은너무 티났음..
전편을 똑같이 베낀 표절작. 왜 만들었나 싶다.
솔직히 전작이 더 재밌는건 사실...
요보비치는 괜찮았지만. 너무 우려먹는다..
요보비치 실망이야 ~~
평범
이야기 전개도 원시적...
딱 심형래 수준이구만.
명작이라던데..너무 엉성하고 스토리도 좀 웃기고..
전편에서 못한이야기를 너무 하려다 보니 ...
여기서 멈췄어야 했다 더이상은 만들어지지말았어야 했는데ㅡ ㅡ
너무뻔한 스토리라서..진한 감동과로맨스보다는 하품만..
알바의 향기가 느껴진다
왠지 허구연이 생각난다.
무슨 이야기를 하려고  이 영화를 만들었나? 촛점이 모호한 영화.
나름 차분하게 만들어진 볼만한 영화라 보이지만 평범한 재난영화의 범주를 전혀 벗어나지 못한다. 극중후반부터 이어지는 원정대의 반복은 솔찍히 지루고, 어설프게 껴넣은 미쳐버린 엔지니어와 빨간 미니신발은 빼느니만 못했다.
211명의 누적관객의 외로운 영혼을 달래봅니다 ㅋㅋㅋㅋ
아이들이 정말 좋아해요 재미잇네요 ...역시 영화는 스크린에서 봐야 제맛~!!요괴워치를 좋아하는 아이들 에게 최고~ 그런데 요괴메달을  준다고  광고 해 놓고 주지 않아 완전 섭섭하네요. 아이들에게  주는 거니 만큼 넉넉하게 준비해서 관람뒤에  기분상
재밌게봤어요아들이좋아하네요
어른이 보기에는 아니죠
별로~재미없음~재미없음~없음
화이팅 감독님존경합니다
플랑크상수 검색하다들어옴
돌고래 꼬리치기타법은 쫌 그랬다 ~~~~~~~~
good
액션이 많이 약하다...
스릴이 없지 않다. 코믹이 없지 않다. 가족애 없지 않다.  액션도 없지 않다.  재미도 없지 않다.  그럼 뭔데?  나도 모르겠다.
인상 깊은 영화
나홀로집에의 아류작치고는 괜찮은 작품
어디까지 망가지는지 두고볼 일이다
조문탁이 시리즈를 망치는군
5점정도. 킬링타임용 이하.
나루토랑 히나타 잇는건 좋은데 급전개에다가 의미없는 전투 ㅋㅋ..
연출이  초대형나선탄급 노답이네요. 그리고 왜  히나타가 사쿠라보다 못생기게 그린거임?ㅈㄴ 만든인간 반성좀 많이해라
내가 너무 기대를 많이 했는지.... 뭔가 다 보고나니 고구마 100개는 먹은 기분이네요...ㅋㅋㅋ 결론적으로 기억에 남는 건 목도리.. 뭔가 애매한 나루토 마음;;; 이건 아닌데...ㅠㅠㅠ
제 개인적인것 이지만 한국 극장판은 성우가 어색해 오글거려 죽는 줄 알았어요.도저히 못들어 주겠다고 생각할정도로....
나루토 히나타 둘이 잘대서 기분이 좋다
신선했는데 통쾌하기도 했고, 근데 분홍 여자들은 좀 빼고..이야기를 짜임새있게 좀 길어졌으면 좋았을걸..죽이는 방법이 한정적이라 아쉬웠어요.
박찬욱과 쿠엔틴타란티노의 저렴한 버전
우리나라 영화는  섹시와 컬트를 이렇게밖에 표현 못하는거냐
일본 슬래셔 무비 + 친절한 금자씨  영화의 전개 방식과 주인공 이름마저도 친절한 금자씨와 많이 닮아있다. 하지만 그것을 풀어 나가는 느낌은 B급 일본 슬래셔무비 느낌이 강하다. 영화의 완성도는 많이 떨어지지만 살짝 중독성있는 불량식품 같다.
배경 음악만좋네 어우 신난다;
낯간지럽지만 괜찮은 원작
가볍게 볼만한 뱀파이어물, 1년후 나올 리메이크작은 과연 어떨런지
포스터만 무섭습니다...
흑백의 아쉬움 -1카메라 앵글을 바라보는 연기자들 -1
흑백무성영화라 좀 답답함..
그 시대에 봤다면 모를까..;;;다들 난리네 ㅎㅎ
파가니니에 대한 진지한 성찰에 초점을 맞추기 보다는 그저 눈요기거리로 파가니니의 여성편력에만 집중했다는 느낌을 지울 수 없다. 솔직히 별로.
앞의 평점에 동의할 수 없어요...
아니 작품 줄거리에 스포 다 포함돼있네.. 네이버 미친거 아냐.. 대충 어떤 영환지 감 잡으려고 줄거리 읽었드만... 영화 보기도 전에 내용이 상세히 나와버리면 재미가 반감 된다는 기본적이 상식도 모르나? 짜증 폭발
그냥 섬뜩함=_=
오래전에 재밌게 봤던 것 같은데
이작품보기전에 바다가 들린다를 보았는데 내가 남자인지는 몰라도 바다가들린다는 남자의 관점이라서 몰입도 좋고 재미있게 보았는데..이 작품은 여자의 관점으로 추억을 회상해서 그런지 약간은 지루하고 몰입이 떨어져버렸다..여자의 귀농은 더더욱 공감이 안감
본격 귀농권장 애니 그치만 농촌의 현실은 그닥 호락호락하지 않단다.
왜곡되지 않은 과거를 공유한다는 것만큼 진심어린 고백이란.
추억이 나는 만화인데 보면 지겨운 영화 그래서 5점
브랜든 리의 액션이 전부군
우스꽝스런 액션
주인공이 게이라는 것을 제외하고는 그냥 흔한 로맨스 영화. 왜 멋진 남자는 다 게이인가요? 앙투안 ㅠㅠ
주인공의 성장 스토리 + 코미디 .   주인공이 게이(혹은 바이)라지만 전혀 퀴어스럽지 않음
재미는 있으나. 생각하게하주는.영화가아니라.서.고냥.동성애 애찬론영화인거같아..실망
상큼했던 각본과 발랄한 연출
나름 많이 놀랐어여~~
그래도 그곳에 캠프에 가고 싶다.
범인은 오명훈이네요. 군시절 당시 고참들이 괴롭혀서 고참이었던 교관들을 다 죽이는 ㅋ 이게 반전.
예산 부족으로 인한 올드한 스타일의 슬래셔물이긴 한데 중후반까진 살인장면 표현도 그리 나쁘지 않고 나름 볼만했다. 반전이 영화를 망친게지. 그 와중에 동반 출연을 계기로 정시아랑 결혼한 백도빈 부럽고~
감독이 말하고 표현하고자 하는것을 관객들이 어려워하고있다..레즈비언 이 나온이유는 주인공이 군시절 고참들한테 똥꼬 따인거 때문에 나온것이다 이건 주인공 혼자만의 시점 으로 봐도 무방하다...다만 표현력이 좀 떨어져그렇지만..분명 시나리오는 나쁘지 않다
2008년도 완성되어 개봉했어야할 영화가 늦게 개봉하는바람에..이때당시 단역이었던 곽도원 김성오만 이미지 까먹네 ㅎㅎ 불쌍하다.. 곽도원 김성오 욕하지마셔요ㅋㅋ 뜨기전이니까..
낯익은 장면들로 조립한 설익은 공포
난이런귀신이좋다내용은상관없다
무섭긴 무서운데, 플롯(스토리의 구성)이나 일부장면의 연출은 엉망이었음.
평촌 cgv심야보고옴. 내가 무서운거못보는대 나는 솔직히  좀지렷다 결말은 OO같은데 그 대사가 무섭고 발이 무섭더라. 집갈 때.  21살인데. 2년만에 새볔에 무섭다고 엄마한테 무섭다고 나와달라할뻔햇다. 스토리는 병맛인데 무서워서 평점 5점.
보면서 회장실이 너무 가고싶었다 깜놀요소가 좀 있어서 싸는줄알았다 난 좀 무서웠는데 내용이해가 좀 어려웠다
공포영화가아니라코미디영화같은영화이다하나도공포요소가없음
방금 평촌 CGV에서 보고 왔는데, 초반부는 흥미롭게 스토리 시작하다 중후반부 부터는 산으로... 양호실 선생, 귀신변장남자, 어머니의 정체(어떻게 살아남아 딸을 낳았지;) 등등 떡밥 회수 다 안된 상태로 결말 진짜 답답하게 끝났습니다....
이거뭐야 계속 이어지는건가? 결말이 왜 중간이어지다가 그냥 끝나버리냐? 여주도 이쁘고 킬링타임용으로 볼만은한데 결말이 왜이래.. 시걸은 정말 재미도없고 무적이고 ㅡㅡ;
관람객 평점이 하나도 없어. ㅋㅋ 저도 안 봤음..
기대를 너무 많이 하고 봤나 보네요... 그냥 평이한 수준의 영화
남여주인공은 최고를 쓰고도 영화를 살리지 못한 감독의 대표적인 케이스
주제가만좋을뿐끝까지볼때 중간에 딱끊겨버렸다실망이무지크다
종합 평점은 5점 드립니다.
와 우리나라 영화 많이발전했다. 이당시에비하면..
별로..흐름도 매끄럽지못하고 산만하기만
배우들 연기도 어색하고 cg도 조악하고.. 마지막에 램은 살았는지 죽었는지ㅋㅋㅋㅋ
딱 5점 준다...중고생님들하 눈물이 나옴?
재미없어요...5점 준건 한고은 이뻐서..결국 한고은 안에 그원장 와이프가 있는거네요..이거 보실꺼면 극장판짱구보세요!ㅋ한국공포영화 참 어이없네요
인터넷으로 본 사람은 3점이하일테고, 영화관에서 본 사람은 5점정도는 줄 영화. 공포영화의 반은 소리다.
폴란드 집안의 딸 마냐와 미국인 클로지트의 사랑. 그들의 첫 만남부터 말투와 문화적 차이로 더 매력적이게 느껴졌고 이뤄지면 안 될 사랑이 더 애처롭다고 해야하나. 다소 부족한 연출력과 스토리지만 현시대에서 우리가 알 지 못했던 것들이 흥미롭게 다가온다
그럭저럭
연기자들 연기는 좋았지만, 전반적으로 스토리가 부실한듯 조금 아쉽네요.ㅎ
솔직히 지루하고...귀가 너무 아팠습니다중간에 잠들었지만연기는 잘하셨어요
초반엔 살짝 무서울뻔했는데 뒤로가면 갈수록 살짝 졸립고... 암튼 전설의 고향+한국판 엑소시스트였네요
정말 연출력이 아쉬운영화 배우들의 연기는 볼만합니다만 연출력이 정말 떨어집니다
별로...무서운거 정말 잘 못보는데이건 다봤어요...ㅋㅋ
공포영화로는 소설이라 한계가있는듯...
이화란의 치명적이 매력이 빛났던 영화
리얼 예능 드라마 라면서 정작 뚜껑을 열어보니 한국에서 흔하디 흔한 로맨스 코미디 그 이상, 그 이하도 아니였다는 점에 대실망. 초반엔 참신해보기이도 했고 스토리도 그럭저럭 준수했으나 결국 전형적인 한국 드라마였다. 다만 배우들의 연기는 정말 훌륭했다
너무나 너무나 아쉬운 드라마였어요...
보고난뒤 너무나 무의미해서 잠시 멍했었던 영화.
매튜패리가 시트콤이랑 연기가 비슷해서 실망스러웠지만 전체적으로 유쾌한 코메디물
내가 2탄부터 봐서 그런가;; 2탄이 더 코믹스러운거 같은데
별로,,,
시시한 영화.킬링타임용 소품.속편은 안 찍어와도 돼
나름대로 즐거운 코미디
윌리스가 왜 이런 영화에??
블랙코미디 치곤 좀 모자란
매튜패리때메 반준다...
꼭 전편의 편집에짤린 에피소드 보는듯 했다.비추!!!
솔직히 캐릭터의 매력은 전영록의 돌아이보다 훨 낫다, 스토리가 허접이라 그렇지..
당시에는 획기적인 시도..카레이싱 액션블록버스터!!
편안하고 깔끔한 맛이 돋보임
로봇나오는 애니는 별로 좋아하지 않는데, 이 영화는 나름 괜찮았다.
황태래 스타일은 나에게는 별로다 다른 홍콩느와르에 비해 지루했음
지금 보기엔 고통스러운 분장과 스토리다...
‘그린치’로 분장한 짐 캐리의 코믹 연기는 재밌고, 분장 자체도 인상적이다. 하지만 전반적으로 너무 정신 사납고 산만하며, 갈등의 해소는 만족보다는 아쉬움을 남긴다.
그냥 저냥 볼정도..
우연의 일치가 넘 많고 사건전개가 쵸딩수준이다!
세련되었으나 구리고찝찝한데 아련하고안타깝고 괘씸한 영화
금지된욕망에대한표현이 뛰어난영화 하지만 비도덕적인 스토리
'상처'란 모티프를 조금 더 놀라운 '불륜'이란 것으로 표현한 것 뿐이지 않은가?
다소 충격적인 소재, 그뿐.
누군가 나에게 이 영화의 남자 주인공과 여자주인공의 눈빛을 보라한 적이 있다. 그 눈때문이 이 영화가 최고라는 헛소리를 듣고 기가 찼다. 할아버지가 꼭 어린이의 눈빛을 가지고 있다. 아청아청 찰캉찰캉???
뚜렷한 갈등이 없어 다소 지루하게 느껴지기도.
각박한 현대에 관한이야기
좋은 배우와 좋은 로케로 망친영화
안보는게 좋습니다
현재 촬영장소가  현존하고있는데 고김희갑 선생님 달걀 장사 모습 이생생
성룡영화는 역시 유쾌한 액션이....
1인2역 개쩌러염 감동이에염 사랑해염 ㅎㅎ
초딩 저학년 이하의 수준 영화
그럭저럭  볼만은 한데 추천은 안해요
6세 아동은 좋아했음.2 4
그냥 머..ㅋㅋㅋ 아이가 그닥 좋아하진 않았어요
애들이 지루해 해요  어른은 졸고
캐리비안해적 ? 느낌나는 애니매이션이었음영화관서본게 아쉬웠음!
비디오 출시명 <마지막 임무> .. 그냥 저냥 홈비디오용
평점너무높다 1편에 어림짝도안되는영화
단한마디에 악마에서 천사로 변한 수도승 그리고 생명력1
1편은 시각적 심적 공포를 잘 활용했는데 2편은 공포는 커녕 어설픈 특수효과를 남발하며 그저 특이한 환경과 괴물의 등장으로 이목을 끌려는 SF로 전락해버림.대사와 스토리가 엄청 유치해져서 몰입도나 긴장감이 많이 떨어짐.1편의 퀄리티를 잇지못한 아쉬움.
이게 좀 재미 느껴진다고 해야되나??? 좀 기대하고 봤는데 좀 실망이더라 ㅡㅡ
신참에게 떡실신 당하는 수도사 사인방...
솔직히 좀 실망스럽지 2편은
흠.. 뭐라 할말이;;
개인적으로 1편보다 못한.. 스릴도 없고 공포도 없고....
노이즈가 너무 심했음 위성중계의 한계
저평가됀건맞는데. 그렇다고 인간의광기를 그린다고 해서 망작이 걸작되는건아님. 확실히 레퀴엠이나 로만 폴란스키영화들보다 비교해보면 연출이나 쇼트들배치가 글러먹음.  영상미 OST다좋은데. 서서히 조여가지는못할망정 파운드푸티지흉내내니 이것도아니고저것도아님
기대이하 5점이상은아님
아...아버지가 영화를 보고 계셔서 따라서 봤는데, 괜히 봤다. 나중에 제대로 다시 봐야겠다.
일단 전반적으로 배우들의 목소리가 잘 들리지 않았고알포인트 느낌이 강했다..남극이라는 장소는 아주 매력적인 요소였다
짓 1편하고 연관성 없는 듯.
전작에 비해 스토리나 영상미나 모든게 다 떨어진다.
시간 나믄 보세용
처음엔 꽤 신선하게 다가왔었는데... 점점 유치해져 갔다... 마지막 장면은 유치절정!
그냥 너랑 봐서 좋았다....
처음 신는 신발이 발에 맞지않듯이 곧 안정적으로 보여줄 것이라 기대해봅니다....  조연 배우들의 연기가 조금 거슬리네요....
며칠전에 일드 심야 식당 전편 봤는데 한드 보면서 김승우 보다는 설경구가 나왔으면 어울릴것 같다는 생각이..  남태현은 조금 엔지 ㅜㅜ 머리를 뒤로 젖히는 모습과 연기력에서 부족함이 느껴지고.. 최재성도 그 부하도 전혀 어울리지 않는것 같네요.. ㅜㅜ
너무재밌긴한데  한가지 아쉬운점은 김태희 죽은남친 좀 잘생긴남자로 뽑아주시지.... 너무했다 감독 ...
곽진영은 에로영화에 베드신도없으면서 주연 맡았고 윤설희나오는 차안정사신 그나마 볼 만했다.나머진 초딩용 내용..
저게 가능한가요...ㅎㅎ
기대했던 곽진영의 노출은  없고  그나마 임지영의 좋은 몸매와 윤설희의 명품 정사신으로 킬링타임으로만 볼만한 영화. 아쉬운점은 7공주인데 정사신의 횟수가 7번도 안된다는것..
광주에서 찍엇냉 우리동내
그저 아무런 재미도 없음
보통입니다 보통입니다~
아이들이 재미있어합니다.
저때는 일본이 잘 나갔었지.. ㅋㅋ
흡입력 있는 3류의 느낌으로
이게 진정 카우프만이 연출한 영화란 말인가!
일본 잘나갈때 만든 오리엔탈리즘의 결집판
시원.명쾌.유머가 딱어울리는 킬링타임용 삼총사...잼있게봤음
뭔가 보여줄것같더니만.어느모로 보나,데이트무비로는 낙제점인,평범한 가족용 무비.
산드라블록때문에 본영화 처음의 추녀모습에 깜놀했다 노래가 낯이익네
그 때 봤다 한들 좋은 점순 못줬을듯...
아직 안봤어요
사설이 장황한 대서사시
아이들은 그런대로 좋아하는 편이지만, 영화같은  느낌은 적어 어른들은 상당히 지루하더라구요^^
아이가 좋아하네요. 만화보는 시간이 너무 짧네요.
5세 이상은 되야 좋을듯 해요
그냥 그럭저럭.받다네요..
볼만하네요~,~,~;~;~
재미있긴한데  약간아쉬웠어요  내용이ㅜㅜ
아이들이 보기엔 잼있었다 하나 저는 지루하고 내용이 없습니다
우리아이  재미있게봤습니다
조금 지루합니다 애들은 재밌다네요
너무 오글거려 ㅋㅋㅋ 진부함의 표본.. 이요원때문에 보고 있는데 진짜 재미없다
답답하고 진부한 사랑얘기가 캐스팅을 무기력하게 했지만 ost는 굿^^
극의 몰입을 방해하는 그들의 연기력은 심각한 수준..분위기만 마음에 든다.
너무 야해 ㅠㅠ
김태연의 벗는 연기밖에 안되는 연기와 허술한 결말등 식상하다
아티스트 분량 불균형. 내부 전쟁 발발하기 딱 좋음...유영진 이사님 앨범은 안 내실건가요... 듣고 싶네요 신곡...
애들 나와서 보긴 했는데.. 그닥....
이 영화는 반전을 위한 영화였다. 그뿐이었다.
팀버튼의 독특한 영상 연출은 높이 사지만 내용은..그다지.. 하지만 미셀 파이퍼라는 배우를 알게되었음..
어째서.......이게 평점이 이렇게나 높지......비긴즈 닥나 닥나라 좋아하는 사람으로서 팀버튼조니뎁 좋아하는 사람으로서 이해불가능
현실감이 떨어지고 만화가 되었다.
판타스틱 플래닛보다 떨어지지만 보는 동안 지루하지는 않았다
황당한 결말
플롯만 있고 들여보기는 없다.
별 조심스러움 없이 내놓는 라스트 씬의 반전이 더 인상적이다
오맹달! 오맹달! 오맹달!
good
볼만
예날엔 10점, 요즘 기준으론 5점 정도
남자친구랑봤다가 혼자 꺽꺽대고 웃었던-ㅇ- 안좋은추억
무성영화와 바이올린 & 피아노의 결합! 꽤 멋있었다.
십수년만에 다시보니 내용은 평이하고, basinger는 많이 늙어버렸다
이때만해도 이뻤던 베이싱어..
상업영화 만들거면 확실히 재밌게 만들려고 노력하셈!
i don't think so
1940년대 양년들은 다 똑같이 생겨서 구분을...
성욕을 자극한다 에로티시즘영화
작품 간 편차도 크지만 전체적으로 날림.
1편을 봤습니다만 배우들 대부분의 연기가 너무 부자연스러워서 영화에 집중할 수가 없었습니다.... 영화는 감독과 작품만으로 이루어진 게 아니라고 생각합니다
알포인트보다 인정 받지 못하는 걸까
기대를 너무 많이 해서인지 그닥 재미가 있거나 감동적이지 않다.
나름 괜찮아요 바람처럼 먼지처럼 살다가겠다
단순 에로에로물 보다는 스토리가 있어 볼만하다
영화는 그렇다 치더라도 OST가 왜이래;;;엔딩곡은 특히최악이다. 그런느낌의 곡을 엔딩곡으로 쓰다니;;
애썼다만 그래봤자 에로영화 ㅋ
대자연의 경관과 어우러짐으로 스릴을 한껏 고조
놀란에게 한번쯤 보여주고싶은 영화ㅋㅋ
심형래의 작품중 그나마 수작
엉덩이가 예쁜 여자로 유명했던 정선경이 나올 줄이야. 이거 보고나서 너에게 나를 보낸다 라는 영화 보면 정선경 누드 볼 수 있어유. 영구와 땡칠이 1편이랑 비슷한 분위기인디 이 영화가 못 하네유.
칠수와 만수를 바탕으로 스토리를 재구성한 듯. 메스미디어의 폭력, 낙인론,높은곳등.
걍 자폭으로 끝나넹~~
초중반까지 재미있게 잘나가다가 후반엔 대충 마무리하는 영화
...하아, 내가 대체 왜 이 영화를 봤을까 - 장르의 단순 반복은 그저, 슴슴할 따름..
질질 끄는 미드의 축소판. 흥미롭지만, 둘러둘러 말하는 스토리텔링.
그럭저럭
10점 줄뻔햇네;; 옛다 5점
이건뭐..
액션도 아니고 스릴러도 아닌..하품나는 이야기.
예측이 쉽고 내용도 탄탄하지 않고 지루하다
재밌지도 않고 재미 없지도 않아
뭐...아쉬움만 가득 남겼다...
캐스팅과 초반/후반 액션은 대단한데 전반적으로 지루하다
배우진은 빵빵했으나..스토리전개는 영~ 별루.....
화려한 배우진에 낚였다ㅡ.ㅡ
별로 잼없당
그냥 볼만했음
엠버허드는 어따 팔아묵어부렸쏘
형편없는 영화지만 배우들의 명연기는 너무나 보기 좋았다 ~!!아만다 사이프리드와 샤론 스톤, 그리고 브루스 윌리스까지 하지만 이 작품에서 최고의 연기는 주연 저스틴 팀버레이크가 아닌가 싶다.
그냥 줜나 fucking fucking 해대네 그러다 끝
not sure who the ideal audience is for this film.. Why does this movie exist :<
이야기의 기승전결도 없고 그냥 지저분하다.
아무리 실화에 기초했어도 그렇지 차라리 다큐를 찍던가... 그래서 So What?
이거 머 기대이하.. 에휴;;
끝까지 보긴 했는데 그래서????? 액션? 오락? 교훈? 감동? .............뭐지?
제목이랑 주인공이름만그럴싸하지 별로~
철없는 청소년들 삼청교육대로 보내라
페트리샤아퀘트 때문에 봤었나... 기억이 잘 안나네
올드영화라 어쩔수는 없네여..
ㄴ 보지도않고서본척은 ㅉㅉ;; 30년은 개뿔 26년전 영화다 바보야;; 딱봐도 안본티남
과대망상증? 코미디.
도끼 든 부인이 범인일걸
연결의 자연스러움을 무시하고 오직 고리타분한 무술 흉내만...
어릴적 재밌게봤던 영화!
영화에서는 "투혼" 이 느껴지지 않는데...
재밌었는데 한국비하해서 5점 줄랍니다
장 끌로드 반담을 스타로 만들어준 영화지만 "졸작"
한국 비하 영화, 이소룡 흉내 영화(듁스, 청리 등이 이소룡 표정흉내)
영화 왕 촌시럽다...
마인드가중요하다는걸 다시한번실감나게해줍니다 사랑  글쎄요
본지가 20년이 넘어 기억이 잘 안나서 다시 봤는데..요즘 영화하곤 비교할게 못되네요 ㅎㅎ cg도 우뢰매수준이고..그 시대에 명작이라 5점이라도 줌..현재의 시각으로 보면 e급도 안되요~ 안본사람들은 굳이 볼려고 하지마시고 리메이크작이 나오면 보시길.
이영화보고싶은데 왜 소개만해놓고 다운할수있는게 없죠?  제가 못찾는 건가요???
공포를 느끼기에는 너무 오래되고 낡았다
재밌다고 해야할 지 아니라고 해야할 지 참 난감해지는 영화...
당시는 그렇게 슬프게 보았더라는...
주윤발의 망가진 모습, 매력적인 매염방을 보는 맛은 있으나 재미는 별로였던 기억이
자막이 없어서 재미를 모르겠네! ㅠ.ㅠ  헉~ (1등이다^^)
2는 스토리가 볼만한데 이건  노답
아쉽게도... 명성에 미치지 못한다.
색다른데 곳곳에 문제들이 포진해 있다.
B급영화. 엉성한 전개하며 여섯살 꼬마가 해결하는 어처구니 없는 전개. 그래서 어떻게 끝날지 궁금했다.
80년대의 훈훈한 정서가 느껴지는 좋은 영화입니다. 그런데 가족 여러분, 긴급상황에 남편이 차밖에서 키를 못찾아 문을 못열고 쩔쩔매고있을땐 안에서 비명만 지르지말고 차문을 열어주는 배려를 보여줍시다.
엄마가 좀 이상한거같은데...?
토비후퍼작품에 스필버그의 냄새가 난다토비후퍼만의 작품이였으면 하는 아쉬움이 남는 작품
공포 더하기 기묘한 유머, 그러나 지루함.
정치적 함의가 눈에 띄던 초반부의 묘미를 살렸으면 더욱 좋았을
그저 그런 옛날 영화
지금 보면 후회한다. 하지만 가끔 피식할 정도의 개그는 있다
21세기의 감성에 어울리지 않는 옷.
초반의 독특하던 스타일이 갈수록 통제불능으로 되어간다...
분명히 매력적인 캐스팅이다. 그럼에도 너무 들떠있고 구태의연하다.
그렇게 흥미롭지는 않은데?
호러적 장치나 추리물로써의 완성도보단 색채감과 이미지에 주목할것
게리올드만때문에봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나재미없네
고작 20년 지났을 뿐인데 스토리나 영상이나 뭐하나 특별할 것이 없게 되어 버렸다.
원작에 충실하려다 실패한 작품..배우들의 연기때문에 5점 아니면 3점짜리영화
지금으로서는 굉장히 유치하긴 하지만 그 당시에는 나름 볼만 했다고 생각함.
글쎄.. 10대를 위한 영화같은데.. 이제는 못보겠다.
보고 웃겼음.
옛날 사람들이나 좋아할 영화. 웬만한 영화는 다 보는데 이건 좀 지루하다.
그다지......
지루하다
흥미롭게 묘사한 미래사회
S급이 될만큼 화려한 상상력을 B급으로 치장한 영화. 엔딩은 정말 실망스러웠다.
왜 이렇게 과장된 평가를 받는지 모르겠다. 중국친구한테 추천받아서 보았지만 게이에 대한 혐오감 때문에 별로 좋은 인상을 받지 못했다.
단역배우 이미지가 잘못되어 있습니다.사이보그역 79년생 너무 어린 친구가 이 작품에 출연 가능했었을까요? 아무거나 갔다 붙이지 좀 아세요.최재영씨는 저희 아버지 십니다.
조악한 특수효과로 인해 흥미반감
아름다운 구릿빛, 화려한 칼라풀. 태어나지도 않았던 추억에 젖어 본다.
근데 이거 게임 있는거 아시나요 ㅋ 개어려워요 필살기쓰면 적이 잭슨 춤따라 춰요ㅋ
정말 실망스럽습니다. 전반부가 너무 지루하고 전투장면은 성의도 없고 도라도라도라의 전투씬을 그대로 짜집기하고 중복 반복 사용하고 완전 개판입니다.
잠깐 봤는데 도라도라도라 같은 경우는 일본사람들을 위주로 촬영했지만 왠지 미드웨이 같은 경우는 너무 잘랄 그때 당시 배우들만 위주로 촬영한데다 어울리지 않는 일본사람들의 영어로만 대답하는건 좀 아이러니하고 남의 영화로 필름 도배하기 바뻤나봐
상당히 괜찬은 영화.방황하는 여인의 정체성찾기와 끔찍한 결말
이런 영화에 무슨 깊은 뜻이...
내래 인민의 불가사리를 보여주갓어.
북한 영화라는것을 생각 해야죠 감정으로 밀지 말고
무대 공포증 : 아쿠아리스. 그저 그래유.
판타지이지만 판타지 같지 않은
어린이들을 위한 영화도 어른들을 위한 영화도 아니다.
zero의 코가 밝은이유가 ... ㅋㅋㅋ
블랙 썬더라는 비디오로 나온 것 같은데 마이클 아이언사이드 이런 영화 전문
지루하고 풍자의 재미가 밋밋하다.
호러기 보다는 싸이코스릴러에 가깝다.
길거리 싸움에 치중한 1편보다 지루하고 재미없다
빵빵 터지는 코믹 유머를 기대했는데.. '드라마 스토리'에 더 중심을 둔 듯하여 아쉬움...
햐. 나쁜것도 아니구 좋은것도 아니구~ 웬지 허무함~
슬픈 연기를 보여준 악역의 '차승원'씨 때문에 눈물났지만 이 영화 진짜 영 아님
불이 주인공이 되어야 하는데 최민수,차승원,유지태 배우들에게 불이 죽었다
본디 싸움구경과 불구경이 가장 재밌다지만... 이건 좀...
소방관도 하고, 형사도 하고.... 너무 영웅을 만들려구 했어
good
한마디로 지루하고 식상했던...
어설펐던 스케일 어린 차승원 누나의 분신장면.. 질이 뚝..
헐리웃 블록버스터 따라하기 힘들지?
차승원의 발견
그저 그런 영화, 빛나는건 진짜 미친놈 같은 차승원의 연기뿐...
돈 들인거에 비해 너무 허무한 영화.
개봉당시 봤다면 재밌었을듯한데...
헬리콥터로 미행을 하는데 우째 모를 수가 ...
흥미로운 소재인데 참 재미없게 풀어낸다
중후반부가 약간 뻔하고 지루하지만, 초반부만큼은 신선하고 강력하다!
플래툰 아류작 기대하는 순간 처참함을 맛봄
컴퓨터 캐릭터 맥스 이것 처음 볼때만 해도 정말 어색하기 그지 없었는데
기대보다 못한 월남전쟁영화
머리도 심장도 없이 화약냄새만 난무.
단순 도식 전쟁영화 수준하고는
음악이 영화를 압도하다.
요즘 영화같은 역동적인 카메라 촬영기법이 아쉽다..
그다지 재미도 없는디...
이상형을 납치하여 길들이는 행태가 한때 유행했단다.
괜히봤다 예전영화라지만 너무 유치하다..
20대 후반인 내가 지금봤는데 영...스토리나 연출 모두 꽝..ㅜㅜ
반담은 날 영원히 만족시키지 못할듯 싶다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
쥬라기공원과 같은같은 날에 개봉을 했으니...면봉으로 63빌딩 두드려 부수겠다는격
열정만은 인정한다.
지금 기준으로 보면 말도 안 되지만 90년대 영구의  활약은 정말 엄청났지
초반에 슬랩스틱 코미디 요소가 많아서 재밌네유. 3편은 그닥 그렇네유.
전작들 보단 저예산 영화임. 군대서 참치까먹던 장면이 기억난다.
심형래에 대한 사랑도 부실스토리 막장훗까시 앞에선 무너진다
캐리비안 해안을 잘 나타낸거때문에 5점...예이츠 감독에대해 좀 실망
데보라 윙거의 개성을 죽인 형편없는 졸작
지금도 지적이고 섹시하고 중후한 아름다움이 있지만 젊었을때 마리옹은 진짜 어이없게 이쁘셨구나 ㅎㅎ 내나이 두배에다 애도있으셔ㅋ 내가 3살때 찍으신거네 아 눈물나게 아름다우시당  우린 이어질수 없지만 ,..사랑해영  스토리는 쓰레기
왜재밌다는지 왜 스릴있다는지 도저히 모르겠다.
기대하고 보지 마세요.. 별로임.
소재는 특이했으나 액션은 별루였다
폼은 잡는데 실속이 없다.
오프닝과 앤딩. 그리고 멜빌의 이야기.
글쎄~ 별루
아시아쪽에서 행해지는광란에싸이코의식아닐까요?특히성행위변태에있어성일본이최고인거같음....성전환수술완전뻑..거
쇼킹 시리즈의 원조. 70년대에 곧바로 국내 수입되지 않은걸 다행으로 생각하라..
혐오 다큐 ? 그래도 볼만은 하던데
군대 외박나와서 후임들하고 보다가 지루함에 몸서리 쳤던 추억
동양비하에 관한 불쾌감 이전에 일본변태문화에 눈길이 먼저 갔던 당시의 본인
21세기말엔 아마 쇼킹유럽, 쇼킹아메리카 나올지도 모르는데........
극장 간판에 걸린 포스터만 보고도 찔금거렸던
A급이 되고싶어하는 B급영화
그다지...
감독은 왜 케이지를 썼을까? 좋았을 영화가..음.. 예나 지금이나 롯셀리니 대충 연기.
광(狂)적인 영화
진훈기도 나오는데 배우 정보란에 누락되었네
홍콩판 위험한 아이들? 지루하지만 나름 볼만했던 영화
Mark
뭐 그냥 킬링타임용 영화라고 할까 벌써 9년이 지났나
졸작수준의 영화
이정도면 나름 흥미진진한 공포물에 속하죠~ 비고 모텐슨이 가장 멋있게 나온 작품.
으윽
굳지 않은 시멘트 위를 달릴때 비로소 영화는 재밌어진다
우뢰매 책받침 하나가 가져다 주던 그 뿌듯함.
다이안 레인...이때만 해도,정말 대단했지...그녀가,지구를 들었다 놨다...하던 시절...시시껄렁한 크리스토퍼 람베르를 떠나,연기파 명배우 조쉬 브롤린 마나님으로,확실하게 안착했으니,일에서도,결혼에서도,나름 성공한 인생.그녀의필모중 최고는 카튼 클럽
섹시한 다이안레인 때문에 본 영화
화려한 출연진에 비해서  이야기전개가 어설프군
너무 옛날 영화라 지금 보기에는 다소 재미가 없네 마지막 다리 장면은 조금 볼만함
지금 보니 참으로 어설픈 연기에 스토리
라스트 프라이데이가 아니라 파이널 프라이데이잖아. 어느 바보가 번역한거여. 마지막에 제이슨 가면 잡은 건 나이트메어의 프레디 아녀? 이 때 제이슨과 프레디의 만남이 예고 된 거였냐? 프레디 vs. 제이슨 은 10년 뒤에나 나온 영화인디...
13일의금요일이아니라 그냥 하드코어영화
이거 나올 당시 완결편 어쩌구했었는데.. 별로였음
제이슨 시리즈가 아니었다면 오히려 좋았을것을
액션 영화로 바껴버린 13일의 금요일...ㅋㅋ
약간재밌었다. 아주약간.-_
복성시리즈와는 아무관계도없는 영화................
배경이 어두운부분이 많았지. 근데강시란게 넘쇼같더라..
성룡 나온다고 봤는데 나오긴 나오는데 너무한다 이건
엉성함이 더 친근하게 느껴지는 코미디... 그 당시는 정말 웃겼는데
전설이 되어버린 영구의 바보연기
주성치 완전 어린역, 형사와 정쌓는 내용
주성치의 캐릭터가 이때는 코미디가 아니었었나 보다
평균 이상이지만,  결국은 80년대식 느와르.
여기까지가 내 인생의 우뢰매는 끝이였다.
이 영화에서 유덕화의 역할비중은 거의 까메오 수준-_-;;
이새붕 주연? 그러기엔 분량이 너무 적음. 재미도 그닥.
자잘한 에피소드성 코메디들. 레이의 음악은 감미롭지만 뜬금없이 나댄다.
정이건은 한결같네 연기변신없이....
욕심이 과하다 보니 이도 저도 아닌, 아쉬운 작품.
good
그럭저럭 볼만
코믹스러워서 삼천포로 빠진느낌
약간의 코믹이 양념요소. 전반적으로 밋밋함.
내용전달성의 부족에 정이건의 연기의 어색함. 용용구때문에 본다.
캐스팅은 화려하나 허접 무술티를 못벗은 영화
재미면에서는 좋은데 내용면에서는 좀 아쉽다
배우위주의 영화..
킬링타임용 영화 그 이상을 기대하지 마라
웃기지도 멋지지도 않으며, 배우들이 1000% 아까운 영화.
홍콩영화의 토보가 느껴졌던 영화
굳이 동경에서 찍을 필요도 없었을 텐데..
동경시내에 던져진 그들은 참 초라했다;
취권을 기대하고 봤는데 이게뭐야 으잌ㅋㅋㅋㅋㅋ
다른 작품에 비하면 좀 떨어진다.
현란한 제기축구가 기억나는 영화
배우들은 인기가 오를때 작품을 잘 골라야 하거늘..
출연배우 중 Kristian Alfonso 눌르면 남자라고 뜨는데 여자
계란 후라이 하는 장면에서 이영화 제목이 와 닿았다.
아~ 애매하다..
홍콩영화가 인기있을 시절 이러한 양산형 작품들이 마니 나온게 문제..
여자 대부스토리.매력적인요소가 있지만결론은 꽝
재미있게 시작은 하지만 좀 부족한 오우삼식 영화
별로...
주윤발의 옷을 빌려입은 반담...그냥 계속 총질만...자기 옷을 입은 반담을 보고 싶다
승승장구하던 오우삼이 헐리우드에 진출해 첫 쓴잔을 마시다.
킬링 타임용이지만 내용과 몇몇 장면에서 당황스러움..
잔인한 액션 영화~ 오우삼 감독 작품 특유의 슬로우 모션들~
글쎄 ;; 엉성한 시나리오와 프로잭트a에 비해 너무 없는 액션씬이 아쉽다
NG 장면이 없다.. 재미도 그닥..
나와 맞는 영화가 아닌듯... 황금트리오 출연 + 여주인공 빼고는 기대이하였다.
초반에만 몰입하게 만들었다. 왜 굳이 영어를 고집했을까?
부족하지만 그래도 여운은 남는다
전쟁이 남기고간 어두운 그림자. 허나 베트남 배우들 연기는 그닥?
베트남전 3부작중 가장 완성도가 떨어진다..
아버지와 아들의 진득한 사랑도 애매하고 무죄판결을 위한 법정다툼도 상당히 애매한 전체적으로 과정이 애매한 영화.
감흥이 없으면 영화도 거기서 끝인거 같다. 경찰 OOO들!
설명을 짧게 할 수 있는 것도 능력이다
이만한 배우들 끌어모을 감독 있으면 나와봐! 알트만 포스!
방황하는 사람들이라는 주제로는 너무 지루한 면이 있다
어른들도 꿈을 품을 필요가 있다는 것인가.. 참고로 우마 서먼이 아니라 사라 폴리...
그저 그렇다.솔직히 재미도 없고 .,
난 어린 사라 폴리 본 것으로 만족함...
슬프다
영화적 가치는 별로...
마지막 허술한 반전을 위해 수없이 옷을 벗다
스티븐 시걸이 '자가당착'까지 빠졌군..
그는 슈퍼맨이었다/
개봉년도를 감안하더래도 액션스릴러로써 큰 감흥이 없다
그냥 뭐..별루 특별한건 없는.
음악이 일단 좋다.내용도 좋고 옛날 리메이크영화이고 배우연기 별루다..
보데릭의 쳐진 가슴...
원작을기대하면 0점....공리와 임청하  팬이라면 10점
최대6점의영화
처음부터 끝까지ㅡㅡ표정으로 봤다. 옛날영화라는것을 감안해야 할것같다. 짐캐리 특유의 개그 연기는 좋았다.
내가 짐캐리다 알리기시작한 서막
숀영은 이쁘지만 짐캐리의 과장 연기가 그저그런
어릴때 후딱보고 해치워야한다
우연한 굿무비발견
무슨내용인지  모르겠다 ㅠㅠ
무분별한 섹스는 좋지 않다.
EBS에서 매년마다 해주는 영화 아닌가요?
부모의 입장, 자식의 인생, 주변인들과의 관계. 영화의 주인공은 가족이 최우선인 그 아버지
여자가 좀 짜증났다. 괜한 이기심에 상황을 더 복잡하게 만드는 능력
코미디라고 감안해도 말도안되는 설정으로 시작해 엔딩까지 황당무계한데 그렇다고 웃긴것도 아니고.. 내츄럴본킬러 같은 억지스런 영화. 빵빵한 출연진과 감독에 뒤통수 맞은 느낌
아 뭐임...  유치,내용없음.
유치 뽕이다..
참... 할말없는... 요즘보기엔 ..
뭔가 엉성하다. 주제도없고감동도없고.
심사관과 상관없는 영화거나 말거나 그땐 심사관2로 알고 봤고 쨌든 재미는 별로였고~
두기봉 작품은 편차가 심함... 누가 가끔 대신 만들어주나?
이거 심사관 맞나? 그냥 제목만 빌려온 거 아냐?
웃음도 있고, 나름 철학도 있음.
이건 좀 실망스러운데..
짐 캐리 주면 좋을 뻔 했다
그저 그랬던 액션 영화.. 물위에서의 액션..
물위의 액션 그이상은 없다 평범해
스릴러 영화로서의 치밀함은 부족하지만 그럭저럭..
그 좋은 소재를 가지고  이렇게밖에 연출을..
1편 보고 , 2편 볼떄는 잠시 켜 놓고 마지막 10분만 보세요... 왠 3류 영화를 만들어 놓았네.. 아니 백방 장국영 출연비가 비싸서... 장국영을 탓해야 하나.... 애효.. 이런걸작들이 좀더 많았으면 좋겠다...
1편이 남겨준 보석같은 감동소재들을 다 말아 먹었다 제길헐 다시 만들어
이건 졸작인데..  평점 참 허허..  극장서 보고 분노에 젖어들었던..
백발마녀전의 히어로 장국영과 임청하는 조연으로 밀려난 느낌을 준다.
1을 너무 재밌게 봐서 ..실망감이 크다.. 그래도 임청하 최고다
진짜 이건 아니다..장국영이 10분 나오다니..내용도이건아니야!
동방불패2와 비교하다니... 난 잘만든 속편이라 봄
천장지구 시리즈속편중 그나마 괜찮긴 하지만..약간 티비용...
이것이원판인가? 2는모고 "속"은 무엇일까?유덕화때문에 봤다.
옛날영화라 그런지 드럽게 재미없었음.
소재는 참신함. 근대 중국과 현대 미국을 오가는 재미 / 하지만 내용 자체는 오리엔탈리즘의 극치. 사연들 하나하나 너무 판타지스러워서 진정한 여성의 삶을 다루지 못함.
로빈윌리엄스가 아니었다면 이영화는 존재하지않는다
스토리 최악의 압축. 방대한 이야기를 중구난방 압축한 마치 알집 오류같은 한편
90년대 블랙코미디중에서도.. 좀 약한편임
웃고 즐겨 그거면 된다
액션은 역시 뛰어난 편이지만 군데군데 편집이 되다가만듯한  연출이 보이는 점은 아쉽다.
한국영화 국가대표가 이 영화를 표절한 느낌은 많이 들지만 개인적으로는 국가대표가 좀 더 나와 잘 맞는 코드 인 듯
추억의 영화 쿨러닝..
왕조현 + 장만옥 출연만으로도 좋았던
백사보고와서 우호적 평가에도 쉽사리 못보겠다
슈퍼 중 vs 그레이트 스네이크
EBS에서 펠리칸 브리프를 방송해 거의 20년만에 다시 보는 것 같다.  줄리아 로버츠 리즈시절 외모보는 재미. 덴젤 워싱턴은 저 때도 연기를 잘 했고. 그런데 남주가 흑인이라 그런지, 끝까지 키스신이 안 나오는게 신기하네. 마지막 헤어질 때 조차
원작도 뭐 별로다.
원작보다 못하다.
개봉당시의 난 너무 어렸던듯, 그렇지만 지금 다시 보기는 싫다.
미국인들은어렵고지루한존그리샴의원작들에열광하는것일까?
색다른 하비에르 바르뎀의 모습
페넬로페 크루즈 존나 이뻐 그게 다임
뭔가 있는듯 하면서 없는... 어설픈 6각관계의 종말.
평접이 아깝다 이게 무슨 족보인지 쯧쯧
어쨌든 말초신경을 자극하려는 시도는 성공한셈..
내용보다 평점이 너무 높다 그냥 그럭저럭 한 영화
착한영화
죽어서도 잊을 수 없는 갖가지 형태의 사랑들
억지스런 반전을 위해 개연성 모두 갖다버린 망작
니콜이 나와서 그나마 5점 준다 평범하다고 할까
와 유사하지만, 재미면에서는 떨어진다.
거액의 자금을 노리고 대적하는 세남녀의 신경전
마지막에 여주 비참한 거지가 되어 만두한개에 몸을
발단,전~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~개,윅,절,결말
꽤 옛날 영화인데, 네이버 줄거리 소개에 오류가 있네요. 숙적인 코크란이 또 다른 블루썬더로 공격한 게 아니라,  육군용 헬기에 무장하고 추격해서 공격을 가했죠. 어쨎거나 주인공이 이겼지만.
80년대 액션영화 특유의 유치함
무난하게 볼 수 있는 주윤발.왕조현 콤비의 로맨스 영화
그래도 태권도를 배웠고 이후 시리즈가 나왔다는 측면에서..
전반부인 노아의방주 까지는 그 장엄함에 매료되나 후반부 지루한 서사시에 맥빠진다
진화론자지만나름흥미롭고,진지하고 나름코믹하게읽힌다ㅡ.ㅡ;카인의마누라는어디서?
성룡 영화중 볼품 없는 영화 중 하나.
배틀 크리그와 함꼐 미국에서 실패한 성룡형님 영화...카메라 촬영 누가했는지 좋은 영화를 망쳤음...제대로 카메라 앵글만 잘잡았다면 기본을 했을 영화
성룡이 공을 들였으나 재미는 별로... 뻣뻣한 액션이 흠
조끔 재미가 없었어요.~
대리만족을 원했다면 성공.
너무 지루하다 소재도 뻔하고 그렇다고 그 뻔한 소재를 재밌게 살린 것도 아니다.
기억될만한 슬래셔 리스트작은 아니지만 그럭저럭..
초딩때본 기억이..난다. 마지막에 "내일은 뭐할꺼니~"
이걸 극장에서 보았다면 당신은 분명 터미네이터를 생각하고 보았을텐데 아 허접이란
결혼은 기쁨인걸
사랑하는사이였다지만돈과시간에쫓겨허겁지겁결혼을해야하다니나로선이해불가이다
런어웨이 브라이드가 더 낫다
킬링타임용으로 딱 좋다. 까메오 배우들을 찾는것도 재미.
자아의 발견..... 진부하다
이소룡 ㅠㅠ 아쉽다........
이소룡만 나오지 않았으면 완전 욕 먹을 영화
이소룡을 대신하는 것은 이소룡 밖에 없을 뿐...
이소룡의 유작.. 엉성한 짜집기 영화가 되서 안타까운
이소룡의 유작이라는 메리트뿐...그 이상은 X
이젠 전설로 남은 그의 마지막 작품
유치한개그와 어설픈 곽부성의연기 그나마 오맹달때문에 영화 볼만함
곽부성 장위건의 젊었을때 모습을 보는걸로 만족하자
별로였음
전편의 매혹적인 맛은 어디로?
과대 평가 쩌네 ㅋㅋㅋㅋ
누님! 우리 예술해요.
이때까지는 그래도 돌프의 작품이 삼류 쓰레기로 전락하진 않았지
쌍팔년도 군대영화... 유머일번지의 '동작그만' 보다 재미없다.
나름대로 볼만했던..  그러나 이류영화에 불과했던..
가족이라는 굴레에 얽혀 살았던 청년의 지루하고 암담한 일상,  외도로 무마하고 살았지만 미래는 딱히 없다. 감정표현이 좋은 영화이지만, 볼수록 가슴은 더 답답하다. 영화속 구원의 여성은 현실엔 없다. 위안 받으려다 상처받을 수 있는 영화. 비추천.
묘비명에 뭐라고 쓸까를 고민하게 한다
그럭저럭 오락 액션무비
악평은 못하겠다..
그 당시 한국영화에서 처음 보게된 엄청난 욕! 당시에는 충격이었음
풍자적인 요소도 있고 팝콘무비로서 손색없음. 언터쳐블, 쇼생크 탈출, 델마와 루이스 등 패러디
마지막이었지만 선방하다. 고생하셨소. 영감님. 명복을 빕니다.
지금보기엔 너무 식상...볼거면 차라리 최근에나온 패러디영화들 보세요
그 시절 한획을 그었던 코미디 영화지만 시리즈 그만둘때가 되었지.
그나마 최근의 영화여서 알아볼 수 있는 패러디의 본편이 많았다. 하지만, 그것 뿐..
시리즈중 가장 떨어지는 수준의 마지막 편.
지금에 와서는 별다른 재미를 주지 못하는 연출의 구태함이 돋보인다. 스토리도 진부하다.
from imdb
이연걸 ㅠㅠ이 아닌 황비홍은 이질감이 든다는...
멜깁슨과 조디 포스터의 싱싱한 모습만으로 좋았다.
달콤한 불량식품이 가득찬 사막 종합선물세트
나이들어 다시 보니 왜 이리 재미가 없지 ^^;;
무성의하고 불성실할 뿐만 아니라 멍청한데다가 게으르고 나태한 영화
이력지의 하이개그엔 주성치가 있어야 어울리는 법
imdb평점은 7점이네.. 여기 평점9점만 보고서 봤는데..후..재미없다. 개연성이 떨어짐
어둔 그늘에 있으면 백인이 된다?
샌느란 홀트. 남자 아닙니다. 정보 잘못됬담.ㅡ.ㅡㅋ
부부
절망에 대처하는 자세.
이해불가; 자유를 표현한 예술.
세 작품 중 가장 말이 많다.
전편 보다 보기는 편했지만...... 그닥...
키에슬로프스키의 약간의 착오 이건 평등이 아니다
남는 것 없는 헐리웃 액션 영화 중 하나. 한국영화 스파이가 표절했다고 봐도 무방한 영화
이런영화어디서볼수있나요? dvd 로볼수있나요? 비디오?
내용이 너무 빈약하고 재미나 흥미유발 실패가 망한 원인임
케빈의 또하나의 졸작
당시 유명한 여배우들이 대거출현했지만 썩재밌진않았다 ~~~~~~~
여자가 떼거지로 나오는 영화
햄릿을 표방한 계급주의, 세습, 가부장주의를 옹호하는 영화. 보는 내내 구역질이 났다. 동심이라는 이름의 세뇌. 그러나 그럼에도 불구하고.
블루에 좀 많이 밀리는군!! 미칠 듯한 장송곡 같은 아름다운 선율이 좀 부족~
나는 아직은 어린가보다... 재미없다. 감동도 없었다.
솔직히 루즈한면이 있다. 친구랑 같이보기에는 무리
중국이 공산화가 되면서 피폐해지는 인민의 삶. 인민의 서글픈 인생과 애환을 담은 영화...공산주의는 왜 가는곳마다, 뿌리가 내리는 곳마다 인민에게 고통과 애닲픈 삶의 궤적을 남기게 하는가.
활착하기 위해 시대의 흐름에 몸을 맡길 수밖에 없었던
결혼은 진짜 사랑하는 사람과 만나서 해야 된다는 올바른 말을 하고 있지만, 영화의 엔딩은 가볍게 웃어넘기기엔 문제가 있다. 생각보다 전형적으로 흐르는 이야기도 아쉽다.
자신들의 결혼관을 설명하고 이해시키려했지만 실패했다. 크리스틴 스콧 토머스만 기억에 남는다.
영화의 수준이... 도대체 이 영화가 유명한 이유를 모르겠다
주인공의 판단이 현명했다는 것은 나이 들수록 명확한 사실. 주변에 얽매이지 마라!
말초신경에 의존하는 막장 드라마로 비칠 수 있으나 청춘이란 원래 대체로 그러하다
쓸데없는 군더더기가 넘많다... 딱히 와닿는 감흥두없구 지루하기만할뿐...
새로운 틀, 익숙한 알맹이.
영국의 노총각 장가가기를 보여주고 싶었던 걸까...
만화적 상상력을 충실히 표현한...
이런 소재를 가지고 저렴한 상상력은 초등학생도 가능하다.
가족들이 보기는 괜찮지만 뭐 특출난 것도 없다
어릴적 단순하게 즐겼던 기억이....
그렇게 침착했던 화이트는 마지막에서 생각도 안하고 쐈는지 이해가 안된다 초중반까지 정말 좋았는데 후반에 말아먹네 ㅡㅡ;
옛날에 아주 재밌게 봤던 기억이나서 다시 봤는데 그냥 추억으로 남겨둘걸...
개들이 개짓하다 개처럼 죽어나가네..
솔직히 지루해 죽는줄..워낙 명성이 뛰어난 작품이라 그래도 참고 보다 보면 흥미롭겠지 싶었는데 그냥 끝나버리네..연출은 그당시로 치면 그래도 괜찮기는 했지만 기대만큼 재미는 솔직히 없었다
움. 난 뭔가가 조금 부족했던 것 같다.
술주정뱅이가 어지럽혀놓은 방, 방문조차 찾을 수 없다.
왜 나는 영화를 다 보고도 아무 느낌이 없는걸까 영화볼줄 모르는건가
난니 모레띠의 자기성찰(?) 잡다한 수다 속에 진실들.
그들의 실패작이라고 생각한다
그냥 무난하게 볼만하다.
스피드에 의해 처참이 실패한 영화가 아닌가 싶다.. 그래도 좋은배우들 배우들이 좋다
연기, 음악, 특수효과, 아역배우, 개, ....
지루했다는...
메릴 스트립과 케빈 베이컨이 나왔지만 그리 재밌지는 못한
장소 선정과 소재는 참신했지만 짜임새 없는 연출력이 뒤를 받쳐주지 못한다
글쎄... 그당시에 봤더라면 굉장했을 영화임엔 분명하다...며?
톰클랜시의 세번째 영화작품..이게 최악이다
영상으로 표현한 스릴러 소설.
네이버 평점은 믿을게 못되는군요. 별로..
콘돔으로 만드는 풍선
대를 이은 악행과, 대를 이은 저주... 대단한 영화는 아니다...
이도저도아닌 심심한 영화
성 자체를 너무 예술적으로 표현하는데 대한 무리수
대딩때 남자애들이 볼려고 설치던 기억이..
작품성을 논하기도 어렵고 그렇다고 완벽한 포르노를 추구하는것도 아니고
이도저도아니구만
환유와 은유가 넘치는 작가주의적 작품임에도 그 메세지를 알기 어렵다.
나랑은 안 맞았나보다. 나에겐 그저 엽기스럽기만 했으니
하우스의 흑제자... 오마 엡스가... 여기서  야구 할줄 누가 알았을까?
완전 코미디로 가는군...자이언츠의 외야수는 정말 웃겼다 ㅋㅋ
찰리쉰때문에 5점이하는 주기 싫었다
전작의 영화를 이렇게 망쳐놓다니....
당분간 프랑스 영화의 재미에 대한 기대는 없을 듯 싶다..
시작은무섭고결말은웃기당
뒤로 갈수록 밀려오는 지루함 베르돌루치의 과한 망상
베르톨루치의 동양에 대한 환상의 극치. 심하다.
비주얼은 아름답지만 그만한 깊이는 없다..
내가보이는영화,아직나를모르는영화,침묵
늘 그렇지만 무협영화는 마무리가 어설프다
good
역시 후속편의 한계...
맥컬리 컬킨을 돌려달라
끝에 우주선 날라다니는 장면은 좀 깨더라.
방금 봤는데 아이들과.. 함께 보기에는 무리군요 예전 추억에 젖긴해도그리 경괘하지는 않네요
의미를 알 듯 모를 듯한 대화의 연속. 몇일 뒤에 일본인 부인이 돌아온다고 했는데..
일단 재미가 없다..
하품했다.
생사를 초월한 순수한 살인마
저때도 심은하 이쁘군요 역시  이뻐요  ~♡♡변화지않은  여신♡영화  나한일님 액션씬 ㅋㅋ약간 ㅋ별루ㅋㅋ 그래도 잼있게봤어요
슈워제네거 연기가 영 어색해
왜 이게 당시에 수입불가였을까
드럽게 재미없다.
지금보면 허접한 B급영화일뿐
기억나는건 금보형 액션 뿐
저 예산도 잘만들면 볼만 하다니까
ㅋㅋㅋㅋ 아이고 네티즌 여러분들 모르고있다가 tv보고난후 열폭대단하네ㅋㅋ
슬로우 슬로우 퀵퀵 연출.
다니엘 데이-루이스의 천재적 연기 그가 몸이 나쁘지만 예술적 재능을 신은 주었다
24년이나 흘렀네..  당시엔 그래도 재미라도 있던데..  지금보면 무지 유치함
그저 그렇다
주성치영화는 최소한은 해주잖아?
무성영화 형식을 차용한 허무개그식 상황전개, 대략난감한 느낌의 실험영화??
좀더우회해야했다...
복수의 과정이 너무 황당함.
오직 내눈에 보이는건 케빈 코스트너의 아름다움뿐 생각보다 싱거운 복수전
볼만
강렬한 액션 혹은 애절한 사랑... 아무 것도 기대말자
전개에 힘이 없다. 복수전도 싱겁다
총알탄 사나이 인기에 힘입어 만들었지만 총알보다 재미는 반도 안되는 엉성한 코메디물
엑소시스트 버전 패러디물 그럭저럭 볼만함
지루하다 스토리도 별로
네이버영화 줄거리요약이 훨씬 낫다. 필 콜린스의 노래는 좋았다.
감독 머릿속을 분해하면서까지 이해할 시간이 없다, 바빠서,,,이만.
코엔 명성빨 작품. 그의 명성이 없었다면 C급.
뭔소린지? 차라리 데이빗린치 영화를 보겠음
과대 평가
칸느고 나발이고
코엔 영화임에도 불구하고 참... 살인과 창작의 고통이 뭔 상관?
재미는드럽게없으나 아네트베닝의연기로확살아남
스캔들, 사랑보다아름다운유혹, 위험한관계 모두 소설을 바탕으로 만듬.
평점보고 빌렸다가, 아까운 내 천원
그닥 별루인 영화네요 내 스타일은 아닌듯 그래도 끝까지 다 보았다능
내가 아직 부족한건가... 다소 힘든 시간이었다.
우웩....
초반만 느낌있음
우발적이고 매끄럽지 못한, 독특한 매력,
실망했다.
왜 그래? 말이 돼?
옛날꺼 치고는 그럭저럭 볼만하네.
버트 레이놀즈가 한물 갔음을 증명하는 코믹 액션물.
으앙 주금
사랑을 영원히 기억하는 방법
살짝 많이 지루해요~뭐 예술영화라고 치고보면 될듯~
남성 판타지인가? 그럼... 반만 공감하면 되겠네.
좀 해피엔딩으로 결말좀 짓지..슬퍼서별점 반! -_-
90년대에도 벗어나지 못한 7~80년대식 유치한 영화문법.
너무 뻔해서 원...
그냥 우리소리를 찾아서 라는 느낌...한 여인의 기구한 삶이 잘 와 닿지가 않네요...우리소리가 멋지네요. 계속 이어지길 바람니다. ps - 마지막 장면은 실망입니다...여배우가 진짜로 소리를 냈다면 차라리 더 좋은 장면이었을 텐데...무린가...
오멘3까지는 괜찮은데 이건 오멘 시리즈 같지도 않고 3에서 끝냈어야...
음악땜에 영화 분위기가 안산듯
점점 하향곡선을 그리는 오멘시리즈..
감독 바꿔가면서 4편까지 찍으며 1탄을 훼손시키네
왜 난데없이 일본 때려잡기로 흘러가나? 액션이 아깝다.
명복을 빕니다
No answer
막판 액션신(?)을 위해 악당 캐릭을 집어넣었겠지만 말미 주식거래신과 사족처럼 어색하게 연결되는 등 몇 가지 이야기의 큰줄기가 융화되지 못하고 따로노는 느낌이다. 매력있는 소재임에도 뭔가 이상한 결과물
당시 청춘스타였던 케빈 베이컨 주연의 자전거 스릴러드라마로 흥행에 실패한 범작.
이야기 자체는 흥미롭지만 몰입하기는 어렵군
동화.
멋진 배우에 멋진 촬영임에도 흡입력이 부족한 play
여변호사와 소년의 우정. 수잔(+1)
웃긴 꼬마
드라큐라의 공포. 지금 시대에 보면 허접하지만 당시에는 재밌었겠네유. 야한 장면이 없어서 아쉽네유. 드라큐라 영화는 야한 장면이 나와줘야 하는디. 러닝 타임이 길지 않고 짧아서 괜찮네유.
내 정서에는 안맞더라고요
명작은 시대를 초월한다는 편견을 깬 영화. 2014년의 반도의 27세가 보기에는 너무 구식의 유치한..노잼
지루하고... 별로 재미없다..94년도식 유머인가....?
가정을 지키려는 한남자의 고군분투에 끼어든 역사적 관계.팀로스의 열연
지루하고 무의미한 시대극이자 영웅물.
그럭저럭,
이런 종류의 영화의 문제점은,주연배우가 액션은 되는데 , 연기가 영 아니라는 것.
화려한 캐스팅 대비 살짝 허접한 바이러스 소재 영화.
아니 왜 줄거리에 스포일러를 적는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜그래 왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보기도 전에 엔딩을 봤네
캐스팅은 좋았는데 내용물은 실망.
여명 진짜 잘생겼다...내용은 이해안가지만 감각적인 영화
여명이넘멋있게나왔다...근데 뭘얘기하고자하는건지 도통 모르겠다
촬영 하나만큼은 인정하지만 도대체가 캐릭터에 공감이 안가서
금성무 풋풋한 모습 색다르고 좋은데, 전반적으로 너무 난해함...
스토리보다는 주옥같은 대사로 승부하는 영화.
왕가위 감독 특유의 분위기와 개성은 느낄 수 있지만, 그다지 매력적이지않다. 뜬금없는 설정과 뚝뚝 끊어지는 이야기는 영화가 끝난 후에도 의미없는 물음만을 남길 뿐이다. 이해를 배제하고 봐야하는 영화.
대책없이 난사하는 총탄, 추풍낙엽처럼 쓰러지는 사람들...
연기력 좋고 짜맞춰진 살인사건이라는 흥미 또한 높지만 그 이상의 가치는 없는 영화
이연걸 시리즈 중 가장 암울한 분위기의 영화. 결말은 흐지부지
이연걸과 어린 사묘의 합작 액션이 괜찮았던 영화
결말의 뜬금없는 와이어액션만 없었다면 최고였을 것
그저그럼 -_-;
재미는 있다..  하지만 평점을 주기엔 좀......
유치하지만 야구팬이라면 볼만한.ㅋ
87년작이지만 국내선 95년 개봉.. 극장에서 봤으나 재미는 느끼지 못했다
1편'만' 최고시다.
말하려다 만
괜찮아요!
몇년전에 본영화....내 기억에는 그냥 볼만했던것 같다...
오프닝만 빼곤 볼것 없는 "졸작"
도전정신+추억 해서 5점 준다.
이때가 내가 20살이였을꺼야 아마 아 추억..
우리나라의 첫공룡영화. 시도하려는 것은 좋았다. .
그저그런 맹물같은 느낌이라고나 할까? ~~~~~~~~~
좀 조악했던 것 같다.
스나입스의 고공쇼....그것뿐인까?....
그히 평범한 오락영화, 스카이 다이빙하는 장면은 스릴만점
억지로 끼워맞춰가는 느낌이 강하다
최강 우려먹기 공포영화...  시리즈의 결정판...  너무 우려먹어서 그런지 공포 영화가 코미디로 보인다.
나이트메어의 발자취를 찾아가다..
공포영화라기보단 구니스 모험물 어드벤처 보는기분이였습니다. 아이들용영화
웨스, 솔직히 지루했다오
프레디 끝내 다시 불속에서 죽는건가.. 피부는 전보다 좋은데;
음... 색다르긴 했지만 그 지루함은 참을 수 없었다
영구는 어느 정도 자연스러운 바보인디 맹구는 오버가 너무 심해서 별로네유. 근디 여배우들은 상당히 예쁘네유. 심지어 맹구 누나까지도 예쁘네유.
왕위를 계승하고 있다 땡칠아
오랜만에 봤다 그런데 영구와땡칠이가 더욱 재미있다
속편은 망한다는 공식을 보여준 작품
그냥 종교 영화네.
완소 커플의 애틋한 이끌림
순박청년의 투철한 직업정신.
지금보면 참 ..동시녹음도 안되서 소리랑 입도따로놀고 사람을너무 쉽게많이죽임 ;;
여주도 멋있고 액션도 멋있는데 연출이나 대사가 너무 촌시럽다
꽤 단순한 스토리속에 진부한 장면들의 연속이다. 캐스팅은 화려하다만...
이거 95년 당시 한국영화 흥행 10위 안에 들었는데...
악당이 그냥 바보로 나온다 -.- 엉성한 장면들도 그렇고 여러모로 아쉽다!
‘워터월드’라는 설정과 초반부 액션 장면은 무척이나 인상적이다. 하지만 영화는 설정을 더 살리지 못한 채 평범하게만 진행하고 있어 아쉽다.
이거 재미있어요ㅎ
남성취향;
이안의 가능성과 한계성을 동시에 보여준 작품
황당패밀리. 넘 황당해 웃음도 안나오는 ㅎㅎ
꿈을 쫓아가는 과잉된 몸짓
무슨 한국 영화 살리기 타령이세요, 정지영 감독님?
무언가를 보여주어야만 한다는 강박관념이 영화를 표류하게 한다
웅장한 액션이 아쉽지만 로맨스의 신선한 기획이랄까..액션은 영 아쉽네..
엉성한 스토리 그러나 리차드 기어의 멋진 기사도 와 사랑이...
삼각관계가 좀 짜증났음; 란셀롯은 왜 시집가는 사람을...
여주인공은 이쁘나 영화내용은 별루...5점
가면을 써도 숨길수 없는 짐캐리의 표정
숀 코네리와 에드 해리스의 불꽃 카리스마 대결
영화를 제작하면서 분위기가 의기소침했었던 듯
지금이라면 정우성의 발연기로 많은 욕을 먹겠지만 당시에는 갓 데뷔한 리즈시절의 정우성의 외모 덕분에 모든 것이 다 용서되었었다. 당시 최고의 여배우였던 고소영의 매력과 엉뚱한 저승사자 역의 독고영재가 꽤나 기억나지만 추천할 만한 영화는 아닌듯 싶다
영화는 별로지만 구미호랑 고소영이랑 잘 어울렸음..
ㅋㅋ
신인배우 정우성의 발견!!
배우들의 어색한 연기와 무섭지않은 공포
15세 인줄 알고 누나랑 보다가 밍망해서 영..
정말 재밌게 봤었던..
이때 고소영 참 이쁘게 나왔는데 정우성 이때 처음보고 반했다.
볼것은 원숭이 재롱말고 없다
이 영화가 원하는게 뭐냐!
결국 최재성 죽네유. 싸움 좀 한다고 하는 백수 건달의 흔하디 흔한 뻔한 스토리. 뒷골목 인생을 잘 그려낸 영화인가 싶어서 봤는디 그냥 그저 그런 별다른 큰 임퐥트 없는 영화네유.
둔탁해도 알차다.
시시콜콜하다.
전반적으로 잔잔한~
아직까지도 맑시즘의 그 허상과 신기루를 쫒는 넘들이 넘 많아. 현실에서 실행된 공산주의의 그 이중성과 광란을 제대로 보여준 영화다. 조정래가 잔뜩 미화시킨 공산주의의 허구성을 그나마 희석 시켰다는게 다행이다.
원작 소설의 내용을 잘 표현하기에는 당시로서는 역부족. 언제 리메이크 하더라도 상당히 매력적인 내용임에는 틀림없음. 오히려 드라마로 제작되었으면 함. 최소한 시리즈로 만들어졌어야 할 작품임
세트장이 티가 팍팍 나니까 현실(사실)감이 떨어짐.
재밌게만드는 재능은 없엉..권택이 아저씨는..
중요사건 대부분 자막처리, 영화 뭐하러 만들었나 모르겠다
이데올로기의 무목적성. 좌익과 우익의 편견은 끝이없다.
이경영 타짜네 ㅋㅋ..
창의성없이 짜집기만 해놓은 한국식 느와르
전혀 깡패 같이 안생기고 기도 쎄보이지 않은 박중훈이 깡패역을 하는 걸 지금 시점에서 보니까 어색하고 우습기가 짝이 없다.
열혈남아,지존무상,칼리토,천장지구,영웅본색 이거저것 다섞어놧내
우리는 가끔 느와르에 지나치게 관대한 것은 아닐까.
황비홍 사자춤액션이 맘에 안들어서인지 이것도 별로..
다크시티로 넘어가기 전 어둠의 전초전
브랜던리의 유작덕에 고평가 된 느낌. 음산한 분위기를 빼면 죄다 엉망이다.
처음부터 끝까지 연계성은 없고 억지스럽다.
흥행과 비평에서 떨어졌지만 게리 올드만의 연기였다
게리 올드만의 연기만 빛난 영화
자뻑에 취한 영화. 그 분위기에 취할 자신이 있는 분만 보시길
good
개인적으로 엘 마리아치 3부작중 최악
내용에 큰 도움 안되는 불필요한 살인장면들.툭하면 폭파하는 장면은 맘에 안들지만 킬링 타임용..
다 필요 없고 신디 크로포드!!
신디 크로포드는 스크린 보다는 패션쇼가 어울리는 모델이다..
여주인공이 이렇게 비호감이기도 힘들다.
12년전꺼라그런지 그당시엔몰라도 지금은유치하다......
CG가 넘 어설퍼서 오히려귀여웠다.ㅎ 하긴12년전꺼넹.
멍청한 각본과 멍청한 연기가 더해진 "졸작"
영화는 불공정한 게임이 되었다.
이 영화로 건질 수 있는 것은 팜케 얀센이라는 매력적인 배우를 알게된다는 것 뿐
007시리즈를 일부 리메이크 했음에도 약하다
살인면허 이후 기대 꽤 많이 했었는데 그냥 그럭저럭 킬링타임용이상이하도 아님
그땐몰랐다.. 피어스의매력과, 007이란걸.. -ㅁ -;;
ersferdferdf
그 당시에도 별로 히트 못쳤고 그저그런 코메디물
시간 때우기 적당한 코미디 범죄영화.
5점 이요
90'영화 치고는 그런대로 짭짤했던 영화.
그래 그냥 튀어라 돌아오지 말고...
리듬이 없다.
나도 비자금좀 안 들어오나? ㅡㅡ;
박영선의 노출신을 볼수있다. 당시엔 정말 대단했었다.
별로 재미있게 보지 않았던
내겐 너무 지루했던
아놔 더빙..ㅋ 무슨 북한영화 보는줄 알았음..;;
본능에 이끌리는 대로 동선을 진행하며 야릇한 긴장감 유지
지금보면 정말 초호화 캐스팅이다만 고전 괴수물과 비교하면 부족한게 많이 보인다
종. 가짜 티 많이 나는 요즘 CG보다 차라리 이 때 당시의 특수 효과가 더 재밌네유. 잔인하고 징그러운 장면이 많네유. 속이 꽉 막힌 분은 이거 보고 토하세유.
게임 같고 가짜 티 많이 나는 요즘 CG보다 차라리 이 때 당시의 특수 효과가 더 재밌네유. 잔인하고 징그러운 장면이 많네유. 속이 꽉 막힌 분은 이거 보고 토하세유.
재미없다
인류건 외계인이건 존재 이유는 번식
씰의 몸매는 끝내주는데 치밀함은 그 반대편.
아놔, 문을 왜 안열어줘...ㅋㅋㅋ
여주인공만 믿고 가는거다
긍정과 희망을 말하는 또 다른 복음주의
여자는 이상한남자 따라다니지 말고 몸함부러 굴리면 마약하고, 여러가지 질병얻는다는걸 보여준걸까? 여자 주인공이 너무 헤픈여자로 보여서 약간 느낌이 이상했다.
과감한 시도
야하기보단 컬트적인 색채가 짙다..
진정한 한국영화의 암흑기..를 풍미..
정선경 엉덩이는 참 예뻤다.
보는 내내 지루...평점 생각보다 많이 높네...나만 별로인가...
전형적인 영웅영화. 어디서 감동을 찾아야 하는지 모르겠다
로맨스도 어정쩡, 액션도 어정쩡, 악당도 어정쩡, 코믹도 어정쩡 모든게 어정쩡한영화
멍청한여자땜에속터짐 사고치면수습해줘야되고 삐지면달래줘야되고 그거만빼면완벽
다듬어지지 않고 억지로 이어가는 이야기, 구성, 어색한 연기...
솔까 이거 리메이크 한번 다시 가자
극적으로 핵투하하려고 국군을 졸라 깎은 건 둘째치고 김일성이 왜 살아있지?
밥먹고 보는데 무슨 장면인진 모르지만 토한적이 있다
약소국이기 때문에 가능한 영화. 즉, 어떤의미의 울분의 분출구였다
현재 개봉하고 있는 그 영화와 같다..
최민수니깐 이런 캐릭터가 가능한거야ㅋ
후까시. 눈에 힘. 손발 오그라드는 설정, 90년대 중반에는 이런 설정과 장면이 멋있는 줄 알고 만들었겠지. ㅋㅋ  그럼에도 불구하고 최민수라는 배우는 정말 멋있음.
추억과 함께 오그라들고 싶은 분께 강추..
최민수의 진가를 보여준 한국형 느와르이지만 스토리가 쉬망
기대가 매우 컸다.
재미없음
생각헤보면 제법 상업적인 잔재미가 많았던
고만고만한 코미디에 약간의 야한 내용을 더해 놓은 영화
당시에도 별로 재미없었다고 기억함
그때두 재미없었음..
어른들을 위한 유치한 동화. 그래도 웃음이 난다.
심심할때 티비돌리다가 나오면 그냥봐요 ㅋㅋ
good
상당한 감동. 다만 좀 늘어져서...
바닷가 어부들의 고된삶을 잘표현한 작품
연기는 좋지만 템포 느린 진행은 몰입감을 떨어뜨린다
배우들의 연기는 좋았으나 연출력이 떨어졌던 영화.
글쎄, 나는 그저 그랬는데... 야수가 별로였다.
오랜만에 다시 영화를 보았다- 경치 멋지고 남자 배우들 훌륭한 것 빼면 뭐가 남는지 잘 모를만한 영화인데 왜 이렇게 인기가 많은걸까??? ㅠ
이전 시대에 나왔던 SF영화들에 비하면 비루하기 짝이없다.
커트 러셀 덕에 그나마 볼만 했음.
추억의 배우들을 생각해 좋게 보려 해도 왠지 촌스럽고 어설픈 느낌.
장국영만볼만했다..그렇게되도잘생겼군..
특별한 사건도. 내용도 없는 그저그런 B급영화! 등장인물들이 아깝네ㅋ
킬링타임용
웨슬리 스나입스는 무언가 좀 어설퍼서..영화도 좀 어설퍼...
가벼운 내용을 잘 조율하는 배우들의 연기 화합
스티븐 시걸표 슈퍼맨 무비
재미는 그렇다 쳐도...언더씨즈1이랑 뭐가 다른가??...
"범작"이었던 1편 보다도 못한 "졸작" 속편.
나홀로집에와 함께
지루하다
왜 괴리감이 드는거지?
현대 과학을 10000년 앞서가는 영화.
앞분들의 말처럼 충격적인 영화.. 아놀드 특유의 연기랑 정말..
하나의 영적인 결합과도 같은 우정 근데꼭 우정이 어느정도 메인테마가 되는 영화는 꼭 주인공이 넷이더라..
이영화 나올당시 최악의 영화라는 오명과함께 대중에게도 욕을 무자게 처먹었는데 평점이 많~~이 올라왔네.   요즘애들 영화보는 수준이 확실히 떨어짐을 느낀다.
봉만대 감독이 좋아할 영화네~^^예전에도 보고 다시봐도...그저 뻔한 스토리인데..왜 되새김되어 평가될까?내가 모르는 뭔가 있나보네..ㅎ
원초적 본능의 신드롬 때문이었을까. 자극의 파도에 흩어진 주제.
지나치게 야릇한 재미를 추구하는 바람에 전달하려는 메시지가 약화됐다.
그냥 보고싶었다..
여자의 팬티를 찢는등 격렬한 섹스씬이 돋보인작품
보면서 씁쓸해 했다
너무 성의 없이 제작..2류와 3류사이...
15세 맞음? 티비에서 19세던데
흠.. 이 정도 평점이 대충 맞겠군... 근데 국방부에서 만든거????;;;
여곡성 감독이라니...
호화출연진..박준규,이휘재,차인표,이정재,강리나...-_-
이건 그냥 1편의 후광을 업은속편
경북출신 강우석답게 정치색이 여기저기 나온다는게 단점
내 이름이 한은진인데...;;그래도 엄마가 이 영화 보여주셧는데 좀...;;
김아중은 분장으로 살찌고 떴는데 이혜은은 그냥 살만찌고; 영화재미없고 안쓰러웠다
막차 탄 20대 뚱선주. 코르셋을 벗어던지고 9월의 신부로 비상하다
나름대로의 철학과 메시지는 있지만 마음 편히 관람하기는 사실 버겁다..
이혜은은 이 영화 이후로 살이 빠지지 않았다;;;
혹 최근 개봉한 미녀는 괴로워의 전작일지도?
이혜은이 이쓰레기를 위해서 살을 찌웠지
전형적인90대영화.식상하고 상투적인 전개와 결말.배우들 연기만 좋았다.
60년대풍 영화의 막둥이격인 영화...영화가 참 후졌다...
적절히 웃기고 쥐불놀이 전투신도 괜찮았다
주 조연들 연기력과 내용다좋은데 자동차가않나와서 아쉬운.. 자동차만있으면..
예지원의 옛날이름 이유정...
유치한 더빙이 더재밌네
예지원만 볼 만한 영화...
예지원의 모습이 정말 충격이다. -_-
이영화 귀신나옴..
뭔가 말하고 싶어하는 것 같았지만, 아무 것도 들리지 않았다..
추억의 영화.. 권해효 젊은 시절 상큼했다.
좀 많이 당황스러웠던...
어렸을때 봤는데 영화내내 고함지르는거밖에 기억안남
내 생애 철든이를 겨냥했던 영화중 가장 유치했던 영화
돈은 많이 들인듯...
내용,구성 모두 어설펐지만 ost하나는 정말 굿굿굿그리고 진희경 당시엔 참 이뻤네ㅎ
이렇게 아름다운 한국영화 ost가 또있을까. 영화보다 ost에 더 귀기울여진다
작품성이 유명세를 따라가지 못한다.
반복만 우렁차다
황장군의 간지빼곤 볼게없는 어색한 판타지.
황장군의 카리스마. 한국형 블록버스터의 시작.
많이 어설펐다는 기억밖에는..
프로모션만 천재적이었다
제목이 유명한 영화.. ㅋㅋㅋ
재미는 그냥 그랬지만, 맥주가 애인보다 좋은 7가지 이유는 은근 공감되던 시절
무덤덤하게 아무 생각 없이 봐야 하는..
여균동 실험적인 모험심에.
조연배우 이름이 잘못 기재 되어있네요.이모부역에 최지영이 아니고 최재영 입니다.저희 아버지 이십니다.
한국에선 흔치않은 소
소재는 신선하나 전개는 진부
탤랜트가 영화 찍어서 잘되는걸 못밨네..쩝
꼬리도 살랑살랑, 그리고 멍멍.
.....5점짜리영화;;
성차별, 노인문제, 성소수자 등 사회적 약자에 대한 편견과 차별을 여성입장에서 표현한 영화. 사실 당시 섹스심벌 정선경도 나오고 개인적으로 김민종 팬이라 찾아봤음. 젊은 시절의 장진 감독이 단역으로 나옴
개같은 날의 오후... 이 영화 보는 것만으로도 엄청 더움-_- 여름에는 진짜 못 볼꺼 같다 ㅋ
보는 내내 불쾌했던 영화. 영화제목 같은 영화였다
선탠하던 여자만 생각나네
최민수는 영화 고르는 눈이 색맹이다.
사회풍자 코미디 하지만 그렇게 별로 안웃겨서 좀 아쉬웠다.
이건 정말 아니였다...
매스컴이라는 환상에 빠진 마녀 자기만의 야망과 자극성에 길들어진 그녀의 모습에 소름이돋는다
약해
이렇게 인텨뷰식으로 진행되는영화 별루야...니콜 가슴이라도 함보여주던가
재미없는 인터뷰,흥미롭지못한 인물탐방,언제 스릴러로 변할겨? 코미디는 제로.
인공의 맛인지 아님 서툰건지. 내내 어떤 불안정한 두려움을 품고 가는 영화.
어이가 없다.성공을 위해서 서방을 살해하는 기상 캐스터라니.
키드만이 왜 호평을 받았는지 모르겠다
얘기를 하다 만 듯한 찝찝함..
뻔한 스토리..
나만 다른것 같네ㅡㅡ
그냥 무난하고 적절함. 신선한 소재의 발견.
코메디같긴 한데 웃기지가 않는 영화
김성홍 감독의 수작 스릴러 올가미를 위한 파격의 전초전
이젠 얘기거리가 되지 않는 영화...
솔직히 안성기와 조재현의 연기 빼면 그닥 내용을 이해 해야만 재밌는영화.
원작의 파장이 어떻길래... 평점이 많이 원작이 기대신거 같은데. 산만한 전개에 비해 배우들의 열연이 돋보인다. 원작을 도전 안할수가 없겠다.
책으로볼때는 진짜 흥미진진했는데....
보지마셈
이거 볼 시간 있으면 원작이나 한번 더 읽어봐라
지금보니 참 촌스럽구나.스토리,연출도 그저그렇구..
약간 장 폴 벨몽도 같았다
이정재는이때정말멋졌다 매끈한 얼굴과 몸. 스토리는너무암울해
촌스러운 복고 멜로물
이때 핫팬츠 입었었나? 암튼 여자들 눈 빠지게..
in dream노래만 좆쿤...
종합 평점은 5점 드립니다.
오랜만에 최진실 보니 참 그립네요
허탈
코메디 보면서 의도하지 않은 '근원적 유치함'을 만나면, 기운이 피식 빠져버린다.
킬러로 변해 좌충우돌한 최종원이 그나마 위안거리 ...
코미디라고 웃기기만하면 만점이 아니다. 하물며 방화가지고는.
너 정말 죽여버린다 -_-;;
이때 최진실 이뻤구나 ㅎㅎ
??????????어디서 이 영화를 구한거지?
여배우의 속옷만 생각 나는 그런 영화 입니다. 엘리베이터 씬은 아직까지 생각 나게하는 엉둥한 장면!
스피디한 스릴러를 서정적인 촬영으로 망친 영화..
꽤 잘 튀던 이병헌.. 안 잡힐 건 뻔히 알지만 시간 잘 죽였다..
유치한 마음으로만 볼 수 있는 90년대 한국 영화의 현주소
그래도 이땐 꽤 1흥미진진 했었지 이병헌 초기의 작품..
어디서 많이 본듯한 영화네.
목소리 연기 왜케 개똥같은가해서 검색해보니 90년대의 연예인 더빙이라니-_-;;하;; 재더빙으로 보고싶다ㅠ만화자체는 좋은데 진짜 캐스팅 좋같이했넼ㅋㅋ
드래곤볼 생각이 나긴 하지만 볼만함.
한국 전통 히어로물에 드래곤볼 액션이 웬말이냐!
퀼리티가 좋은 이유가..
그당시 보고나서...엄청 우울했었음...여운이 남는 결말...
원작을읽은 관객은 화가났고 원작을않읽은관객은 지루했다 -누가그러더 라구요-
원작을 감당하기엔 시간이 너무 모자르다
예전에 TV에서 많이 해줬던 애니
너무 이야기의 감동이 없어여 사랑하던 사람이 빨리죽고 내용이 너무 우연적
명 감독, 명 배우들이 출연하지만 영화적인 재미는 별로다...
기본적인 시간여행 영화.
반담 애인이랑 키스할때 주댕이 내민 장면이 팜 인상적이다.
두 여배우의 필모그래피를 보고 상당한 스릴러라고 기대하고 봤지만 단조로운 드라마에 가깝다. 기대한 것과 달라서 실망했던 영화 중 하나. 지루함.
본인만이 겪은 수모와 진실을 제3자를 통해 알리고자 하는 내용이나, 영화화 로는 볼거리가 매우 부족함
토속 에로티시즘의 전성기를 함께 수놓다.
뱀뽜이아와의 인터뷰 : 뱀뽜이아 연대기들. 그냥 그럭저럭이네유.
연기와 대사는 10점..내용은..이혼하구 둘이 살았음 해피엔딩이었을까? 이루어지지 못했으니 미화될 수밖에~
아줌매미들이나 좋아할 영화 ㅡㅡ
우피 당신을 믿었는데...
코미디 영화가 이렇게 지루하고 지겨울수가 있다니..
개인적으론 별로, 색체감이나 몽환적인 분위기는 있었지만 흥미가 느껴지지 않는건 사실
뭘 말하고 싶은건지 알수없고 난해한 폭력적인 영화.
별로 좋아하진 않는다.
무분별적이고 중간 중간에 삽입되어진 장면은 혼란스럽고 몽롱한
스토리 자체는 가족애에 굶주린 산드라 블록이 따뜻한 가족애를 느끼는 훈훈한 영화였지만, 너무영화의 배경이 구리다. 시카고 시내를 배경으로 펼쳐지는 크리스마스 시즌의 배경인데 그렇지 않아도부시시한 산드라의 비디오가 절정에 이르렀던 OOO전 작품이
1995년 영화 같음. 로맨스물을 좋아하지 않는다면 비추. 영화속에서만 있을 수 있는 소재를 바탕으로 한 가족과 사랑에 대한 이야기..
착하지만 너무 순진한 영화
지루하고.. 말도 안되는 억지 설정.. 다만 향수는 불러일으키기에 충분
이영화 본날 정말 안좋은 기억이 있어서....
나홀로 집에 상류층 버전이라고 보면 되겠네
어렸을때 봤다면 재밌었겠지?
반전만 괜찮고 나머진 졸려죽고 재미없음
진짜~!! 재미있엉ㅛ^^
학원갑? 학원중 갑임?
정무문에서 역시 이연걸은 빛나지만 원작이 더 나은것은 어쩔 수 없다
그냔저냥 넘힘들게보다
찰리 내쉬와 블랑카가 동일인물? 왜? 게다가 캐미는 레오타드가 아니라 그냥 바지에 춘리는 스타킹도 안신었고 발록(복서), 혼다, 사가트 죄다 전직 복서, 전직 스모선수, 전직 킥복서. 그리고 결정적인건 류와 켄의 도복이 샤돌루 훈현복이라는 설정이다.
유게스티, 테이크 오버 더 월드(옵 코어스!!)
오락땜에 본 영화.
홍콩꺼보다는 낫다.. 그런데.. 왜만들었나??
라울줄리아 선생의 마지막 작품 ㅡㅡ;
후반부 반담의 섬머솔트킥이 인상적 --;
오락의 명성에 그대로 먹칠을
그닥 no comment ㅋㅋㅋ
그냥저냥 봤던 헐리웃 영화
긴장감없는 전개에 황당한 이야기.
그다지...
미성년자 였던 당시 꼭 보고 싶어서 봤었다.
영화는 별로인데 노래는 정말 좋은 작품.
재미도 없고 야하지도 않다
스릴러보단 에로에 충실하군. 음악만 좋다.
good
싸이코스릴러라기엔 애로영화같은 플롯이 참....아쉽다.....ㅉ
볼만
제인마치도 브루스랑은 절대 만나면 안될지어다..
주인공들이..작품위에 동동뜬거 같았음.
주제가'Color Of Night'하나만 봐줄만하지
브루스와 제인 마치 콤비는 최악이다 ...
음악만이 영화를 위로하는구나
스릴러? 에로? 어정쩡한 영화
어중간한 섹시스릴러(?)는 안 만들었으면 좋겠다.
개봉하자마자 바로 망하고 비디오로 출시되었던 영화...바로 망하는데는 다 이유가 있다..  내용이 좀 구림..
원작(흑표열전)이 원래 초인물에 가까움. 원작은 천하만화 시절 정말 재밌게 봤던..
지루한 초반부에 비해 볼만한 후반부. 다양한 캐릭터들이 주는 즐거움.
무슨 액션이 공중으로 날아만 다니고 허접이다
평들이 좋아 이 당시 헐리우드 영화의 그 느낌을 기대하고 봤지만... 평이하고 무덤덤. 감정이 메말라버린건지... 암튼 다소 지루했다
전작보다 볼 거리는 늘었지만 재미는 줄었다..
웃겨서 웃는게 아니라 어이없어서
몇 번 웃었다..
영화는 전쟁, 음악은 혼란스러움을 나타내면서 끝이 없다고 한다. 천재는 무슨
굿바이마이프렌드.
성룡영화중 실망했던 작품중 하나 다소 밋밋했다
아별로...
성룡의 연기 액션 다 좋았는데 연출한 감독을 잡아서 때리고싶다.
성룡 영화가 다 잼있을거라는 편견은 버려라. 그래도 성룡♥
제작비 자체가 주는 긴장감은 굉장했다.
그럭저럭...
기무라, 스맢은 저때 몰랐지만 이나가키 고로는 알고 있었지.. 영화는 원작에 못미침
뭘 따라한거 같은데 참..
팀 버튼의 전작을 격상 시켜주는 후속 범작
생각보다 별로..배우들은 쟁쟁한데 영화가 그만큼 안받쳐주고 좀 아쉽네
애들도 코웃음을 칠 영화.
결국 투페이스는 죽고 리들러는 정신 병원에 감금되네유. 배트맨 영화는 배트맨 보려고 보는 게 아니고 악당 보려고 보는 거에유. 포에버 악당 투 페이스와 리들러는 1편의 조커나 리턴즈의 펭귄맨이나 캣우먼처럼 매력적이지 않아유. 그래서 별 재미 없어유.
2005년 2008년 2012년에 개봉한놀란 감독의 배트맨을 먼저보고서 이걸 봤으니재미없다 흥미가 안난다는건 당연한 사실이다.하지만 1990년대의 작품치고는 새로운 시도를하지 않았다 하는 생각도 들지 않다 싶다.
아직도 발킬머에게 왜 브루스웨인역을 맡긴건지 이해가 안된다.. 이건 뭐 배우들만 빵빵하고 장난하나.. 아주 예전에 봤던거라 CG모르고 봤지만 지금보니스토리 할말이없다. 배우들이 아까울뿐..
짐캐리 없었으면 그냥 빵점이야..... 발킬머 죽이고 싶다.....
발킬머가 배트맨에는 어울릴지 몰라도 브루스웨인에는 어울리지 않는다는게 첫번째 함정. 투페이스가 왜 나왔는지 모를정도로 비중이 없다는게 두번째 함정. 짐캐리의 리들러가 배트맨보다 더 튀어서 주인공으로 보인다는게 세번째 함정.
이제 어찌 발 킬머의 잘못이랴;;
시리즈중 최악 뭔가 조잡하다 재미라도 있어야 되는데 재미가 없다
이때부터 배트맨이 아무런 사상,감독의도없는 단순 오락물로 변질.애들 만화느낌
안구에 습기차게하는영화 그래도 프리윌리의 연기만은 아카데미감
이유없이 막 나가는 인물들, 그리고 단절이 심한 영상들...
이연걸은 하던거 해야지..  이런 장르는 별로
이연걸 멋있고 관지림 이뿌니깐..ㅋㅋ
일종의 향수를 일으켜주는 영화_적어도 나에겐
만들줄 알면 뭐든지 한다.
예전에 tv에서볼때는재미있게보았는데 다시보니...상당히재미가없었음.
다 좋다쳐도 결말은 너무찝찝하다
지류했다.
두루뭉술한 쇼.
들추어 보지 않아야 했다....평면적인 이야기구조는 지루할뿐.
추억에 남는영화
일단 한채영은 원래부터 컸던걸로. 데뷔작 부터 쭉 일관되게 크구만. 사진각도 이상한거 가지고 의혹질이여. 데뷔작부터 보고 지껄이자
한채영 OO이땜에 봤다 확실하게 벗길 일이지 20세 한채영은 역시 육덕하고 탱글하다
초반 슬래셔 무비를 표방(?) 한 것은 좋았지만 어설펐다 긴장감 제로
심하게 억지스럽긴 한데 , 흥미진진하긴 해요
95년 영화치곤 너무 투박하다.
개연성은 떨어졌으나 ost, 연기가 좋았다. 유쾌함.
글쎄... 왜 명작이라고 소리듣는지 모르겠다 걍 무난무난했던 영화
방금 TV서 봤는데..ㅋ 이경규도 나오던구만..악역으로 박미선도 나오고.
뛰어난 액션씬. 반담영화중 수작으로 기억하는 작품
팬들을 위한 반담영화 팬이 아니라면...
그냥 무난하게 즐길 작품
뭐 썩...
극히 평범하지는 않지 않나..극소수의 일상이지 않나본다.예전에도 보고 다시 봐도 얽히고 섥히는 문제가 자연스러움은 그리..스토리 전개도 이어지기 보다는 짜 맞추기 식 처럼 보이는것은....
난 줄거리대로 영화가 이해되진않던데. 이런 이야기였어??ㅋㅋ
뭐라 선뜻 말하기가... 좀 더 공부가 필요하다.
이렇게 보면 일상도 참 돼지같구만.
재미는 그다지...
결혼한여자가사랑하는사람따로있고그사람죽으니까자살하네
작품성 좋은 영화가 나올수 있었는데, 성인 코믹물로 전락해버려 아쉽다
아기자기한 쏠쏠한 재미는 있다.
두 미녀들은 볼만 하지만 그리 몰입이 되지 않는 스릴러
두 여배우만 보이는 영화..
허술하고 밋밋한 스릴러.
심형래의 sf 도전은 우뢰매를 시작으로 계속 진화한다
1,2편에 비해 많이 실망스러웠던 작품
당최 뭔 내용인지 알수가 있어야지..정신만 없고..
무협도 멜로도.. ??
그냥 볼만은 했다 ~~~~~~~~~~
무협과 코믹이 잘버무려진 킬링타임용 영화.
별루요
작품을 위해서는 벗겠다고 했는데, 실제로는 전혀 아님.
장르가 뭐냐?
그당시, 학생신분으로 봤더라도 한심함을 떨칠 수 없었을 터인데
어린시절 로봇트가 나오던 바이오맨과 이름이 같아서... 그건줄 알고 비디오를 잘못빌려 봤던 영화 ㅡㅡ초등학교 1학년 즈음 빌려봤으니... 결국 결말까지 다봄ㅋ
유치했던 기억이 난다.
귀엽군
그래 그냥 나가서 살아라;;;
심혜진의 열정!!
엉뚱한 이야기가 재미있게 이어진다.
스케일을 따라가지 못하는 유치한 스토리
볼만하긴한데 b급이상도 이하도 아닌것같다. 시대를 감안하면 좀 다르겠지만.
생각보다 극적이지 못하다
CG가 전부인 영화. 롤랜드 에머리히는 거품중의 거품.
생각보다 루즈한 SF영웅물, 그리고 무슨 미국가지고까는 좌좀들은 약간이해가안된다, 당연히 미국영화에 미국을배경으로한영화니까 미국에대한것만나오는데 생각이있는건지없는건지...그렇게따지면 한국배경으로 한국인이 승리했으면 한국가지고 까야겠네? 좌좀논리노답..
브리터니 머피는 언제 나오나 하고 봤는데, 정말 충격적이다. 상전벽해다 이건...
당혹스럽지만 쓴웃음나면서 즐겁다.
손발이 오그라지는 소품.... 역시 옛날영화는 옛날영화인듯.
점점 법관은 사라지고 근육이
보는내내 즐거웠다. 하지만 남는 건 없다 .
원작이 낫다
영화에 빠져들거나 혹은 지루해서 졸거나
평범한 액션물 감독 코만도 참 재미 있었는데 이후 평범해졌다
영화보다 더 재미난 드라마
이안 감독의 영화였구나.
소설을 재해석하지 않고 그대로 영화로 찍어낸듯한 기분
오만과 편견을 먼저봤기 때문에 캐릭터설정에 있어서 80%닮은 점.. 그리고 결말의 작위성이 오점..
원작의 한계로부터 나온 각색과 연출의 한계.
원작과 감독, 그리고 배우를 감안한다면 참으로 부족하다.
사소한 연애소설을 그나마 감독이 제대로 만들어내다. 이안에겐 하찮은 원작.
잔잔함을 한참 지나친 지루함. 뭔가 애절한 사랑신도 없고
제인 오스틴 원작이란 걸 감안하고 나니 영화적 장점들이 눈에 들어오네
벼랑 끝에 몰렸지만 꿈이 있었다. 그리고 꿈을 펼쳐나갔다. 그는 혼자가 아니었다.
감상적 접근! 그외엔... 괜찮은 영화인 듯.
감독이 뭘 말하는지 모르겠다.. 살인에 대한 양심, 범죄에 따른 가족의 해체, 범죄자를 둔 가족의 사랑, 범죄자 가족에 대한 집단 린치? 뭐 하나도 밀도있게 다루지 못한다..
주인공 예쁜것 외엔... 스릴러 코미디라니.. 그런게 있는줄도 몰랐지만, 말도 안되는 장르다..초반 이후 중반부터는 개연성 없고 억지 스토리에.. 헛웃음만...
예전에도 그닥
어릴땐 재밌게봤었는데 지금보니 스토리가 많이 엉성한듯한 느낌이 든다
호화 출연진에 비해 내용은 그다지..
그 당시 호화배역에 봤었는데 다시 보니 독특하긴 하지만 좀 건조하고 로버트 로드리게스 부분과 마지막 한방은 인상적
독특하다 !!! 돈을 위해서라면 인정사정따위는 없는 벨보이 토드!!!!
완성도 이런걸 떠나서 그냥 친한사람들끼리 고민없이 재미로 만들어본 영화인듯
로드리게즈가 타란티노를 살리나?
흠흠......................짜증나는영화
재밌다................. ㅋㅋ
이영화의 주인공은 개 다..  사람들은 다 조연 같음
'개를 사랑하자' 라는 교훈을 주는 B급 크리쳐물.
개를 다룬 공포물 이렇게 하면 개도 미친다
볼만한.........!!
난 지루하고 별로였어...그냥 그저 그랬음. 그다지 로맨틱하지도..
감미로운 샹송의 느낌.. 스토리는 뭐 딱히..
지루하고 공감가지 않는 로맨틱 코미디.
볼만한 로멘틱 코메디
무슨 이런 영화가 평점이 10점이지 너무 점수를 후하게 주는것 아닌가.
난 그저그랬는데 평점이 생각보다 높네 어쨌든 줄리엣 비노쉬의 청순미는 정말 절정..
왜이리 평점이 높지..?내가 이상한 걸까..?그저그런영화..
네이슨 레인의 연기만 기억에 남다. 나머지는 뭐 기타 등등..
시퍼런칼끝이죽음을관통하는지독한사랑,은아니다...
글쎄요...뭐라 말을 할까??
강수연을 내세웠지만, 스토리가 뒷받침 안되면 말짱 꽝~
그다지 지독해 보이지 않은 사랑이었다..ㅡㅡ;
음 글쎄 ㅋㅋ 너무어렵다
디카프리오의 리즈시절 얼굴 훑어볼뿐만 보시길... 잘생기긴 잘생겼네 남자가 봐도 잘생겼는데 여자는 아주 질질싸겠네 ..여자 평점 73%면 말다했지..
조금 지루한 B급 옛날 영화.
정말오래전에 봤지만 그다지 기억이 많이 나질않는거 보니 그저그랬나 보군 ~~~~~~~~
95년작의 독특한발상,  영리함이 모자란 전개.
95년에도 봤다. 당시에도 깔끔한 영화 아니었다.
명배우 덴젤 워싱턴이 이런 영화에 출연하다니..
러셀.. 그 얼굴로 섬뜩한 역을 잘 소화냈다. 좀더 수작이었다면,
솔직히 배우들이 아깝다는 생각이 드는게...
스릴도 없지만 호모포비아적 요소가 너무 많아. 철저히 크리스트교인들을 위한 영화.
스릴, 몽환적인 상상, 기막힌 반전... 어떤 것도 기대치 말라
평점에 낚임, 참 어려운 영화다.
방식이 지루하지만 나름 철학이 있는 영화. 이창과 비교됨
별론데....
수작이 될 수 있는 소재로 범작을 만들어 버렸네. 아쉽다,
뻔하긴 하지만 나름의 독특함도 유지
한국 영화  보다 먼저 나왔고, 뻔한 느낌이 강하다.
초딩용 영화
뻔한 실화라서 그렇지 그녀의 연기는 적절했다.
별로였다.
나쁜아이들의 교화..열성적인 선생님..넘 뻔한스토리
실망하긴했음 ㅋㅋ
재기발랄함을 상실한 B급 사이버펑크란.. 못봐준다
키아누 리브스 땜에 봤는데.. 너무 이상하네 영화가 ㅡ.ㅡ
유치함......
일본이지배하는미래가싫다.
키아누때문에 보긴했지만 영..별루.
이 때 리브스. 무슨 영환들 안 찍으랴...
이 배우들, 이런 스토리를 가지고도 헐리우드에선 이 따위로 만듦.
natural born killers에서도 느꼈지만 90년대 줄리엣 루이스의 백치미 연기는 범죄자의 여자친구 역활로 딱인듯. 아쉽게 연출이 주는 쾌감이 별로였다는것.
good
주제전달 미숙, 연기 미숙 (줄리엣 루이스에게는 찬사를..)
이해하기 힘들다..나의 한곈가!!!!
하트 가리개가 왠말이냐;;;
이 영화의 핵은 바로 중간의 알몸 패션쇼
10여년 전 비디오방서 볼 때 하일라이트 씬에 떠다니던 하트의 압박
역시나 알트만 색깔의 연속.
중반 이후 무뎌진다. 니콜라스 게이지 횽아의 갑빠랑 악역 연기가 볼거리
생각보다 별로군..
노래는 좋았지만영화뒤에 오는 여운 보다는 보고나서 그냥 기분이 나빠지는 영화나만그렇게 느낀건가 싶어 올려본다
별점보고 기대했지만 실망한 영화 처음부터 끝까지 형새끼 빡치는 영화 ㅎㅎ
B급 완전 좋아하는대 이 영화는 뭔가 아쉬움. 배우들 발연기도 그렇고  대충 만든게 B급이 아닌대 이 영화는 뭔가 좀 연출이 어설프다  전개도 엉성하고... 60년대 영화를 보는것 같은 배경음도 ㅡ그런대도 싫지 않다 흔한 그저그런 영화들 보단좋다
의도는 알겠으나 공감은 해주기 어렵다는 말씀!!!
미국전역에 외계인 신드롬을 불러일으킨 화제의 A급SF블록버스터
이거 그거잖아...김수로나온거... 나도열인가?
말 그대로 티바판 영화, 굳이 볼 필요는..
색다른내용이긴 했지만..에로에 가깝다..ㅋㅋ
...  이런 스토리의 영화. 개인적으로는 일류와 이류가 섞인 기분이었요.
베토벤 능욕;; 음악 빼고 모든게 다 형편없다.
베토벤을 미저리로 만들다니...음악과 게리올드만 빼고 다 짜증남...으으...
데미무어... 그냥... 좀...
이걸 당한(?)다고 봐야 되나? 데미무어(+1)
독특한 소재였지만 연출의 한계가 느껴진 영화이다
데미는 왜 더글라스를 유혹해야만 했나 ?
유부남을 불륜이란건 모르는 순수로 포장하고 악역을 억지로 끼워넣어 아름답게 그려낸 영화.
너무뻔하고평이한스토리.그래도머기분이좋아지게만드는게좀있음
기분 좋은 얘기지만 딱 그냥 거기까지인...
어린이용 영화. 어렷을 적엔 그래도 피식하고 웃을순 있었는데..
가장 불필요했던 크레딧의 라스트신....어이 없어서 웃음 나오는 영화
그나마5점도후하다.남자가보면백퍼후회한다..
[5점] 강한걸 원했는데..약했다.
OO를 칼로 싹둑
문명비판이라. 그런것은별루찾아볼순없지만. 충격은있다.
이쁜 아네트 베닝
지루
말 그대로 그저그런 영화 ....책읽는 느낌의 연출? 이랄까?긴장감도 없고 밀고 당기는 것도 없고 그냥 그런 .... 한마디로  그저 그렇다고 할 수 있겠네요.끝까지 보고 있기에 지루하다 느낄수도 있다고 봄.
흠 이거 다시봐도 영~ 싱겁네 어릴적에는 그래도 6점 이상이라고 생각했는데
지나 데이비스 그녀만의 매력
액션 어드벤쳐는 어디가고, 지나 데이비스의 육감적 몸매만 남았누?
파경까지 이른 두사람의 사랑은 깨져버렸다. 돈을 얼마나 날린건가.
여주인공 전혀 노, 레니할린을 침몰시킨 졸작.돈아깝다
동물, 아기들과 촬영하기가 가장 힘들다는데.. 귀여운 돼지새끼....ㅋㅋ
사람들이 뭘 보고 감동한걸까? 난 잘 모르겠는데? 그냥 알콜중동자 이야기.
네이버줄거리만보면 부잣집아들 데이빗(대위?)이 나쁜놈처럼 보이게 적어놨는데 영화에선 전혀 그렇지않음. 오히려 극초반엔 아화와 데이빗이 둘도없는친구가 될줄 알았음. 이런 영화?치곤 생각보다 뜨거운 무언가가 그닥 안느껴짐. 심심함. 주연3인은 멋지고 예쁨
그시대 폭주문화때문에 유행했던 영화 . 내용은 지루하다 ....
사건은 난색을 띠는데 풀이는 과히 단조롭다.
극장에서 시원하게 말아먹고 비디오 대여는 잘 되었던 영화
재미있을법한 각본이지만, 배우들이 영 아니네..
정말 곤혹스러움..
아놀드만이 가능한 액션
제목 그대로 적을 지우는 영화.
적당한 사건, 적당한 폭발, 적당한 액션, 적당한 결말, 최악의 발음...
좀 식상...디테일 부족해
스토리는 재밋는데..갈수록 지루해지고..;;레이저 총은 완전 최악;;
스트레스 해소용으론 만점짜리 영화
그냥 유치해서 좋은 액션영화
액션영화였다는거 밖에는 기억이 안난다
기대 하면 당한다...
이때부터 데미무어가 망하기 시작했다...포스터만 역대 최강
데미 무어의 노력에 비하면 내용, 장르와 내용이 아쉽다
데미무어 노출때문에 5점 원래라면 1점
데미 무어는 베스트,스토리는 워스트.
데미무어의 몸매는 굿이었음 또한,데미의어릴적얼굴,,진짜이뻤다
데미무어의 실룩거리는 엉덩이와 빵빵한가슴은 나를 황홀하게만들엇다...
막나가는 코메디가 가중된 평범한 코메디.
전반적으로 너무 유치; 엉성;
아주 오래된 극장에서 본 탈주극
두 여자 죄수의 재미없는 탈주극
프로도의 어릴적 눈이 땡글땡글한 모습이 인상적
초등학교저학년때 사람 갈아버리는거 보고 컬쳐쇼크였는데 26인 지금까지 그것만 생각나는 영화
지.루.하.다.
너무 억지스럽다...
밑에 90년대에 봤으면 8점? ㅋ 이 영화 개봉당시에 미친듯이 까였다 뭔 8점? ㅋ
괜히 그냥 아무이유도 없이 쌍코피 터지게 하는 영화
람보와 섹스심볼이 만났을때 결과는 ? 대략 난감 !
그나마 제임스우즈의 연기땜에 5점줬다. 1점주기도 아까운데..
스탤론의 근육과 스톤의 관능미만 보여주려는 영화.
이것을 액션영화로 속은 관객들이 너무 불쌍해요.
기분어때?  좋아요
주윤발의 마지막 자국영화. 범작
주윤발의 마지막 홍콩영화라는 이유를 빼면 존재가치가 없다
주윤발은 슈퍼맨?
동물이 들어가는 영화는 다 거기서 거긴데, 거기에다 액션 sf까지 넣으려 하면
소설도 비운의 작품..좀더 개연성이 들어갔더라면..이쁜 로라린니와 허연고릴라뿐..ㅎ
에이미는 진짜 고릴라였구나!!
쥬라기 아류작
조디포스터 연기 좋았으나 뭔가 어른세계의 현실적인 스토리?라 감동은 그닥...
전개 방식이 너무 구태의연해 범작이 되어버린 영화. 감독이 역량 부족...
캐스퍼는 귀여웠다 ~~~~~~~~
중반까지는 좋았는데 후반 마무리가 너무 아쉽다
아름답다.
내용이 너무 없다. 영상미를 극찬해서 보았지만 결과는 실 to the 망
와인을 좋아하지 않았다면 절대 보지 않았을 것이다.
오락을 하는 듯한 새로운 재미를 원한다면  원츄 !
드류베리모어인지 꿈에도 몰랐다.. 내가 본 모습중에 최고로 이쁘다.
베리모어 얼굴 몸매 괜찮은거 빼고 별루
그런데 그때 독재자의 따님이 지금 대통령인데? 근로자의 날인 오늘도 많은 근로자들은 일하러 나간다.. 꿈이나 희망을 가지지 말고 일해라. 좋은 영화지만 현실은 괴랄한 지금때문에 반값만 준다..
텍스트를 영상으로 온전히 재현하는 건 영원히 불가능하다.
나쁘진 않지만 그렇게 감동은 받지 못했다...그냥 볼만함
초반부터 시작된 지루함을 견디느라 막판 감동을 느끼기 어려웠다.
먼지 모르겠다. 예전 영화라 그런가 현실적 대처도 이상하고
좋은 영화
사랑도, 능력도, 어정쩡하다.
주제가만 기억에 남는다...
'드라마, 멜로/애정/로맨스, 판타지'이런 영화는 모 아니면 도다.
짐 캐리의 매력이 반감되는 작품. 역시 짐 캐리 최고의 영화는 트루먼 쇼. 하지만 자극적인 영상이 주를 이루는 바보상자 TV에서 벗어나 살아있는 지식과 사람에게 관심을 갖자는 좋은 메시지인 듯. 이런 느낌의 영화 굿 나잇 앤 굿 럭 추천
짐 캐리 혼자 영화를 이끌어 가긴에 다소 힘겨워 보인다..
너무 무서웠던 짐캐리연기 잘했지만 엉성한 마무리와 느닷없는 교훈때문에
과유불급이라고 했던가....정신 사나웠음.
난 별로였는데
짐 캐리가 아니었으면 매장당했을 영화.
산만하고 중심점이 없고 지루하기까지도 하지만 의외로 보게 만드는 힘이 있다
의도는 좋으나 산만하다.
이게넘재밌네염
그 시절 게이라 불렸던 트랜스젠더의 사랑과 어설픈 복수
맥 라이언 전쟁영화에는 안 어울린다.
냉정한 진실로서...멕 라이언 안 어울림
맥라이언의 한계가 여실히 들어나는 영화! 심지어 추하기마저 하다..
맥과 덴젤 정말 안어울린다.
시작과 중반까지는 좋았지만 너무 당연한 감동으로 끝나였다
안성기 연기 인상깊고 풋풋하고 순진한 김보연과 다양한이력의 전무송 삼총사의모험기
영화흐름 중간에 뚝뚝-_- 다 끊어진다-_-
회오리바람 그래픽은 정말 대단하다.. 하지만 알맹이는 정말 수습불가능하다
난 이 영화의 스토리가 정형에 몸부림치는 ‘일본침몰’보다도 더 유치한 듯 해.
사실 즐겨보진 않았다,,,가끔씩 봤던 기억이 ~~~~~~~~~~
좋아하기에는 너무 지나치게 잘난척한다
2000년도에 나온 기묘한 이야기중에 초난강 나오는편에 소심한 직장인이 우연히 얻은 총 한자루로 자신감 넘치는 내용이 비슷하던데...이영화는 95년도에 나온거면...
박중훈형님은 돈을갖고 튀어라 이후는 내리막이네
어렸을때 18금이라고 야릇야릇하게 본기억이 난다
dudon 야이새뀌야ㅋ 제작년도를 봐라ㅋㅋㅋ총남 2000, 총잡이 1995ㅋㅋㅋㅋ
코미디 영화로 손색이 없다..박중훈이라는 당시 최고 흥행배우의 출연도 그렇고..
자신감은 자기 자신을 사랑하는 마음에서 생겨난다.
위대한 배우와 '음'한 배우가 한 영화에서 주연을 맡는 괴이함.
이때까지만해도 정선경 잘나갔는데 지금은..음
본듯한소재, 흔한패턴... 실제선수들의 경기장면이나 봐야지;
우피 골드버거 때매 참는다
수많은 실제NBA선수들을 빼고는 볼것이 별로없다
이때가 김민종 최전성기 시절..  젊을때 모습보니 좋네..
나 이거 중학생 때 극장에서 보다가 졸았다..김민종 대사가 거의 없어서..
영화관에서 봤는데 재미는 없지만 돈 아깝지는 않았다..좀 유치했지..귀천도애는 좋았지..
최지우를 울린 영화 ㅋ 경영이가 진짜 인재를 못봤지 ~ㅋ 경영이 보고있나?
솔까말 이거 당시에 영화는 망하고 민종이 귀천도애 노래만떴는데 표절크리터지고잠수
오, 평이 이렇게 좋다니.
스토린 괜찮았지. 연출과 액션씬이 당시에 문제였고.. 건진건 주제가 귀천도애 하나..
볼만은했음
의리도뭉친영화인가 검술영화로봐야할지 식상이라는단어가이때
그저 그런 영화
주인공 너무 대역을 많이 써서 몰입하기 힘들었음.
경찰은 다 바보들이냐 답답해서리 끝에 여형사 총맞을땐 오히려 속이 다 시원하더만, 좀비처럼 다시 살아나기는...에효
14년전 영화! 그리고 조디악과 비교해보면 다소 지루,...
범죄스릴러치곤..너무 잔잔하게 흘러가는 스토리. 그나마 후반부만 볼만한
기대를 너무 많이 해서 그런가..지루하다..불륜을 미화한 영화...
지루한 법정 스릴러
헐리웃 분위기로 갈려고 노력은 많이 했지만 퀄리티가 떨어짐
장르의 새로운시도는 좋았으나 신기내린 그녀의 직감은.
푸하하~나 이거 극장서 봤다.그런데..기억 안남.
그나마 시걸이 빨리 죽어서 B급 영화를 벗어날수 있었다.
가벼운 코메디물...
그다지...
진입직전 부터 몰입살짝 되나 다소 지루함! 실화?! 와우!
너무나 미국적인 론 하워드의 필름...
몽환적인 느낌이 매력적이지만 관객에게는 너무 불친절한 영화이다.
반쪽자리 명작...
어?? 어!? 아....    보는내내 저러고있었다. 미친듯한 상상력에 어안이 벙벙
설명 좀 해주면서 만들지...두목이 뭐하는건지 다보고나서 여기 해설보고 알았다.
또한편의 서양인 아시아견문록..
보는내내 보고나서도 짜증나는영화...열라 무식한애비ㅅㄲ네
백인 침략자들만이 문제가 아니라 어쩌면 남성우월주의가 더 문제
개봉당시 봤으면 재밌었을것 같긴한데...
스토리만 좀 획기적이지 3류
이딴 시나리오는 방송국으로 보내자 영화사로 보내지 말고^^
스토리는 평범하나 현재 정보화 시대의 문제점들에 대해 잘 제작한거 같다.
서극은 역시 액션이 좋더라. 양채니의 매력으로 견딜수는 있다.
아직까지 우리나라에선 이해할수 있는 남성은 제로 라는거
내 영화 인생의 오점
베스는 사회봉사활동가가 아닌 `사회복지사(social worker)임
폴 W.S. 앤더슨....과 우베볼은 좀 닮은듯....겜 소재로 영화를 만듬...근데 모탈 컴뱃은 좀 그렇던데..
good
어릴적재밌게봐서5점 이제보니코믹하다
게임만큼이나 정신없고 액션도 너무 난잡하다
너무나도 정신사나운 전개.
그냥 게임을 영화했다는데 의의..
6번님 말 잘했소이다.
제인, 로체스터 둘 다 성격이 원작과 되게 다르다고 느꼈던 영화..특히 제인 역 배우 연기력도 별로 좋지 않았음
후반부에서 제인의 비참함이 많이 생략된것이 아쉽습니다.
아무리 영화라지만 전개가 너무빠르네요 너무졸리고 좀실망인부분이많아요
작품을 망쳐놨다...
제인 에어가 너무 너무 매력없어!!! ㅠ_ㅠ
제인 에어가 이렇게 매력 없을 수도 있구나...
솔직히실망..책으로보심이...
전편의 재탕.. 거기다 브랜든 리 마저 이 세상을 떠났으니..
비주얼에 신경쓴 나머지 이것도 저것도 안된 영화
주연캐릭터 태생의 평범함,결말의 얼렁뚱땅이란,카리스마에서 크로우TV씨리즈가 낫다.
영화가 감독의 비중이 얼마나 높은가를 단적으로 보여준다 전편보다 많이 부족하다
사실 졸작에 가깝지만..크로우 특유의 암흑도시는 좋습니다.
만들어지지 말았어야할 "속편"
전체적으로 그럭저럭 괜찮지만, “대부”의 프란시스 포드 코폴라 작품이란 것을 알고 보면 영화가 너무 유치하고 평범해서 실망스럽게 느껴진다.
그럭저럭킬링타임용에 그치는군
시간때우기용이었을 뿐 마음에 와닿는 건 없는 영화였다.
소재도 좋고 캐스팅도 하려한데 스토리전개가 다소 지루함. 인종 차별, 강간과 복수, 대립, 법정.
법과 법에 대한 인간의 정의는 아마도 시대마다 항상 끊임없이 논쟁을 부르는 주제일 것이다, 내용은 감동을 주지만 과연 저것이 옳바른 법의 판단일까? 그렇다면 누가 과연 법적인 문제로 법정에 서려 할까? 내가 해결하면 될 것을
초반 쫄깃함에 비해 갈수록 너무 길게 늘어진다
아주 평범한 액션 영화 비디오가 없어진 지금 보기는 정말 어려울 걸
별 감흥없는 B급 액션 영화.
메세지는 강렬하나 지루한영화
좀 이해가 힘들었다.이런류 영화는 별로...
아 지루하고 잼없다
유치하다...
유쾌하고 당돌하다. 근데 남는건 없어 ..
90년대라 준수? 96년 개봉과 동시에 봤는데 졸작이었다. 욕많이 먹은 작품ㅋ
감독, 주연이 전작들(도망자, 스피드) 버프받고 나왔지만... 이래나 저래나 X망...
모건 프리먼은 왜!
약했다. 계속 도망치는데.. 지루하기만 했다..
기발한 소재에 비해 퀄리티까 한참 떨어지는 각본.
이런 "졸작"에 명배우 모건 프리만이 출연하다니..허허
키아누 안나왔음 안봤다.  머리스타일은 안어울리는 듯;
키아누 보는 맛
키아누리브스때문에 봤다. 긴장감 떨어지는 별루인 액션영화.
볼링판 덤앤더머를 노렸지만 실패로 끝난 작품.
멜론 크기로 '부풀려진' 폴 뉴먼의 당구공.
음악이 우선 좋다. 좋아하는 배우들은 아니지만 나름 제 몫을 하고 있다.
광끼라기 보다는 그냥 객기 .
방금 EBS에서 하는걸 봤는데 너무좋은영화인건맞는데 공감이안가네요;;
그나마 나은 수준.
재미가없다..
존 그레이 라는 감독이 영화를 잘 못 만드나 보다.
그럭저럭 볼만 하다.
시걸은 , 로만 기억하고 싶다.
시걸 영화를 너무 많이 봐서 그런가~
잔혹성으로 흘러가는 물결이 끊기고 또 끊긴다
[아카데미]1997년69회 음향효과1개부문수상작.19세기말세계열강들은아프리카대륙을선점하기위해철도를건설한다.영국의한장교도다리건설을목적으로아프리카로케냐로파견되는데예기치못한식인사자고스트와다크니스두마리로문제를겪게된다.서스펜스가떨어지고지루한면도많다.안보는게좋음
적당한 집중도와 재미
썩 재밌게 보진않았음,,,사자 밖에 생각이 안남 ~~~~~~~~~
볼만한 영화다
스릴감이 너무 부족하던데;; 지루하고;; 공감도 안되고;;
더글라스와 킬머의 연기 좋았지만 사실 전체적으로 보면 약간 지루한 곳이 많다
중반까지꽤좋았는데뒤는좀어이없음.백인들만사람이고나머지는도구이거나겁쟁이로나옴.
무난..
별루다..발킬머 ..왠지 답답하고 바보같다.. 지루했기도하구..
별로 취향과 안맞다 ㅡㅡ
좋아하던 두 배우들의 출연으로 당시 기대를 갖고 봤으나 합작영화의 한계는 아쉬웠다
오천련..지금 생각해 보면 액션 장면 괜찮았던 것 같다
오천련을 보는 것으로 만족하자. 감독과 한재석이 처절하게 망쳐준 영화.
연인과의 갈등과 화해의 대서사시 .
로맨틱 코미디가 이렇게 지루할수도 있군..
이야기는 흥미롭지만 실화에 치중한나머지 드라마틱한 요소가 부족하군
조폭을 우상시 하네유. 야인시대는 재미라도 있었지...
깡패조폭을 영웅화 하면 되겠는가?
조양은 영화찍다 무먹부러진 작품
멋진 1편만으로는 아쉬웠던 사람들은 훨 못한 이 영화라도~
1편에 미치지 못하는 듯. 1편에서 끝났어야 했는데...
홍콩영화 싫어.
기대안하고 봐야함...
호기심에 봤는데 이건 뭐 예전 홍콩느와르 짜집기네
심은하와 정우성이 참 잘어울리는 생각이 들었다. 그것뿐이다.
감독과 배우(정우성,심은하) 빛난다 하지만 영화는 약간 부족
얼굴로먹고사는우성이행님.ㅋㅋㅋ 그나마5점..ㅋ
어설프다는 말밖에는 ...
극장서 본...정우성 엉덩이만 기억에 남는다..쩝
안어울린다 킬러
평점 잘주기 애매한 영화. 시간여행이란 소재로 복선회수까지 마무리는 잘했는데... 미래인류를 구원하려 발버둥쳤던 모든 과정이 타임라인을 따라갔을뿐이라는 스토리 자체가 스케일이 작다보니 21세기식 영화에 길들여진 나에게는 정갈하지만 임팩트가 없다.
이거 슬픈거구나 ㅋㅋ 아이고 내취향이 아님..
미안하다... 나 SF 좋아하는데 이건 내 취향이 아니네... ㅋㅋ다음 영화를 기대하면서.. 그럼 이만~
k19의 감독이라고 믿기지않을 졸작.
아놀드 슈왈제네거의 코믹 연기가 그나마 재밌다
이 영화부터 아놀드의 코미디 영화가 더이상  재밌지 않다
가장이 너무 안쓰럽더라. 마누라 아들 아무도 이해해주지 않고 완벽하기만을 바라네ㅉ
로버트 드니로, 더스틴 호프먼, 브래드 피트, 케빈 베이컨..ㅋㅋㅋㅋ 역사의 기록될 명 배우를 가지고 이 정도 영화밖에 못 만들다니. 너무 아쉬운 작품. 그냥 so so.
이야기가 너무 빈약함
내용 더럽다 작품성은 몰라도 재미 없다 지 루 하 다 . .
당시 줄리아 로버츠에 대한 나의 기대를 충족시켜주지 못했던 평범한 작품
개인적으로 재미없었음.취미삼아 영화보는 사람에겐 엄청지루함.
말은 많은데, 정작 핵심은 전달하지 못하는 전형적인 앨런의 수다
걍 그렇다 -_-
로맨틱 코미디가 이렇게 지겨울수도 있군..
좀 밋밋했던 로맨스, 아이슈타인이 젤 볼만하다
그저 그런 상황극. 영화에서 영화를 말할 때 드는 묘한 이질감도 남고 말야..
이십분 보다보면 '이걸 계속 봐야하나' 하는 생각이 들게 됩니다
아무리 가족 코미디라지만 이건 너무한거 아냐?
멋있는 대사는 많았는데 대화씬이 너무 많아서 지루하다. 1시간 40분 너무 길다. 대화씬을 15분정도 줄이고 감정 흐름을 좀더 빨리 가게했음 좋았을듯
오래전봤을땐 잼있었는데 지금은 그닥별루네.
이야기는 있는데 멋은 없고 웃기지도 않음
김상진이의 수준에는 최고 걸작.
신선하긴 했지만.. 재미면에선.. 그다지 그렇다고 두사부일체 같은 영화보단.. 낫다..
10년 전에도 이영화가 신선했었을까???
스토리도 부족하고 액션은 더욱 부족한 영화
여배우 조은숙의 발견...깡패는 한국에도 널렸다..
그럭저럭
고독하고 허무한... 내일이 없는 삶의 끝에 선 남자들...
마이클을 동경하는 어린이들을 위한 크리스마스 선물.
조던의 팬이라서 5점.ㅋㅋ
스토리가 스케일을 따라가지 못하는군
뭘까... 정말 궁금하다;; 어떤 영화인지 ;;;
그래서 어쩌자는건지.
거지같은 영화, 그러나 상상력이 있었던, 열정의 시대의 유물
이연걸짱이지.. 근데 극장가서는 않봄. 이거 99 퍼센트 의리꼴난다.ㅋㅋ
이연걸 영화중 흑협은 재미없는 축에 속한다
영화계속찍을꺼면서..ㅋㅋ 안찍는다했던건므여ㅋㅋ
안타까운건 이연걸은 시대극에서나 빛이 났다는것.
좀 허접하네
딱 오점입니다. 더도말고 덜도말고...
어이없는 액셕 난무, 지루함까지.. 러닝 타임이 너무 길다.
개봉당시 봤다면 재밌었을지도...
이거 원작이 본 시리즈 라는게 더 놀랍지 않아?
지금 보면 식상 밋밋한..
노력하는 지나 데이비스
평범하지만 볼만한 액션물.
초반부터 지루하던 영화, 미스터리로 반죽을 하다 끝나버림
사람이 그리워지던 영화... 그림자 나왔었나?
태어나서 처음으로 극장에서 본 영화. 그러나 잤다.
영화 끝나고 주무시는 아빠 깨우는 꼬맹이가 떠오르네요..
우정의 내가 얕다기 뭐한 돈의 위력
따분했음. 유부남인 줄 알았음 만나질 마라..-_-;;
알렉 볼드윈 지금은 뭐하는지 모르겠네 이 당시는 출연작도 많았는데
왜 유주얼 서스펙트가 되려고 안달일까
성룡 영화 초기, 쏟아져 나오던 작품 중 하나로서, 평범한 수준.
합기도 고수 황인식의 화려한 발기술과 관절기
힘이 곧 법인 세상을 풍자한 듯 하다.
이거 만화책으로도봤눈데,,만화책은 그림이 훨씬이뻤는데 베스가 제일 이뻤어
다듬어지지 않은, 수양대군과 한명회의 권력 찰탈史
일빠 vod서비스에 있어서 보려는데 분위기 야릇
이런 영화가 있었다니...
영화로 만들 필요가 있었을까... 최악
3년 뒤에 나온 속편으로 여기서 끝나고 말았다
동심?농심?
뭐지?
빈 수레가 요란함을 보여줬던 영화
일본으로 밀항할때 배삯 대신...
스토리 하난 탄탄하네
본 건 알겄는데...왜케 스토리가 가물가물...쩝.
홀로코스트1을 인상깊게 봐서 그런지 2는 기대에 못미친다.
보면 역겨운 영화
멜라니 그리피스의 노출연기만 빛난다
필립 리의 액션 재능만은 인정해줘야 한다. 지나 거손이 출연해서 의외긴 했어
감독까지 했구나 필립리가
공화파가 스페인 내전에서 패배한 여러 이유중 하나를 보여주고 있음.
뻔하고 답답한 이념분쟁영화는 더 이상 보고 싶지 않다.
디카프리오가 너무 잘생겼다. 대사는 1도 이해안됨..ㅋㅋㅋ
실패한 현대화, 과거의 향수를 뿌렸지만 향기는 없다.
얇고 간지럽고 어색하고.
오글거렷어요ㅠㅠ 에후
고전인개 의미있으나 번잡스럽고 지루했어요로미오와 줄리엣의 애정신들만 마음에 담아갑니다
만화책이 훨씬 잼있군
붉은 매 작품성은 좀 떨어지네요.
명곡을 삽입한다고 다 명화가 되는 건 아니다. 과대평가된 작품.
등장 인물들의 몇몇 행동 혹은 행위는 공감할 수 없다.
폼생폼사 미키루크와 그의 동조자... 지루함의 연속
그냥 환상특급. 환상특급 시리즈 하나를 보는 느낌
그닥... 이 영화에 담긴 메세지 이전에 정말 영화 자체가 그닥이였다. 이영화가 무슨말 하고싶은지는 알겠는데. 정말 매니악하다.
어우 재미없어 평에 낚였
무난하다고 본다...
Where is the 'HORROR'?
굉장한 스릴러를 지향하고있지만 그만한 깊이는 없다..
살다살다 보자마자 30분만에 잠든건 처음
잔상을 남기지만, 어쨌든 영화 너무 길게 찍었다.
헐리우드영화특유의 상투성으로 넘쳐날지라도,이영화를 렌탈숍에서,빌려봤다면,썸업
2편까진 그 시절 유선방송용으로는 그럭저럭..
계속해서 이어지는 그의 액션 지금은 정말 보기 어렵다
전형적인 B급 액션 영화로 생각없이 그냥 보면 된다
종교인들이 좋아할만한 영화. 근데 연출 몹시 어색한 장면이
이게 처음으로 관객을 위해 만든 영화요?
참나... 밑에 사람들. 아는척들은..뭔가 어려운 영화보면 다 괜찮다고 하는..재미없다
양조위1 장국영1 양가휘1 장학우1 임청하1 왕조현1 장만옥1 유가령1 영화내용 -3 총힙 5점...이런 호화캐스팅으로 이런 삼류영화를 만들다니...;;
산만하다 산만해
잘 나가다가 삼천포로 빠지는 기분
오늘 학교에서 보게됐는데;; 재미는있지만 뭔가 영화가좀 이상했다;; 내용전개도 희한하고;;
그 당시엔 정말 몰입 제대로였다
올로케까지 해서 돈만 날린 ..
솔직히 젊었을적 이영애만 이뻤다... 5점은 이영애 얼굴값!
연출,연기가 아쉽군요.
같은감독의크라잉게임,아일랜드독립사&내전을다룬보리밭을흔드는바람과비교해서별로
그냥 평버했던 작품으로 기억남
임영동 감독 왜 미국가서 자신의 재능을 망가뜨릴까.홍콩에 있었으면 좋았을걸
항상 보아오던 반담식 액션, 새롭지는 않지만 지겹지도 않다
그럭저럭 볼만한 킬링타임용 액션영화
그렇게 스토리는 갈 길을 잃고....
폼만 잡다가 볼일 다 본 ...
으악.. 이런 류의 판타지를 나는 정말로 좋아하지 않는듯...예쁘게 잘 포장해 놓았지만, 끝에 로드가 상황을 뒤집지 않았더라면 어떡할뻔... 그리고 보기 좋게 끼워넣은 싱글녀와의 멜로도 진부하기 짝이 없고, 탐 크루즈 매력만 넘쳐나는 영화.
스포츠 에이전트라는 독특한 직업을 배경으로 했지만 중반 이후 그 독특함은 곧 사라지고 평범한 로맨스 물로 바뀐다. 두 사람의 갈등 요소는 사실 잘 이해되지 않아 흥미가 떨어진다.
성룡영화중 가장 특색없고 시시껄렁한 작품
홍콩영화는 화질이 구려
그럭저럭 볼만합니다
흥얼거리는 멜로디
음악만 좋음..너무 진부한 스토리 -_-
리브 타일러 여신뿐이 안 보여
무조건 롱테이크냐? 이 때도 한석규는 나이가 좀 있어보인다. 26살 역할을 하기엔..,
97년도 영화임을 감안하고 보더라도 상당히 느슨한 느낌. 어쨌든 송강호와 한석규의 넘버 3로 다시 한 영화에서 만나기 전의 영화. 조연으로서 확실히 눈에 뜀. 단역으로 정재영도 출연했다고 하나 주의 깊게 보지 않아 못 찾음
아이들의 연기만 볼만한 영화
메인O.S.T이외엔 지루했던 기억뿐.
황비홍은 역시 이연걸! 그래도 이건 오리지널과 좀 거리가 있다
무협과 서부극의 어설픈 만남. 이제 갈때까지 갔구나..
이연걸은 있다, 황비홍도 있다, 재미는 없다...
나쁘지 않은 영화지만 감동을 주기전에 큰 흥미를 주지 못했다
가족 코미디 영화로서는 대단히 지루한 작품.
마냥 아쉬운점이 너무 많아서 슬픈영화...높은점수는 기대마셔~
신현준 이병헌 정선경 그시대의 젊은층의 스타였다... 지금 봐도 재미있다
두 배우는 잘 어울리고 매력적이지만, 영화는 뒤로 갈수록 진부해지고 재미가 떨어진다.
드라마,영화에서 지겹도록 반복되는 어른들의 동화.
네이버 평점 정말 너무 후하다....다시는 네이버 평점보고 영화 안고른다.
음모론적 스릴러물이 이렇게 허술해서야..
쓰레기같은 인생 고딩때 봤으면 나름 명작이라고 9점 10점 줬을까나??
.... 꽉 막힌건지 청춘을 가장한 쓰레기 그 이상으로는 느껴지지 않는다.그래도 영국발음이 멋있어서 5점.
모를... 별루...연출력은 좋다
레퀴엠과 같은 주제. 다른 재미.
주님의 적대자를 알현키 위해 사타니즘에 눈뜨니 실소가 나온다
돈주고 보라면 안봄....예술과 종교는 다 ,,,다,,,싫어.
워터월드의 뇌진동에 회복하지 못한 캐빈 코스트너.
그냥 그저 그런...
똑바로 살아라.
조금씩 지쳐가는 박중훈표 영화..
닥터봉에서 퇴보한 평작
비록 사랑에 졌지만, 새로 다가온 사랑에 승자가 된 두사람
그렇게 까지 최악은 아니다 마음을 열고보면 귀여운 로맨스 영화다.
이래저래 많이 아쉽다.
싸운연인사이가 보면좋을라나... 무엇이 먼저일까?
좀 과대평가된 영화.. 설정인지 모르겠지만 배우들 연기가다 맥이빠짐.. 그렇다고 스릴러인데 긴박함도없고.. 오히려 이 영화를바탕으로 최근에 방송하는 미드 파고버전이 더 낫다. 솔직히 이 영화 기대하고 봤는데 많이실망했음.
나에겐 끔찍했던 미국남부사투리 yayayayaya
최진실 김민종 전성기때 영화 감회가 새롭네..
너무 어렸을때 본거라서 그런가? 너무 잼 없었엉...
왕가위표 영화지만, 그리 나쁘진 않더이다
솔직히 연출이 많이 부족하다고 생각된다. 내용은 굿.
그냥...
영화로서의 매력은 그닥
이런 분위기의 영화 선호한다만 지루했다.
진짜 디카프리오 말고 볼거 없다ㅠ
생각보다 별론데..연출력이 떨어지는 걸 느낌..
평범했던 영화.
아무리 그 나물에 그 밥이라지만.
백두산화산폭발때문에본영화였는데다큐보다재미없다
배트맨과 로빈. 알프레드 결국 다시 사네유. 포에버에서는 로빈 생기더니 이 영화에서는 배트걸까지 생기네유. 아놀드 행님 출연하고 볼거리가 포에버보다 더 많아서 포에버보다는 이게 더 좋았어유.
별로 재미도 없고 나는 배트맨1이랑2가 재밌다 감독이 바뀌니까 너무 별로인것 같다
어렷을떄 재미있었으니깐 반점 줄꼐
딱 조헬슈마허의 실력 만큼 나온 영화...캐릭터가 다 개망이다,..특히 알리시아실버스톤 어쩔거야?
이 캐스팅 가지고 이렇게 망하기도 힘들텐데
조잡스럽다..
내가 아주 어릴때 TV에서 봤던 추억의 영화.. 지금 본다면 개 쓰레기 삼류영화
재밌는 영화는 아니었다
호기심의 대가로는 다소 충격적인 상상력.
팀버튼과 잭니콜슨 지금의 실망감은 기억해두겠어요
무난하다...
무미건조가 아닌 유미건조
아아 DVD로 나와줘요..흑흑..정말 좋았는데..
맞습니다. 음악이 압권이져..
다시보고싶은 드라마....음악이 앞권..
여주가 마음에안듬... 그래도 좀 스릴이 있었다.
1편의 명성을 깎아먹는 어설픈 스토리와 억지스러운 장면 연출
에디.... 쥬라기2 제일 멋지고 불쌍하다.
원작소설은 스토리 좋은데 1편 소설작가분 돌아가셔서 각본을 다른 듣보잡 작가가 써서 말아먹음....
줄리안무어랑 콘스탄틴루시퍼아저씨는 옛날에도 ㅈㄹ맞은것만 골라했구나. 방가! 영화는 노잼
코미디에 묻히기엔 이정재의 매력이 아깝다 ...
눈높이를 좀더 낮추었으면, 법정보다는 공사현장이라던지
개인적으로 참 재미있게 봤어요.법정 영화를 좋아하거든요.훌륭한 배우되길
마지막 액션의 합은 최고....하지만 여주인공의 나레이션은 정말 거슬린다....
비급만 있으면 며칠만에 초고수가 되는 불편한 진실...
지브리 작품중 유일하게 보다 말았음
엔딩까지 쭉 몰입이 안돼고 지루함
일본인들이여 반전 반전을 외치지 말고 실제로 과거를 반성해라.
일본제작이란게 극혐이지만 재밌어서 5점
라퓨타 딱 2년전인데 정말 개인적으로  지루하고 느껴지는게 없다  저아이는 뭐 어쩌니 오글거리기만하고 라퓨타때도 배경음악은 약간 좀 거슬리긴 했지만 하울이나 센과 치히로 보다 훨씬 재밌었는데 역시 라퓨타가 넘사벽 명작인듯
정치, 외교적 싸움을 그만두고 환경에 대해 집중하자는 메세지인 듯 싶은데... 솔직히 말해서 나우시카가 부해에 대해 설명한 것도 설득력도 낮고 실제 현실과도 괴리감이 너무 크다... 너무 이상만능주의적인 영화로 현실적으로 와닿지 않음
마지막에 불에 타면서 돌아다니며 불괴물이 된게 인상적
흥미로운 설정과 비주얼을 가진 괴물 하지만 스릴과 긴장감 보단 답답함을 불러오는 전개와 화면. 훨씬 잘만든 영화들을 생각하면 단지 밀폐된 공간만 탓할 순 없을듯. 막판 10여분 정도는 나름 오락적으로 즐길만 했다
어두운 화면에 플래시만 왔다 갔다...
괴물 영화 치고는 어설픔,. OCN에서 자주 해줘서 봤는데 아직도 괴물이 어디서 튀어나온건지 잘 몰겠음.
괴수 영화라기엔 괴수가 너무 없고.. 그나마도 분장티가 남.. ㅠㅠ
글쎄요...그냥 비됴로 시간많을때 보는것도 괜찮을수 있겠네요.
취권에 비해 너무 지루함...무술 보여주는거 뺴고는 정말 지루했음..병귀의 임세관의 젊은 모습도 감상
그냥 킬링타임...왜 인질을 안버리는지 이해가 안됐음..
남주인공이 바뀐거부터 마음에 안들지만 그런데로 볼만은 했다.
좀더 스케일이 커젓을뿐이고...키아누리브스 가 안나왔을 뿐이고......
전작의 흥행이너무나 타격이 컸다.. 후속작을 낼꺼면 제대로 내란말이야!
전작을 못살린 속편은 많지만 이건 그중 으뜸이다
배를 배경으로 잡다보니 스피드감이 전혀 느껴지질 않았다
너무 심한거 아니야?
이 영화에 출연하지 않은 키아누의 선택이 놀라운걸?
초반 지루하고 산만하며 마지막에 미식축구를 잠깐 보게되다
뭐 반지의 제왕 수준까지를 바라는 것은 무리지만 그래도 봐 줄만은 하다
비가 나온 것만으로 의의가 있다 나머지는 영...
의외로 제비역할을 잘 소화한 정지훈
아주 재미없네. 핀헤드의 포스 외에는 기억에 남을게 없는것 같다.
시대를 한 참 거슬러 올라간다 영화의 질도 그렇다
알란 스미스... 말다했다..... 가공의 감독!!
4편부터 헬레이저 시리즈 아니야~
웃길줄 아는 SF코미디
당시에는 그냥 볼만한 팝콘 무비 중 하나
나에게는 별 흥미를 끌지못함.. 코미디라하나 하나도 안웃김. 내용도 그다지.
별로  유쾌하지 않은 영화 그렇다고 나쁜 영화도 아닌..
그들만의 세상의 아류.. 짜증과 하품만이...
박신양연기는 살아있다 느끼지만느껴지는연기를하는배우최고의배우라말할수있다
결말이 이게 뭐냐? everyone`s gonne be happy?
오우삼 감독과 존 트라볼타. 당시로서는 훌륭한 영화. 현재 찾아볼 정도로 재미있는 작품은 아님.
지루하진 않지만 그다지 신나지도 않는다
평범하다. 밋밋하다.
머 이런 영화가...
good
무난하다고 본다...
B급 느낌 나면서 볼만함.
원작의 반만을 보여줄 뿐이다.
나름대로 의미 있는 영화지만,,, 너무 징그럽닼ㅋㅋㅋ
존프랑켄하이머가 이상한걸 만들었군
보고나면 혼란...ㅡ.ㅡ
더위에 미친양키의 이야기 한국까는 설정은 맘에 안드는데 햄버거가게 까는건 통쾌했다
스펀지에서옛날에봤는데한국인비하라고떠서..
짜증을 잘 표현
더운 여름에 보면 좋은 영화
참 눈물겨운 정신병자의 이야기군
파격적이고 노골적이긴 하다. 허나 사실적인가?
더도말고덜도말고딱평점5점
기괴할 정도로 기억에 남지 않는 작품. 이 영화로 디즈니 르네상스는 막을 내렸다.
유치하고 혼란스러운 범작.
짐캐리의 감정과잉만 돋보이는 이류 가족영화
그냥 짐캐리를 위해서 만든 그저 그런 영화. 완전 내 스타일이 아님.
킬링타임용으로 적당한 유쾌한 영화, 짐캐리의 원맨쇼가 가상하나 좀 과도한 듯함
너무 과도한 오버연기...웃기기는 커녕 보기가 불편했던 영화...
[아카데미]1997년69회 음악1개부문수상작(잉글뤼쉬페이션트랑공동수상).노트북을본지얼마안되이영화를보고돌아가시는줄알았다.남녀간의로맨스나과정도별로없고심지어지루하기까지했다.아카데미음악상하나때문에필자는봤지만음악상받을정도로음악이좋지도않았다.필자평점중졸작중하나임
오스틴작품에..이 무슨짓을..bbc드라마2009엠마를 보시길..1997엠마도 이거보단 낫다.
대실망
클루리스 보다는 재밌지만 역시 원작에는 못미치네요
남자들은 재미없을듯(참고로 난 남자)
라스 폰 트리에 방식은 알겠지만 매번 이렇게 뻔한 식이라면 질릴 수밖에 없다
다시 보아야 할 영화. 내 태도가 문제였을까?
평이좋길래봤더니영~아니네여...ㅡㅡ; 여주인공넘바보같아짱남
돈 안들인 사이보그 액션 영화의 한계
한땀한땀 인생이 담겨있는 퀼트지만 지루했음
솔직히 지루하긴 해..[조이럭클럽]이 더 낫다..
이런식의 대화는 원치 않아...
잔인한 피의 파티 장면은 정말 끔찍했다
묘하게 얽히고 은근히 발산하는 스릴과 코미디
80-90년대에 유행했던 뻔한스토리 엔딩은 더 구림
그냥그랬음.
내가 왜 봤지..
전혀 흥미를 못 느낀 영화
갱스터 분위기는 참 잘 잡았는데 영화는 전체적으로 좀 늘어진다고 할까
멜로의 판타지를 깨버린 영화. 멜로는 멜로 다워야한다
우디엘런이 시끌벅적한 러브스토리를 쓰고싶었나보다
조금지루하지만 배우들 보는 재미로
평이한 음악, 평범한 내용의 뮤지컬.
우디 알렌과 맞지 않음
60년대로 돌아간 듯한 재미없는 뮤지컬 영화
학교에서 봤는데, 나만봤다 ;;; 10대는 절대 비추 (?)
화려한 캐스팅으로 기대했지만, 속은 것 같은 느낌.
이 감독의 완성도는 작품에 따라 너무 들쭉날쭉 이것은 쓰레기까지는 아님
처음에는 좀 재미있다가.. 갈수록 3류틱 해진다.
안 만들었어도 될뻔한 영화
그럭저럭
이영화를 통해 C방쇠란 단어를 알게됬다. 설익은 박찬욱과 흥행브레이커 김민종이 역시나 왜 브레이커인지를 알게해줬던 영화 , 이당시 100만 넘기가 왜 어려웠는지 이영화가 알려준다 진심 이런영화 다시는 만들면 안된다.
박찬욱 최악의 졸작. 폭력은 그저 남용되고, 서사와 논리는 힘없이 허물어진다.
good!
이경영,김민종 두콤비의 영화가  슬슬 지겨웠던..
고래사냥,세상밖으로하고 차이점이 확연히 그어진다.
박찬욱의 허접 스토리
박찬욱도 이런영화를 만들때가 있었다니..ㅡㅡ;
당대 최고의 미인 황신혜가 나오고 세계 최초의 진짜 출산 장면으로 기네스북 오른 영화
표지만보고 호러영화인 줄 알고 정보보려했는데.. 낚였네.. 포스터 색감이 왜 저렇게 음침해.
영화 내용은 괜찬은것 같은데 아직 못받네요
그 당시 나에게는 충격.. 그외엔 없다
정말 불순한 의도..
멋있는 척만 하려고 한다. 그래서 절대적인 파워는 뭐냐?
포스터에 못 미치는... 흔하고 익숙한... 배우들 다소 아까운...
실험작의 냄새가 물씬~
스릴러고 메시지고 일단 재미가 있어야 받아들여진다.
클린트... 앞으로 당신 영화는 안 볼테다
내가 어려서그런가? 허접한 결말.. 스릴도 안느껴지고
중후한 맛은 있지만 결말부분은 참으로 웃음이 나온다..
‘영웅 서사’라는 지푸라기를 꼬고 비틀어서 짚신을 삼았지만 열 걸음도 못 가 짚신이 해진다. 영화 본편보다 시놉시스가 더 매력적으로 비친다.
세월이 흐르면 자칫 b급영화도 명작으로 추켜세워지기도한다.대표적으로 이영화가 그것. 1997년영화라는점에서 이영화는 상당히 어설프고 욕먹을게 처음부처 끝까지인 영화다.심지어 배우연기마져도..헐리웃 부흥기에 이보다 훨씬명작은 너무나 많다.너무나도.너무나
어이없게 평점에 또 낚여버렸네 ㅠㅠ
단테스피크보다는 좀 더 잘 만들어진 영화. 자연재해, 재난영화들은 나름의 법칙이 있는 듯. 그래서 다소 유치한 느낌이 없지 않아 있음.
정글에서 도시로 온 원시인이 벌이는 웃지못할 에피소드 중간 정도의 웃음
우아만 떨다 끝나는 영화.쉣.
화끈하다.
그냥 시간 때우기용 영화..
시대를 잘 타고난 코미디
김태규 나중에 왜 그런 영화를??? ㅜㅜ
쩝...;;할말없음
오래된 영화구나... 줄거리도 생각도 취향도
목사가 된 사기꾼.. 사기꾼 목사..?
박중훈 코믹 연기의 정점, 급작스런 회개는 오점
처음에 기획은 신선했다!^^
감독의 구라 리얼리티가 리얼리즘은 아니다
이렇게 말하지 않아도 우리도 다 알아요 삶이 얼마나 구린지
뭔가 새로운 시도를 했지만, 그다지...
장선우의 졸작중 하나. 송강호도 나왔다.
비행청소년 조사 보고서는 그냥 레포트로 제출하시면 됩니다.
별로 보고 싶지는 않군..
좋지도않고나쁘지도않다
진지하게 따지며 볼 영화가 아닌 가볍게 볼 영화. 병맛이고 개그코드가 맞으면 재밌을듯. 재밌고 비주얼도 좋지만 깊게 생각할만할 것을 안 던져줘서 실망스러웠음.
화려함에 대한 형식 이상의 집착.
이런 B급 영화는 러닝타임이 짧아야한다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ대박과쪽박의요소 내가보면서 느낀건데ㅋㅋㅋ완전공감아랫분.ㅋㅋㅋ
똘기 있는 그의 작품 치고는 영 밋밋 하다
쌈마이 느낌 내세워 은근 과대평가 받은.. .충무로 떠나지 않고 더 활동했었다면..근데..잘떠났다. 송능한도 살아야지..
최진실씨 그립네요!^^
어설픈 코미디에서 쥐어짜낸 거짓 감동
노래는 정말 좋았는데 내용이 너무 복잡하다
소재는 흥미로운데 후반부로 갈수록 긴장감이 떨어짐. OST가 가장 기억에 남는 영화. 줄리아 로버츠는 왜 이렇게 호감이 안 가는지
무난하다. 음모 이론에 대한 광적인 집착이 인상깊다.
Can't Take My Eyes Off You OST만 기억에 남는다
평이하다...
재미없는 스토리, 허술한 전개. 볼거리는 줄리아 밖에...
ost 만 좋고 나머진 뭐지?
뭐랄까.. 뭔가가 듬성듬성 빠져있는듯한 영화.
없지않아 원작의 힘이 컸다 나름대로 감동적이였던 작품
너무나 웃겨서 할말이 없다.자판기뒤에 숨는다든지 완전 사람자지러지게 함
생각보단 즐길수 있었던 작품. 서극감독의 격렬한 연출과 로드맨의 존재감
극장에서 보고 돈 아까워서 후회한 영화..
독재사회에 대한 비판, 반전도 있는 괜찮은 시나리오임에도 빛나지 못한 이유는 어설픈 표현방식
아무 것도 훔쳐볼 것이 없는 여인숙. 씁쓸하게 그곳을 나오다
기이한 자매에 대한 심리적 관찰.
박중훈의 안쓰러운 원맨쇼.. 굳이 호주까지 갔어야 했어?
호주까지 간 성의로.
내가 기대했던 영화가 아니였네 쩝..
소년과 여선생의 남편, 이 둘의 흥미로운 (우정)관계가 이 영화를 살렸다.
선생님은 최고의 악역이다
사춘기만이 가능한 여리고 섬세한 영화
`나쁜피`와 `퐁네프~`는 이거에 비하면 열라 재밌는 거였다!
80년대 감성으론 90년대 승부하기 힘들다.
개인적으로 그저 그랬음.
너무 리얼하다 잔인할 만큼...
소재와 여주인공은 용감했다..
보고나면 음악만 기억난다
여기선 시간이 거꾸로 가나보네요
액션보다는 코미디에 치중해서 재미가 덜하군
별로..
게리부시의 액션이 볼만했던 영화
기억에 남는건 엔딩크레딧송
아메리칸 영웅 중에도 최고는 역시 대통령이지 말입니다.
미국과 미국 대통령이 러시아와 러시아 대통령을 자기  시다바리로 만든 영화 만약 현실이었음  전쟁이였어.... 어딜 감히 러시아를...
마지막엔 왜 낙하산으로 구출하지 않은거야...? 잘가다가 결말에 구출장면으로 억지 긴장감 쥐어짜려다 결말이 망한영화
오글거리는 미국 우월주의
뭐랄까 멍청해서 글로 표현을 못하겠다 액션을 원하는게 아니라 전체적으로 영화가 개연성도 없고 허접함..배우가 아까움.. 잘 연출했으면 명작이 될 수도 있었을 소잰데
액션도 약하고, 드라마도 약하고
그다지 좋게 보지않았음,,,밋밋했다 ~~~~~~~~
명배우들이 아깝네, 영화의 공감도나 연출력은 넘 실망스럽다
마지막 몇분이 영화를 망치네. 마지막은 개연성 제로.
2거장이 이게 끝인가..ㅠㅠ
영화 내내 조용하고 지루했다 배우들이 아까움...
스릴러 영화가 이렇게 지루할수 있다니..허허
두배우의 조합이 이렇게 실망스러울줄이야....안타까움
정의를 위한 불가피한 수단인 폭력. 영화는 깊이도,스릴도 없다.
8천만달러를 어디에 쓴거지?
두배우의 무게감만으로 너무 무거운 영화
IRA에 대한 수박겉핥기식 접근..
액숀에 비해 스토리는 어불성설. 사실 좀 약했다.
어찌나 안 죽던지, 완전 불사신이더이다
장화영 감독님 컬트를 강행하다
웃음의 언저리에서 애태우다 돌아오다
멀쩡한 두배우가 이런 제목의 영화에 왜 출연했을까?
머더 뻐더 젠틀맨~ 정의와 평화중 정의를 선택한 친구.
하품나는 음모론+웨슬리 액션 = 그저그런 액션 영화.
아무것도 남기지 않는 똑같은 액션스릴러.
웨슬리 스나입스 운동 좀 더 해야겠어
별다른 감흥을 주지않는 평이한 스릴러
짧은 반바지 입고 돌아다니는 남자가 참 혐오스럽다. 후반 리모콘 장면은 신선했음.
게임에는 룰이 있어야하는데 지 멋대로 진행하는 룰은 게임이 아니다.
사알짝~ 내용이 이해불가?! 별한개주려다가 쫌재밌어서 이만큼줌
촌스러울 뿐만 아니라 2년전의 홍길동보다 못하다.
두 명배우의 만남으로도 기대했지만 영환 기대이하였다
별생각안들었던영화
초반엔 앤더슨의 가슴이 볼만했다만.. 후반부로 갈수록 재미없다.
파멜라앤더슨의 대표작;;;;;;
파멜라의 가슴에만 누이가는영화
퀴어는 싫지만,배우들의 열연이 돋보였다.특히 랄프 아니 버나뎃의 연기!
테렌스 스탬프의 연기말고는 딱히 아무것도 아닌...
뻔하구 지루하던데... 딱히 임팩트도없구...
데미 무어는 강인한 여성 캐릭터를 잘 보여주지만, 각본은 너무 단순하고 손쉽게 진행되는 것 같다.
박수는 보내지만 재미는 없다.
뻔하디뻔하디뻔한 이야기. 뱀하나는 잘 만들었더랬지.
재미있고 코믹하게 그린 영화
곽경택의 내공이 드러난다.  친구는 그의 작품중 돌연변이
히치콕의 그림자가 너무 크다.
조재현과 장동직 죽고 끝나네유. 연기자들 연기 전부 다 어색해서 손발 오그라드네유. 스토리도 개막장이네유. 마지막 장면을 보니 기덕이 행님 영화답네유. 근디 포스터에 여자 가슴 노출은 놀랍네유.
섹스,폭력,배신 추접스런 인간사 늘똑같다.이건 그중에서도 더짜증.식상이구...
청해+홍산=한반도
멋진 김기덕 영화 허나 너무나 어색하다
잔인하고 엽기적인 저질적인 섹스영화
끝까지 보기 힘들었음,,,
잔인한거 싫은 분들은 비추천.
애니 에버하트말곤 볼게 없다.
내가 Gaussian Distribution의 최하위를 차지하는걸지도? 노킹온이나 이 영화나
많이 실망
공리나오는 영화중에 지대로 실망한작품.. 내용도 너무 산만함
미국 제국주의 망령이 핵폭탄에 비추어지는 헌납사건
색다른 시도와 색다른 지루함을 선사한다
멋진 배우들을 끌어다놓고 한없이 맥빠지게 만드는 영화
끝내주는 두 배우와 세련된 영상만을 보여주려 했는가보지만 실패다.
유고, 보스니아, 세르비아에 대한 이해는 부족, 단순한 액션
아주어릴적 본..
한물간 찰리 쉰..짜증나는 크리스 터커..
이 영화는 연출부로 있는 두명의 감독이 있지 봉준호와 장준환.
사랑에대한 상처와 치유, 그리고 집착과 도피의 공간. 모텔선인장...
흠 어줍잖게 장르영화 흉내내기
여관에서 남자와 여자는 무엇을 할까? 생각...
...
아기들이 너무 귀엽고 연기도 잘하지만.. 프랑스 영화는 나랑 안맞나보다..
아이들이귀엽고등장인물들이착하긴하지만,너무밋밋하다.다소지루
너무 대사가 오글거렸다.. 나에게 남은건 정우성이 무지하게 잘생겼다는거..
고소영, 발연기는 그때나 지금이나 똑같구만. 정우성, 잘 생기고 성격 좋고 싸움 잘 하고... 딱 홍콩 3류 영화 주인공이네.
몇몇 장면만 전율을 느끼게 한다
스릴러 특유의 긴장감이 없다
모건 프리먼 믿고 봤다 시간 낭비한 영화
배우,연기는 그런대로..하지만 내용은 진부 그 자체...
흔한 스릴러물 눈길을 끌지 못한다.
모건식 스릴러, 약간의 앞뒤가 맞지 않는 부분이 아쉬움
뭔가 말하려고 하지만 자꾸만 겉도는 이야기들....
평범한 평균작
처음엔 지나치게 웃더니 나중엔 지나치게 운다
별로 짜임새 있는 영화는 아냐..
이런 영화에 눈물 흘린 내가 민망스러웠던 영화
역시 원작을 영화로 옮기는것은 어려운듯, 풍경과 배경음악만 좋았어요.
몽롱하다. 이렇게 힘들게 이 영화를 끝까지 볼 가치가 있었을까?
예술을 이야기 하기에는 너무나도 긴 4시간
이건 그저그러네...웃긴부분도 있지만, 웬지 지루~
전미선! 이런 장르에 출연했구만. 조수혜는 누구야?
새로운시도...
볼만함
닐슨의 하락을 확실히 보여주었다.
중간에 약간씩 웃기기는 한데 크게 웃기지는 않네유. 근디 제목 번역은 어느 바보가 유치하게 한거여. 웬 못말리는?
레슬리 닐슨은 총알탄 사나이때 끝내줬지. 그를 생각하면 아쉬웠던 패러디물
시도는 돋보였지만 레슬리 닐슨 답지는 않다
이 작품 이후 다른 영화들에서 이 영화를 발견하곤 한다
이 영화가 왜 유명한거지
OO
로코물인줄 알고 가볍게 봤는데 줄리역이 상당이 짜증나네여... 머하는 짓인지ㅡㅡ 쫌 짜증나는 영화였음
시작은 좋았는데... 점점.
식상 식상 식상.. 줄리아 로버츠..실망이야..
낭만이나 사랑스러움은 안드로메다로 보낸 이기적인 이야기.
난 왜이리도 줄리아로버츠가 짜증났는지.............
난 별로였는데,마이클도 마음에 안 찼고...조지가 멋있어서 그랬나?
한창 농구에 빠져 있던 초딩 때 친구 집에서 비디오로 본 추억 돋는 영화. 내용은 진부하고 지루함
오락물 베이스에 조롱 양념 섞은 풍자크래프트
스토리 설정도 개똥같이 하고. 사격자세는 사시새끼마냥 호스로 잔디에 물뿌리듯 총쏘고. 여자 어깨에 가시찔리는데 치료도 안받고 총잘쏘고 쳐웃으면서 어깨동무~ 큰 우주함선은 만드는데 정작 행성에는 알보병만 투입. 이게 군대의 풍자라면 '영화'엔 맞지않다.
풋풋한 김혜수를 보는재미...
지루한 역사공부
good
방화, 바로 그것.
일탈
96년작 액션과 드라마를 계속 저울짓하는 키아누
배우들이름값하기는 좀 모자란영화.어울리지않는조합?
스타들을 총동원하고도 이정도의 재미를 선사하다니..
슴가밖에 볼게 없다 배드신만 보세요
못생기면 그냥 OO버려 라는 교훈을 깨닫게 해주는 고품격 외모지상주의 영화.
사랑받지못하는 아이가 끝까지 사랑받지 못하는 이야기
이중인격자가 된 존 말코비치.
원래 내용은 1류였을지 모르나 섹스신이 영화를 3류로
명작이라고 들어서 봤는데 오래된 영화라 그런지 별로였다. 서두가 너무 길었던 것 같다.
전쟁의 참상을 보여주는데에는 성공했지만 연기력과 몰입감은 덜했으며 전체적으로 영화가 너무 지루했음..
4명의 흑인 여성 배우..영화음악 본석스앤하모니의 Days Of Our Livez 가 생각남...
황당한 주제. 말도 안되는 인물묘사. 실화였다면 대단했겠지만..
비현실적인 플롯, 흑인과 힙합, 폭력의 비참한 결과...
상황들이 약간 억지스럽고 역시 흑인영화
이해하기 어렵고 관념적 영화는 좋아하질 않는다
고다르를 이해하는 사람이 이렇게 많았나? 지적 스노비스트들.
TV드라마 소재로 태워버리는 편이 좋았다.
너무이상하다..아마추어영화보다더아마추어같은상업영화라..묘하다;;
예전에 tv에서 우리말더빙으로 해줄때 봤어야 했다
연기자 퀄리티 생각하면 기대 이하임. 여러 모로 엉성함.
73년판 자칼의 날과 자꾸 비교된다. 눈을 즐겁게 해주는건 현대판이 낫지.
매우 완성도 낮은 킬링타임용 초호화캐스팅 영화
기대보다 싱겁게 끝나버린 브루스 윌리스와 리차드 기어의 맞대결
엉성하고 심심한 배우들의 이름값도 못하는 불량명품.
이 영화는 제나름의 템포로 흘러간다 초지일관
대니얼 대김 나왔네ㅋㅋ 킬러가 말이 많은게 단점
가 다섯배는 위지.
가 훨씬 위~
100분동안 디카프리오의 연기력을 보여주는데만 집중한것같다ㅋㅋ연기는 감탄 나오지만 극 자체는 메세지나 스토리가 너무 약하다. 디카프리오를 빼고는 별 특별한 의미는 없어보이는 영화. 마약에 대한 경각심은 크게 심어줌b
마약이 남자의 인생을 바꿧다 꿈도 가족도 친구도 모두 사라졌다
끊임없이 말하는 영화. 자막보느라 눈깔 빠지는 줄 알았어요
내재시키고 꼬아버린 의도를 알면 그럭저럭 봐줄만한 영화
황신혜를 기대하고 보다가 여균동에게 도 속았다는 사실에 분노하다
발칙한 상상은 좋았는데, 만들고보니 걷잡을 수 없이 엉성한...
최소한 시간과 돈은 본전을 보장한다.
환희 역의 서기의 누드  빼곤 그닥...
옥보단 1보단 별로였다..
애들 보기엔 좋겟다..배경음악은 참 젛네..
이란영화지만...어쨋든 지루했다...
그래도 여운은 남는다
강렬하게 퍼지고 은은하게 울린다.
유럽평단 입맛에 맞다면야...
코믹,잔혹 성인 에로물~~사랑과 영혼 ost는 뭐냐~~ㅎㅎㅎ
일단 보면 화끈하다.
감독이 자기 희망사항을 피력한 것 같군. 너무 낙관적인 결론.
상대가 설사 기혼자라도 사랑하는 사람과 살아야 한다!!
미국인에 대한 선입견을 심어주기에 그만인 영화.
흥미롭긴 하지만, 그저 불륜의 영화 같다는 느낌을 받았습니다.^^
개가 농구를 한다는 황당한 설정 하지만 가족애가 돋보이는 ...
지금 보면 마틴로렌스 영화는 그냥 기본은 하는것같다 ~~~~~~~~
열라게 웃기다 썰렁해지는3류 코미디. 한마디로 열라 짬뽕나
유치함. 경찰서를 털어라는 재밌던데... 이건 왜이렇게 재미없지
마틴로렌스에 대해서 약간 실망했지만 여전히 웃겼다.
코믹하지만 조금 더러워서..
그까짓 쥐가 뭐라고 그렇게 애를 쓰는지 이해하기 힘듬
슬랩스틱은 나하고 안맞는거 같다
그냥 짜증만 나는 영화..
티켓값은 보장해준다 .
홍콩영화의 몰락을 잘 보여준 어줍잖은 짝퉁.
홍콩판 미션임파서블이라고 기대했다가 지루함에 절망
이유 모를 어머니의 귀환.
이야기 소재와 뛰어난 프로덕션 디자인에도 불구하고 재미없고 매력없는 캐릭터들만 잔득 나오니 볼 맛이 안난다.
훌륭했던 1,2,3 편들의 이미지만 망가뜨렸다. 안나왔다면 좋았을뻔....
이건 좀...
전형적인 b급영화 돌프자체가 b급인데..
호텔총격신빼곤 건질게없는..그냥 거구 돌프의 우격다짐액션에 만족하는정도로끝
룬드그랜 넌 영화좀 그만 만들어 폭파신이 아까운 졸작
중반이후 부터 그냥 예상한대로 영화가 흘러갔다 마지막 장면까지
더럽게 지루하다 지루해
오컬트냐 휴머니즘이냐 그것이 문제로다
원작에서의 롤리타는 이렇지않았다. 하지만 충실히 원작을 따라가려는 플롯은 좋았다.
은교가 이걸 모티브로 만든건가
어린소녀에 대한 변태의 집착 끝~
솔직한 심정으론 별로...사람을 확 끌어잡는 매력이 부족했던거 같다
존재감 없는,  무난함.
소설이 더욱 스릴있었는데.!!!
플러버의 춤 씬이 가장 인상적이었다. 원작을 못 넘는건가
슈퍼 탱탱볼 이야기.. 왜 항상 악당은 박사들을 못 잡아 먹어서 안달인가..
좋다
쓰레기에 가까운 한심한 졸작이지만 그렇다고3.38짜리도 아니다.그의 액션이 있는한.
액션영화가 아닌  산불예방 광고캠페인
카메론 디아즈  참 매력적이었네.  다음해에 메리에게 특별한 ~  이것도 그랬고.
유치한건 둘째치고 그냥 재미가 없다. 이완이랑 카메론 젊은 시절 모습 눈요기만함
천사들은 왜나오는거지? 완전 뜬금없음 그래도 주인공들의 연기로 5점준다
귀여운 영화네
스릴을 원했던 나로서는 심심 그저 가정드라마고  차분하게 잘 그렸다  벤이  제니 잡을려고 휘청일땐 증말ㅋㅋ
덤덤하게 그려내는 것이 지나치면 밋밋해진다.
씁쓸하구만
그다지..
이상한 영화인거 알고봤는데도 도저히 수용을 못하겠음
데이빗 크로넨버그는 빨리 병원부터 가봐야 할 듯.
홀리헌터 굿!! 촬영 및 음향 기술적인 부분이 다소 미흡
소재의 흡인력이 강렬했다는 건 인정하지만...
등급보류다 말이 많았지만 결국엔 야하지도 않은 작품
감독의 무능햐 연출덕분에 현실성없는 실화 알파치노와 조니뎁만 잇다
그리 대단한 영화도 아닌데 시대적흐름을 잘 만난 감독작. 황야의 무법자가 백배 나음
평범하고 긴장감 없는 이야기
싱큐에게 성경을설명하는장면에서 그것은 백인을 자기합리화하는 것밖에 안된다 백인의 선조가 당했던 고통이 더 심해서 노예제도를 나쁘게보진말라는 뉘앙스를 풍기고있다   위선적인 작품인것 같다
줄거리 흑은들은 누구죠
스필버그는 드라마에는 소질이 없구나 라는 생각이 나게한 작품
주윤발이  영웅본색에서 첩혈쌍웅까지 쌓아온 이미지의 재활용.
멋부리고 폼나게 싸우지만 참 맛은 사라졌고 볼거리도 적다.
오우삼의 설익은 아류, 그러나 맛은 없다.
너무 많이 우려 먹었던 탓일가?
스타일리쉬액션을 노렸지만 황당무게한 작품
오우삼의 빈곤함. 그를 답습하는 주윤발..
김빠지는 액션물
이야기 자체에 고전적이 면이 있었다
음. 다른영화도 있으면 알려주새요
센세이션을일으킬라고하다가이영화이후로감독은모하시나
의도는 좋으나 연출력이 안따라주는 영화...
감동적이라고 후기가 좋길래 봤는데 법정이라 그런지 지루하고 재미는 없네요
권위적이고 폐쇄적인 재판. 감독의 은근슬쩍 중국을 씹어 주는 쎈스(?) ..
어수선한 연출..액션도 아니고 인권고발 영화도 아니고 법정물도 아니고..
ㅜㅜ
시원찮은 본드 시리즈 중에 하나.
홍콩식의 액션으로 007 다운 매력을 반감시켰다. 남성 우월주의 전통만 여전.
어색한 폭력, 가식적인 신음, 황당한 위기 탈출까지... 삼류스럽다.
007 이번판은 심심했겠어요 키스만 했으니
그냥 방학때 할일없이 시간때우기로...
Never Fun......
어떻게 점점 재미없어 지냐..
맞다 그는 정말 죽지 않는다 naver die
이야기도지루하고 액션도허술하ㄱ‥...쩝
등반가 브래드피트는 자기중심적이고 주변을 돌볼줄몰라서 이혼당하고 전쟁에 휘말려 포로 생활중 티벳에서 힐링받고 사람되는 영화, 하지만 확실히 알아야하는건 종교로는 외세에 대비해서 나라를 지킬 수 없다는것이다. 중국의 침략은 과거 중국이 서구열강에 당했던
말이 필요 없는 무협에로 영화 전설
코믹 무협애로영화의 시초. 이 영화의 백미는 수중섹스신과 공중 쇠사슬신
중국에는 인구가 많은 만큼 독특한 사람들도 그 만큼 많이 있겠지
원작을 잘 살려냄. 하지만 딱 그만큼만인 것이 아쉽다
웃기면서도 야하구나~~야릇야릇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
색다른 중국식 에로를 접하다
이런 영화를 이렇게나 열심히 찍고있는 인간들이 존재한다는게 놀랍다
웃기는 포르노
그냥 포르노는 아니다.
걍 지루함
최악의 먹튀영화, 블록버스터의 공식대로 가지만, 전반적으로 액션의 리드미컬이 떨어지며 투자 대비 손실이 엄청나서 케빈 코스트너는 이영화 이후로 블록버스터의 주인공으로 출연을 못하고 있다.
코스트너의 한계는 범인류,범국가적 감수성을 자극할수없다는 것이다
워터월드,틴컵에 이은 캐빈의 최악의 선택.
다들 제각각 알아서 죽으라지요....
부패한 대가리를 청산하기 위해 몸잘쓰는 경찰과 머리잘쓰는 경찰의 콜라보. 나에겐 어려운 영화였다
뭔 영화가 이렇게 지루하지?;;;; 잭 니콜슨이 귀여운건 봐줄 만 했다...
이렇게까지 사람들이 좋아하는 이유를 잘 모르겠네
여태껏 본 영화중에 가장~~황당하기 그지없다마지막에 쓰리썸 설마 아니겟지 햇는데..............미친것같다!!
진짜 여주인공 목소리 좀 아니였고 그 외 내용도 전 별로였습니다.
<The Thing>의 기계 버전. 산만하고 조잡한 진행이 아쉽다.
후반부 안타깝게도 영화가 개그가 된다
여러 허점에도 불구, 나름 즐겼지만...난 '아이들의 괴성'이 제일 무섭더라...
너무 지루하고 재미도 없었음;; 반전도 예상가능했고 좀 그렇다는
뭐야 이게? 반전에 반전의 반전을 거듭하고 싶어 한 영화.
음달은 양달이 있어야 존재하고, 시체를 찾는자는 숨기는 자가 있어야 존재한다.
타인들의 삶들은 언제나, 저~ 멀리에서 꿈틀대며 움직인다 !
겉도는 음악, 뮤지컬보다는 행위예술
수잔 서랜던 예뻤다. 영화는 뮤지컬 영화로 지루했다.
딱 한 번 웃었네유. O.S.T는 좋네유.
난 5점 줄테야 ㅋㅋㅋㅋ
코드가 안맞는 영화지만 젊고 생기발랄한 수잔서랜든은 또다른 느낌이다.
올리버 스톤의 쥐락펴락 신공
결국 빌리 밥 쏜튼만 위너인건가...
믿을 사람 절대 없다는 교훈을 또 준다. 괜히 꼬이다 허무극으로 끝.
이영화 비디오로 구할수있는 방법없나요?
코미디 영화지만 대단히 진부하다.
이보다 더 좋은 전쟁 영화 본적 없다고요?! '밴드 오브 브라더스'를 보세요... 실화이면서도 라이언 일병 구하기 보다 훨씬 스케일 크고 재미있네요.. ㄷㄷ
아주 나쁘지는 않은,,신구 킬러의 세대간 소통을 그린,,스토리가 있다.
생각보다 지루했고 난잡한 전개...결론은 그는 불행했다는 것인가?
개막장
완전병맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엉성하고 밋밋한스토리를 액션으로 만회하기위해 동분서주하는 성룡
무난하지만 아쉽기도 한 블랙코미디
별로 재미는 없었던 기억.
초호화 캐스팅.... ㅋ
송강호가 살린영화 좀더 막장으로치닫고 교훈을 줫으면 어땟을까
90년대 감각으로는 참신한 맛이 있었다.
경찰 출동 안 하나봐
아쉬울 뿐. 정직하게 5점
홍상수의 초기작들은 너무 낯설다.
유명 배우도 나오지 않고 어떻게 보면 너무 단조롭게 진행되어 지루하기도 하고...
이번에도 이해하지 못했지만 왠지 끌리는게 있었다..
졸릴때마다 출몰하는 마이크에 출현으로 지루한줄 몰랐다 ㅡㅡ
마이크나 좀 어떻게 좀 하지...그거 안보고 머했삼?
일상생활을 따라가는 다큐. 근데 뭔지 모르겠다
당시에도 세련되진 않았지만.
아버지의집이 생각나네
아들과 함께일때도 똥폼으로 일관하는 아버지란?
지루한, 너무 지루한... 그리고 서서히 개성을 잃는 주인공
이영화를 못봤는데 -ㅁ-;;// 원빈이 엑스트라라는 소리를 들었다;;;;
머리긴원빈이 엑스트라로 출연한 장면이 있는데 정말 놀랬댜
돈한번 쥐어보기 힘든 이 세상.. 웃프다
꽤 웃긴데? 허나 이게 작품성있는 건가 싶다.
인상적인 마지막 비행기 장면..하지만 스토리텔링의 힘은 진부
조앤 쿠삭이 존쿠삭 누나였구나.. 이뻤네.. 5점준다
만들다 그만둔 것 같은 영화 .소재는 좋았다
스릴러라고 하기엔 몰입감이 떨어지는 . .. 종교적인 색깔도 짙고 . .
전체적으로 시시한 오컬트
올드틱한 느낌.세련되지못한 뻔한결말.재미두 특별함두 그닥 별볼일없는 영화.
덴젤 워싱턴의 연기만 있을뿐..
이래서 영화는 두가지 장르를 복합시키면 안된다. 한 장르라도 제대로 만들던가...
산불의 무서움을 알게 해주는 공익 영화..
돈많은 집으로 시집갔으면 진짜 예뻤을 아쉬운 재난영화.
억지투성이의 B급 액션물.
아.. 여자친구랑 모텔에서 봤는데 진까 재미없음 개재미없음....여자친구도 저도 재난영화 좋아해서 많이 보는데.. 아 재미없음
재난 영화의 프레임은 너무나 똑같아서 루즈했다.느낀점 1.포기하지말자 포기하는순간 게임끝   2.어려울 때 친구가 진짜친구
다들 어설프다
모니카 때문에 끝가지 봄 / 98년 작품 감안해도...재미없음 / 킬링타임 ↓
발정난 갱들의 일대기.
보기는 좋은데 뒤끝이 별로... 저런 천하의 OO놈들 안 잡히네.
스타일리쉬. 감독의 의도? 양아치 영상물?
내용은 없지만 그림에만 힘준영화.....
제목을 추격자로 바꾸는게 어떨까
로버트 다우니 주니어가 나왔다는 것 말곤 미덕이 없네.
속편이라고 하기에도 민망한작품.1편의패턴을 그대로 베꼈으면서도 모든게 뒤떨어진다
욕먹을 정도는 아니어도 전작에 비해 너무 부족한 수준
이건 도망자영화가 아니라 추적자영화, 별반 다를것없는 결말
유별난 것도 특출난 것도 없는 평범한 액션영화.
그럭저럭
끌어당기는 힘이 부족하다.
브루스와 함께라면 무서울 게 없다는 걸 다시금 깨닫게 되는 영화.
이런류의 영화들이 자폐증에 대한 오해를 키우고있다
한번 보고 즐기기에 무난한 영화
영화소개도 잘못되있군... 사이먼은 원래부터 자폐증이 있었다.
소재에 비해 엉성한 스토리에 안타까움만 ........
아주 재미있는 영화는 아니라고 생각한다
빠져보자 프레이저의 매력
빛나라 B급의 혼이여.
너무 유치해서 봐주기 민망한  패러디.
권민중 샤워씬.. 거기다 보성형님의 으리까지!
볼 만은 하네유. 가짜 티 많이 나는 허접한 CG 대신 실물 특수 효과를 더 많이 넣었으면 좋았을덴디 아쉽네유. 웨얼울프치고는 잔인한 장면이 거의 없어서 좋았네유.
늑대인간도 보여줘야겠고 웃기기도 해야겠고 아주 정신 없구만
늑대인간의 화려한 액션을 기대하신다면, 이건 아닌듯
완성도를 떠나서 여전히 아름다운 줄리델피.
의외의 준작 정도?
지금 보기에는 너무 익숙한 예상가능한 반전과 전개
전형적인 용두사미..90년대 후반 헐리웃 영화들에서 익숙하게 느껴왔던 기계적인 러닝타임 맞추기 영화.. 기대안하고 실망해보긴 참 오랫만이네요.
한국산 미스터리 황금공의 비밀!
인간의 상상력과 공포를 현실화시키는 '스피어'의 존재는 인상적이지만, 이에 비해 결말은 너무 싱겁게 느껴지고 전체적인 진행은 느리다.
전체적으로 다 별로.
중간에 감독이 바뀌었나?? 중후반부에 영화가 재미없어지기 시작하는 부분이 있다.
결국 노오오오력을 하라는 말? 지금은 이 영화가 안 먹히는 이유다.
도전 자체에 박수를 ..... B급액션 생각하면... 무난
난 끝에 그 후 어떻게 됬다라는 자막 나오는게 좋드라
마무리가  어수선하다.
여자들이 좋아할만한 영화. 언제든 기다려주는 남자.
플짤로 먼저 접하고 영화를 찾아서 보게 됬는데, 플짤이 전부네요. 각본의 밀도나 짜임세는 전혀 찾아볼 수 없고, 감독의 끼부림만 보다 끝난 기분이네요.  이 작품의 감독과 그래비티의 감독이 동일인이라니..  놀랍네
분수씬밖에 기억에 안남음..너무 빨리 진행되는 느낌이랄까
위대하지 않은 유산에 대한 통속적인 이야기 - 팜므파탈이 되고 싶은 여자들을 위한 참고서
어린것들이 어디서 혀를...
모든 여자들은 공주
그럼 프랑스 왕족은 달타냥의 후손인거네프랑스 왕족은 그래서 망한듯...
큰 기대 없이 봤는데 역시 기대값 했어요. 배우들 연기는 좋지만 구성력이 완전 낮아요. 지루하고 연출도.... 킬링타임용도 안돼
연쇄살인범을 악령에게 빙의되 어쩔 수 없이 살인을 저지른다고 옹호하는 영화.
별루..뭐가 무섭다는건지..
당시엔 김하늘이 요즘같은 이미지를 가지게 될줄은 몰랐지..
김하늘이 더 하늘하늘 하던 그 때,
엉성한 각본,  아침드라마수준의 연출력.
적어도 눈보신은 했으니깐-_-
무언의 목격자보고 이거 보니까 지루하네요 그래도범인을예측하기어렵게 잘만든것같음
아동용 영화 중간에 매트릭스효과가 나와서 놀라긴함 매트릭스보다 1년앞서 선보였다니 글고 원숭이 CG는 좀 이질감이 많이 나더라 게리올드만 괴물로 변한거도 그렇고 하긴 14년전 CG니
그냥 시간 남을때 보면 될 정도,,
종 2. 가짜 티 많이 나는 요즘 CG보다 차라리 이 때 당시의 특수 효과가 더 재밌네유. 잔인하고 징그러운 장면이 많네유. 속이 꽉 막힌 분은 이거 보고 토하세유.
내용전개 엉성.글구 1 2편다 팬티가 옥의티.허나 나타샤는 여전히 예쁘다
남주인공 행동도 답답하게 굼뜨고,마지막 성조기는 왜보여주는지
오프닝과 초반에는 그럭저럭 괜찮았는데..
에이리언과 에로물의 합작품. 2류 액션 에로물.
영화의  전체 느낌은  괜찮앗던... 완성도만 조금  잇엇다면  괜찮은  영화로  평가받앗을수도  잇엇을꺼  같은데....
머라고표현해야될지...??
아 보는 내내 속터져서 ㅋㅋㅋ 진짜 개답답~예전에는 참 재미나게 봤는데ㅎㅎ
1편이랑 크게 다르지않은 전체적흐름,,,2편역시 그냥 그저그런 ~~~~~~~~
배우들 열심히 했건만 뭔가 미진함.....
섹시한 배우들만 보이고 공포는 안보이네~
그래서 어쩔건데.... 뭘 통보하고 죽이고 난리야.. 그냥 죽여주지...
차카게 살아라는 내용.
제목만 재밌는 영화
1편 보다는..   발전하지못한거 같아 아쉬움
이유있는 복수극의 허무한 결말. 악당이 인간을 초월했네;
나름 재밌는영화 ~ 꼭 깝치는애가 죽는다는 전설을 만들었죠!
킬링타임용 나름 볼만한데 막판 엔딩보니 삼류작...결말이 아쉬웠음
말그대로 속편.. 그나마 러브휴잇떔시 점수준다
역시. 차카게 살아라는 교훈을 줌.
전편의 뜻하지 않게 흥행하여 나온 속편... 큰 기대는 하지 말기를
전편보다는 아니였지만 나름의재미
그래픽은 90년대 치고는 최고지만 원작에 너무 중실하지못하디 그뿐만이 아니라 그 인구가800만명이 넘는 뉴욕도시에 고질라가 나타났다 갑자기 사라기 사라졌다니 아무도 그 괴수를 목격한 사람이 단 한명도 없다는건가?
시시한 블록버스터... 당시 고질라의 마티즈 광고가 멋져
어릴 때 봤을 때는 재밌었는데,,  어른이 되고나서 보니깐 확실히 아동용영화스럽다,,
본격 참치먹방 하는 짭질라
원작을 사실적으로 만들려는 것은 알겠는데원작에 너무 벗어났다(그래도 영화는 좋았다)
안재욱 여장 잘어울려...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여장안재욱이 아무리 이뻐도 남자같았음..ㅋ
유치.
지구 쇼 안 뮤비 트루먼 쇼
무념무상에 빠지게 한다. 니가 나를 모르는데 난들 너를 알겠느냐....
상업적 흥행은 어려운 영화. 마지막 장면은 인상적인편이다.
이해하기 힘들다 조니뎁 나와서 참고 볼라했는데 결국 다 못보고 잤다
나른하며 맥 풀리는 단순 총질장면,그게 이 영화의 상징이자 독특 스타일.
사람이죽으면영혼이다시되돌아간다고믿는인디언영혼이하늘로올라간다고하네
스타일은 좋으나 개인적으론 실망스런 작품.
개성을 죽인 폐해. 너무 무난하잖아
눈이 너무 높은가???
팀로스가 실앙을 줬던 작품
사실 농아라는 소재만 특수할뿐, 여타 가족영화랑은 다를게 없는 듯, 갈등구조 진부
정말 평생토록 잊을 수 없을 것 같은 영화다.
90년대에 봤다면 과연 재미있었을까?
단순하고 지루하지만 풍부한 물량의 고어영화이다.
더티함과 막장속에서 피어나는 한줄기 사랑? 어이가 없어지는 영화.
92년도면 꽤 괸찮은 영화 많았는데.. 아무리 b급영화라도 이건..음.
초반에 빵 터지고 재밌게 봤는데 갈수록 지겨워지는 느낌이 들어서...
지루하긴 하더라 ㅎㅎ
저 포스터사진이 지루함을 알려준다.
차곡차곡 담배갑을 쌓아가는 기분
독창적인 서사구조 갈등구조 미흡.환각상태에서 찍은 영화인가?산만함.
잼께 봤어요.글고 가끔씩 나오는 음악들...찾기가 어렵네요..참 좋두만.
TV방영에 무난한 영화
이영화의 남자주인공이 무서운영화의감독이라는걸 생각해본다면 별로 놀랄일도아니다.
아무리10년전이라지만........... 일케허접할수가........
장난하냐..장난해?ㅡㅡ^
액션 평작
멍청한 각본과 어설픈 연기..거기에 황당한 액션까지.
너무 빠른 전개가 어이없는 엘리베이터 장면의 압권
마치 B급 비디오 영화를 보는듯한 완성도.
쥬세페의 작품이기엔 너무 아쉽다. 동정녀의 가슴만이 특별할뿐.
늦게도 봤다. 애니메이션으로선 제법 재밌게 본 편 9-10점 줄 법도 하다, 하지만 역사 문화부터 헤어 코스튬에 이르기까지 고증은 빵점에 욕까지 한사발 얹어줘도 된다. 98년 당시 서양인들의 뻔한 동양관을 보여주는 특징. 바로 그것이 점수 다 까먹었다
러닝타임도 길고 말위주보단 배우들의 연기력으로만 승부한영화
아름다운 영상!!!지겨운 스토리!!!끝까지 보기가 힘들어~ㅠㅠ
1편이 BL물 이엇다고 2편을 GL물로 만드나;;
매염방을 새로이 등장시켜 만든 재탕수준의 속편
사라멕라클란의 엔젤이 기억에 남아... 노래의 힘....
세월이 변해서 그런건지 동감되지 않는 내용이네...
안봐도 그림... 전형적 할리우드화의 실패
개인적으로 베를린 천사의 시를 이런 식으로 리메이크하다니. 너무 실망스럽고 지극히 헐리웃스러워서 두 번은 못 보겠는 영화. 그나마 맥라이언이랑 니콜라스케이지니까 참고 봤지. 원작을 이렇게 망쳐놓다니 화가 난다.
너무 지루했다. 바닷가에 뛰어든 부분이랑 맛을 표현하는 부분만 좋았다.
천사도 이쁜여자만보면 정신을 못차리는구나...에효
머야이게;;;설정은 좋은데 별로 재미없다. 매기만 이쁘다+_+
... 이건뭐 평가한 사람도 얼마 않돼네 .....
집에서 마땅히 할짓엄쓸때 볼만한영화 ㅋ 기대절대금지!!  H.O.T. 영원하라 ㅋㅋㅋㅋ
그때의 추억 때문에 좋은 기억으로 남는다 나에게는...
어렸을적 생각나서 후하게 5점준다 ㅋ
학창시절 김지혜를 좋아했었다, 그저 김지혜를 필름으로 봤다는 것만으로 행복했다-0-
이게 그렇게 재미있어나 아니다 캐릭터가 독특하기는 하지만 아니었다
데스티네이션보다 더 잔인하다 초딩주인공이 표창원급이다 ㅋㅋ
매컬리 컬킨 아니면 재미없다...
1,2편보다는 좀 많이 아쉬웠다
멕컬리 컬킨 어디갔습니까
맥컬리컬킨, 조페시, 다니엘스턴 이 조합이 아닌 나홀로집에는 나홀로집에가 아니다
보다 새롭고 자극적이기 위해 유치해지는 90년대 영화의 표본
다 좋은데 만화원작영화 중에서도 이정도로 끌리쉐가 많은 건 드문 듯.
만화 원작을 영화화한 작품중 최악의 영화.
아시아냄새가 많이 나지만 다른 영웅들보다 카리스마가 뒤떨어짐
우리 사회의 문제점 제시 역시 강우석
흔치 않은 드팔머의 졸작. 없는 게 더 나았을 싸구려 엔딩키스씬. 007시리즈보다 나을 것이 별로 없는데도 뒤시네마의 98년 베스트텐 선정으로 봐서 이름 값이 무섭긴 무서운 모양.
너무 지나치다
잘나가다가 결말이 너무 엉터리... 그래도 초반 롱테이크는 멋지네
초반 확 끌어당기다가....
평범함을 잘게 쪼개면 좀 특별해 지는것 같나??
긴장감 제로 스릴러물. 시작은 흥미롭더니...갈수록 최악으로 치닫는 영화.
이제봐도 식상하다  뻔한전게 오프닝은 좋은데 ..
첨에는 느낌이 좋았는데 갈수록 김새고 있는 영화
스폰 보면 알겠지만 왜 2편만들라고 하다가 안만든지 보면 알게됨
쫌 어설픈 연출과 스토리
스폰 주연 배우 다크나이트에서 조커한테 1순위로 입찢겨 죽더라 불쌍 나름 히어로물 주연이였는데
뭔가 역겨워.;;
당시기준으로 cg는 분명 수준급 그러나 스토리는 절래절래...
솔직히.. 재미는 없었다..;; 그래도 5점은 주겠다
이연걸이 자기 작품들 중에 가장 싸움을 못하는 영화
난 그닥 별로 재미 없더라.
미스테리 한건 좋지만 너무지루하잖아
명성에 먹칠을 하진 않았으나 TV씨리즈보다 모든면에서 부족한 작품
good
임창정 열연 코믹 풍자극
이때부터 임창정이 웃음의 강자로 서서히 두각을 나타낸다
일탈의 혼란을 과감하게 이어가는 콤비. '사기도 약이 될 수 있다.'
충족되지 않는 아쉬움.
영화는 시각으로 먹는 음식인데 메인으로 육포가 나온 기분이다. 얘기가 날랐고 메인을 기대하는 이들에게 찬물빵이었다
소설보다는 훨씬 떨어짐 .다시 한번 보고싶긴하네.
감독도 미흡 했지만 신현준 나와서 더그럴지도 신현준 딱히 흥행한 영화가 없다
신현준이 현암이라는 거 자체부터가 에러... 감독이 책을 제대로 읽어보기나 했는지?
아 진짜 제대로된 영화로 보고싶다 이런 명작을 ;
당시엔 나름 파격적인 시도였음... 원작의 한계는 높았지만..
도대체 왜 만들었냐? 기술이 부족하면 스타워즈처럼 아껴놨다가 나중에 만들어야지
앤헤이시 캐릭터 너무짜증난다.. 멍청하기그지없네..그닥 웃기지도않음
무인도에 가미한 코미디 멜로 액션이라니 단백한 캐스트 어웨이가 그립다
이걸 뭔 재미로 보는지 솔직히 그렇게 재미 있는 작품은 아니다
늙은 포드, 레즈 헤치... 착한 남자친구가 불쌍할뿐..
영화내내 티나는 세트들이 계속 신경쓰인다.
큰 스케일에 비해 보여주는 것이 없는 영화
연륜과 가족애로 버무려진 마지막 잔치.
시리즈 역대 최악의 작품. 이연걸땜에 더욱 불쾌해졌던 느낌
이연걸, 화려한 액션으로 할리우드를 노크하다
지금도헐리웃영화판을보면안다.이연걸당신도희생양이군요.ㅜ.,ㅜ
오버가 심한것같았다. 이연걸이 맞아죽는것도 영... -_-;
볼만은 한데 , 감동 없는 식상한 영웅 이야기 .
억지스러운 전개가 황당했다.
차라리 뛰어내려 죽는게 나았을까 생각해보면 그것도 아니고...모르겠다 이 결말도 싫고 저것도 싫고.
ㄵfghfgdsaerasdfzvb
장난하냐? 내 영화 목록에서 지운다 .
초중반의 긴장감은 좋으나 결말이 어처구니 없다
ㅋㅋㅋ뭐지??? 모냐고
방향을 상실한 우화가 궁금증을 구걸한다.
영화 자체는 볼 만 했는데 지저분한 두세장면만 없애면 더 좋았을 듯..
풋풋한 카메론 보는 재미
유치찬란 해서 꺼 버려릴까 하다가 카메론 디아즈 볼려고 억지로 꾹 참고 봤다
젠장, 내가아직감성을 이해하기에는, 감정이 매마른건가?그냥, 그저그랬다, 집중안해서그런가?이런생각이 들정도로, 집중이안돼서,, ㅠㅠ 나에겐, 평점이 기대에못미치는데, 너무높은거아냐?하고 잠깐생각했다 ㅎㅎㅎㅎ
보고 싶었지만 보다 졸아서 내용을 모르겠네요 ㅠㅠ
동물영화 이젠 더이상 유치해서 못봐주겠다.
강아지가 귀엽네요^-^;; 귀여워서 더 눈이 가네요.
가볍게 볼만한 로코이지만 딱히 인상깊은 내용은 없는 평작
그냥 가볍게 한 번 볼 수 있는..
그저 그랬어.
그냥 가볍게 볼만하다.어설픈 감이 있지만 지금은 유명해진 지우히메 아닌가.
구리다...
헐리우드에서 쏟아져나오는 뻔한 영화들을 따라가려고 하나?
좀 말도안돼는 어설픈 설정! 전화박스에서의 키스장면만은 최고
최지우 가좋아.......
난 진짜다.
선한 주인공과 선한 결말과 조력자, 정의는 이긴다의 구성
몰입이 부족하다 비가 내렸으면...
기대 이하의 작품 이었다
기네스 펠트로우가 가장 이쁠때 찍은 영화
호기심을 계속 충족시켜주지 못한다. 그래도 지루하진 않네.
장진만이 가능한 독특함
장진의 데뷔작 좀 안타깝지만 정말로 기막힌 영화
짧고(?) 지루한 사건들 몇 편... 말장난도 썰렁하기 그지 없다
태어나서영화보다잔건첨이다대사기다리다가잠들었다
당시에는 어땠을런지는 몰라도 확실히 지금보면 떨어짐...시간여행 소재가 많이 있기때문에 특별한거 없이 계속 반복되게 지루함...시간여행 관련 영화를 처음 접해보는 사람들에게만 조금 신선할뿐 별로 재미없음...
갈수록 태산... 14년 전이면 이런게 은까마귀?
시간 여행을 반복하다보니 초반엔 흥미롭다가 후반엔 다소 질리는 느낌이 있다
주인공은 왜 총한방을 못맞추는가?
잘 보면 간통남 존나 불쌍하다 세번 다 죽고 결말 역시 죽는다
13연발짜리 리볼버가 있음을 알게해준 영화
수박 겉핥기에 그친 정치적 담론
그다지...
다 괜찮은데 딱딱 끊어지는 느낌
정상회담쇼,총풍에 비하면 진부하다.우리가 최고다
레인맨의 연출력이 아쉽다. 블랙코미디 장르에선 최고의 영화
내용은 알겠는데 .... 개인적으로 재미는 없었다
많은 것을 담아내려고 노력했다. 하지만, 그게 전부다.
야호 1등이다.. 올란도 음악은 "미열" 삽입곡으로 많이 쓰였던 ost
불합리한 존재의 한계.
풍경과 스타일은 좋지만 내면과 연기를 더 깊게 파고 들었어야 한다는 아쉬움
그 당시 기억으로는 이것밖에..
불륜은 아무리 깨끗하게 포장해도 불륜!!.
불륜을 새로운 각도에서..연기는 좋았었던 듯
솔직히 화끈한 나쁜남자가더나았다
the best of his works ...
대중적 사고와 사회적 거부감이 일체화됨
혁수의미스캐스팅,,,원작의 훼손...
그다지 감동적이지 않는 영화
고등학교때 가슴 두근거리면 봤던 기억이....
아줌마 잡지 기사 3개를 연달아 보는 느낌..
소문난 잔치에 먹을것 없다
여자들의 시원한 수다~
이도저도 아닌 야리꾸리함.
기억도안난다........
숀 코네리. 이제 이런 영화는 지겹지 않수?
따로 노는 할리우드와 재키 스타일, 섞이기엔 아직 일렀던 걸까.
세월의 무심함이란...
코믹으로 무장한 고전적 영웅담
킬링타임용 영웅담,캐서린 제타존스가 너무 예쁨
영화 자체는 1점 짜리. 허나, 존잘 키아누를 볼 수 있다능.
너무 평범한 로맨스..
빌머레이의 연기는 손색이 없지만 영화내용은 약간은 어중간한 웃음을 만든다
더블팀과 연속으로 보면 따불로 웃겨서 10년은 넉오프 된다
꽤 오래된 영화인줄 알았다
서극은 왜 헐리우드에 진출했을까..
서극은 언제나 반담과 함께?!
비디오로봤는데 솃트.짱클로드여 언제살아나나
참신한 소재지만 조악한 연출로 망친 영화.
기술이 이야기를 따라가지 못하면 이런 슬픈 결과가 생긴다ㅠ
제발 누가 다시 만들어주길....소재는 진짜 좋은데 영화는 왜 이러니;
참신한 시도...
원작소설의 재미를 너무도 못살린 영화..
화려한 시나리오를 받쳐주기엔 짧은 러닝타임.. 산만한 영화
시나리오는최고 다시만들어라 대박날껃다
시나리오점수, 시대를 잘못타고난 영화  요즘에만 개봉했어도 나았을수도
헐리우드에서 판권사면 괜찮은 영화 만들어질듯..
난 왤케 지루햇지,,
매트릭스의 슬로우장면을 본듯하다..(99년도에 봄)
자연스럽지 못하고 억지스러운 스토리 전개가 실망. 짱깨감독 답다.
사랑이라도 성취하고자
모르겠다. 정 주기엔 어딘가 섭섭한 스케치.
결코 예상을 벗어나는 법이 없는 전개, 그리고 스토리.
과장된 연기가 거북하고 말끝마다 퍼킹퍼킹하는것도 심히 거슬린다..
이게 뭐지......??  말장난 개그말곤.......
아하...역시 코미디는 아니야....스릴러만 찍어라 뒈지기 전에...
캐릭터는 좋은데,,,정신없고 그다지 웃음이 나지도 않고 그닥 내취향은 아닌듯
인과성에 대한 강박 없는건 좋다..... 그리고 꽤 웃겼다ㅋ
별거없는 내용. 그리고 뭘 좀 알수있게 만들어야 똥인지 된장인지 알지.
별로 재미가 5점
소재에 기대를 걸고 봤지만.. 실망할수밖에 없었다 소재를 이런 액션으로 죽이다니
애 하나 살리려고 몇이나 죽이냐...
재밌는듯 안 재밌다
지루한 로맨틱 코미디물.
옛날에 참 재미있게 본영화데 다시보니까 참 유치하다.
'홀랜드 오퍼스'의 심각한 다운그레이드 버전. 짱! 유치해요~ㄷㄷ
볼만한 학원물이다..차인표의 우람한 몸이 눈에 거슬리긴 했지만....
말도 안되는 영화...현실성이 전혀 없는 영화.
박은혜-_-성형......누군지몰랐다 초딩때재밌던영화
억지 멜로영화
그냥.. 평범하다못해 지루하긴한데 홍콩영화만의 색감과 감성이 좋아서
너무나 지루한 전개. 재미없는 내용.
초반 페이스만 그대로 유지했다면 정말 좋았을텐데
별로였다는 기억이...다시 볼까..
스토리나 소재도 나쁘지 않고 나름 긴장감도 있었으나 결말이 조금 아쉬움.
원작의 분위기는 그런대로 나온다.
무난한 리메이크
여기서 나오는 기네스펠트로가 젤 예쁘더라..
부티나는 패션은 볼만하지만 영화는 미지근..
독특한 뱀파이어 시리즈물. 그러나 개인적으로 선호하지 않는 소재와 장르다보니 그렇게 재미있지는 않음. 하지만 당시에는 신선한 액션물이었음
블레이드마이아푸다를 추천하시면프리미엄 뽑기권을 받고게임을 시작할수 있습니다.^^
휘황찬란, 눈이 멀겠네.
피를 부르는 괜찮은 복수와 액션
기본만 딱 한다
5
그냥 가볍게 볼수 있는 영화 . 그 이상은 아님..
자동차 추격신마저도 기대이하... 본 시리즈나 잡 시리즈를 이미 본 분들이라면 비추
드니로답지 않은 영화당...ㅋ-,-,;;
자동차 추격씬외에는 볼 게 없다. 몹시 지루한 이야기 전개....
스토리텔링이 진부하고 답답하다 배우들의 연기도 평범
"왜"라는 질문에 너무나 무심하게 넘어가는 스토리 텔링. 답답함
겉멋이 잔뜻 들었지만 위험천만한 자동차 추격씬만은 인정해줘야한다
2%부족한 영화
씨실과 날씰, 아무리 짜봐도 허상. 그들의 수준은, 풋.
엉큰 시골 처녀의 남자 탐험!
중고등학교때 ocn으로 하는거 100번은 봤다.
에로비디오 한편 빌려본 느낌
농도짙은 멜로물이랄까...나름 상큼했던 기억이...
모넬라는 싸구려 OO일 뿐이다
틴토 브라스 이냥반 에로틱이 뭔지 설명을 잘하시네요  존경
뻔한 내용 이면의 의외의 반전 중국식 선불유의 세계
주인공이 절대 사람을 죽일수 없을거 같은 설정이라 긴장감이 다소 떨어지고 너무 오래된 영화인지 그런지 모르겠지만 사건전개도 진부한감이 있네요
스티븐 시걸이 갈수록 약해진다
시걸이 장끌로드 반담과 모습이 겹쳐지는건 보고싶지 않다.
시걸 영화중 볼만함
그냥  되게 막장인 부분도 있어서 되게웃김..다빈치가 신데렐라에 왜 나와
대체 왕자의 어떤 면에 반한거야?
진짜 별로... 특히 왕자 캐릭터가 완전 짜증났음 끌려다가 본게 아까워서 못 끔.. 그래도 드류 베리모어는 너무 예뻤음.. 평점이 이해가 안가네요
원작을 해친 영화
베르나르 베르베르 개미 표절이아니라 디즈니에서 쫓겨난 제프리 카젠버그가 디즈니가 배급하는 픽사 작품인 벅스라이프에 관한 이야기를 존 라세터에게 듣고 디즈니에게 복수(?)하기 위해 급하게 만든 작품임
벅스 라이프 랑 비교하면 차이난다.
당시 음향만으로도 DTS 레퍼런스로 취급되었던 영화. 내용은 글쎼~
노예의 반란
지루하게 시작해서 끝까지 지루하다
당시에는 얼마나 명작이었는지는 모르겠지만 지금 보면 뻔하고 유치한 스토리네요. 재미없었습니다.
너무  어려운  영화다. 왜 어렵냐면 상황 설명이 충분하지 못하다. 1초라도 기억 못하면  그대로 멍한 상태가 된다.이건  매니아를  위한 영화다. 기존 평점을 의식할 필요없다. 전부 매니아다. 이 영화는 정말 사전에 알아보지 않고서는 힘들다.
나에겐 그저 이 영화가 어렵다. 단지 기타노 다케시감독이 좋을뿐...
어려운건가 보잘것없는건가..
무거운 이야기를 아주 가볍게 보여주는.. 양 극단속 미학
아무리 그래도 은행 터는 거 그게 말이 되냐?
심하게 과대평가받는 작품중 하나.. 차라리 소나티네가 낫다
어릴때 봤는데도 B급비디오영화라는게 확 느껴지더랬죠..;;
박중훈이 헐리우드로 갔다는 화제만 있었을 뿐.
영상미는 좋은디 스토리는 영 별로네유. 이 영화는 그냥 영상미 보려고 보면 돼유. 근디 제목 번역은 어느 바보가 한거여. 천국보다 아름다운이 뭐여.
초반에는 정말 불가능한게 가능한것 같은 천국같은 세상이구나 했는데 후반 갈수록 지옥 넘어가기 시작하면서  너무 연출이 이해 안됨..
뛰어난 색감은 예술로 보여지지만 지루한 연출은 영화로서 실패.
만약 당신이 기독교 사고로 볼 영화라면 비추, 기독교와  전혀상관없는 내용임
기억에남을정도로아름다운장면들이몇몇있었지만스토리가아쉬웠다이도저도아니다란느낌
영상에만 넘 치중해 애절함은 커녕 오히려 좀 지루하게만 느껴졌던 판타지로맨스
뭐 별 재미도 없구만...
킬링타임용으론 좋지.. 근데, 군데군데 헛점이 너무 많아
커트 러셀은 최재성과 비슷하다.
그래도 메세지 있는 액션이네
그많은 제작비로 이런 쓰레기 영화를 만들다니..
왜 심은하심은하 하는지 이해가 된다.
무간도 시리즈로 유명한 유위강 감독의 작품으로 나름 볼거리도 있으나 다소 허접한 CG로 바른 퓨전 무협 영화. 배우 이미지빨로 전체적 분위기를 살리는 듯
오로지 조지 클루니
조 블랙은 피상적이다. 감정선 잘 살리는 영화들과 비교해선 한참 아래다.
2시간 반 동안 어지럽게 일을 벌여놓고 남은 30분 동안 서둘러 포장하는 듯. 그럼에도 인생수업을 줄줄이 열거하는 영화의 끝부분이 일말의 설득력이라도 발휘하는 듯 느껴졌던 건 배우들의 좋은 연기 덕분이겠지만, 구멍을 메우기엔 턱없이 부족..
친구가 추천해줘서 봤다. 러닝타임이 3시간이 되어가는데.. 너무 지리하다..  결말도 아름답고 아름다운 요소도 많았지만.. 편집이 덜된 느낌이 드는건 왜일까. 죽음의 사신에 대한 이해안되는 부분도 많고.. ; 뭔가 아쉬움이 남는 작품.
세번에 걸쳐 나눠봤다..너무 길고 지리해서..80분으로 줄였으면 하는 영화
자막 찾기 귀찮아서 그냥 봤는데, 옛날 일본어라 조금 거슬렸고 내용이 지루했다. 어이없이 주인공이 설치다가 들통나고;;; 전국시대 분위기와 쇼군생활, 무기, 성, 갑옷 등을 자세히 알 수가 있어, 전공자나 관심이 있는 사람에겐 한 번 쯤은 볼만하다.
역사적 배경을 대충알고 봐서 그런가 무지 지루했어요 ㅠㅠ
세기의 중심도 미국, 세계의 중심도 미국, 평화의 중심도, 영화의 중심도 미국!
질떨어지는 미국식영웅주의
극장에서 후회한 영화
진짜 완전 보통이다..내생애이렇게 영화 재미가 딱 보통인건 처음이다..~
오드아이 마법거는건 좀 참신했다. 나머진 니콜키드먼 이쁜걸로 먹고들어감
그냥 괜춘.....ㅋ 산드라와니콜은 이뻤다
내참!!산드라가 더이쁘구만 ㅋㅋㅋ동생이 남자 잘못사귀어 언니가 도아준다
별루.
완벽한 눈요기용 영화
거물급 두 배우들.. 어쩌다가 이 영화를..
니콜키드먼의 옛 연기 보기 좋았어요^^
두 주연배우를 믿고 보면 큰일날듯
지루한 마녀이야기
웃기기 위한 설정
그냥 그럼...
나름 웃겨
애들은 좋아할까?
애들에게는 재밌을지도.
그럭저럭 괜찮네
시간 때우기.. 조금 재밌었다
동물들의 연기는 괜찮았으나 그다지 신선함이 없다
성서의 스펙터클을 미국식 가족주의가 잠식해버리다..
동 시대 영화 중에서도 다분히 떨어지는 SF
재미없쪙... 20세기에 봤으면 쩔었을듯ㅋ
시대와 접점을 찾지못하는, 혹은 의도적으로 배제시킨 공간에서의 지리멸렬한 추억담.
김혜수는 정말 잠깐 나옴; 금성무때메 본영화
배껴오기의 극치.
지루하다.그리고 재미없다..평점에 속지마라....
음... 마지막 회사 사장의 설명이 이 영화의 전부라면, 이 영화는 정말 별로 였다. 메멘토같이 뒤죽 박죽이나, 모든 개연성을 꿈이라는 핑계로 다 부셔버리는 설명... 내가 이 영화를 이해 못했기를 빌며 바닐라 스카이를 봐야지. 파프리카 이상은 없네.
기대를 너무 많이 한건지 아니면 내가 영화를 너무 늦게 본건지...
킬링타임용 비디오 영화도 될까 말까. 허무맹랑한 반전(?)
비디오로 빌려봐서 다행..
긴장감과 감동 전혀 없음. 열심히 하는 차인표만 봐줄만함
이거 재밌나요? 어릴때 봐서 그런지 재미는 없던데..
예전에 티비에서 해줘서 봤었는데 뭔가 대단한 거 처럼 시작해서 그냥 허무하게 죽는 억척 아줌마 얘기였음.
사랑밖에 눈에 안보이는 남자의 거칠고 적날하고 불편하고 지독한 순애보.
나는 쏙 빼놓고 내여동생과 엄마 단둘이서 몰래본영화 그래서 평점은 5점이다 제목이 야해서 내심 보고싶었는데 말이지
새벽 4시에 졸면서 봤다..
따자! 산딸기를 따자! 사랑을 따자!
갠적으로 장선우감독 작품세계를 이해 못하겠다..강수연때문에 5점준다.
하... 강수연 때문에 5점이라도 준다
어맛...
3편은 별로
도고 관광호텔 인근 갈대밭에서 에로 영화를 촬영한대.
천박할뿐이다.그나마 영상미
해학을 살리지 못하고 눈요기로 전락한 에로물
잔잔한 감동과 재미가 있는 영화 .
킬링타임용 그이상을 바라질 말길
이래저러 어째거나 재미는 없다.
끝에 너무 황당한 싸움을 제외하곤 적당한 느낌
자업자득이다.  힘없는 여자를 폭행한 정당방위이며.미치는 정신병적이다.
별로다 애들영화도 아니고
모든 범죄를 부르는, 여자의 안타까운 '연약함'.. 그에대한 눈물겨운 해법.
이영화에서 J LO 첨보고 영화처럼 개삼류 듣보잡인줄 알았다
길에서 달려가다가 유리에 꽝 부딛히는 장면이 기억나는 영화입니다.
사랑의 달콤한 사냥물을 훔칠수 있는가 ?
영화는재밌어야 하지만.. 이건 교육용 영화일뿐
너무 황당무괴한 결말이네,,이건 다큐도 아니고 교훈도 없구
옴니버스 영화는 건진게 한편도 없었다.
지금도 피비린내가 날거 같다.-_-
많은 생각을 하게 해준 영화이다. 나를 일깨워 주고 눈을뜨게 했다.
웃긴것 보다.. 훈훈한것. 밑에말처럼 지루함..
빨강색이 촌수러워두 산타에겐 어울려여
포크레인은 무슨...네이버 관계자는 영화를 보고 스토리를 쓴 건지.ㅉㅉㅉ...
시대에 비해 스토리는 그럭저럭
미인 얼굴값 하는 얘기...?;;;
걸출한 신인 고은아의 꽤 성공적인 데뷔작. 그 외 별 의미없음.
내가 절반을 주지 음하하하하
야성감독의 야심찬 데뷔작! 보지는 못했어도 점수는 주고 싶네.
너무 지루한 사랑  그래도 권기선씨 옛날 모습은 신선했어요
이영옥 여사의 20대 모습을 볼 수 있다.
이 영화의 모델은 "역전의 명수 군산상고"
삶의 끝에 매달린 이들의 처절한 몸짓
작품성 떨어지는 군사영화임
4·3사건 상처받은 제주민 소재로 이런 영화를 찍다니 난감하다.
1980년도에 이런영화를 한국에서 만들다니 감독의 용감함에 박수를 보내며 5점!!!
와~한국에도 좀비영화가 있었네~ ㅋㅋ 보구싶다.
정권이랑내용이똑같다.
니들 미옥이 때문에 평점 높게 준거지? 에라이..
당시에는 어땠을지 몰라도 지금 보면 지루하네요.너무 과대평가 받는 느낌
어린이 유괴... 엄마의 슬픔과 아이의 두려움 등 표현 미흡...
어릴때 tv에서 본 기억 나는데 주인공 송승환씨가 낼모레 환갑이네 엘콘더 파사 맞나 삽입곡 기억이 가물 가물 청소년 성장영화
한국 액션영화의 시초를 닦아놓은 작품 구식이 아니다
나는 반만 주겠써 ㅋ
검은 강아지
최근 만든 후궁과 내용이 비슷하네요?
근대화의 홍보필름. 간간이 가수들 노래만 들을 만함
김청희 누님의 가치 사라짐.복수 모티브에 지나치게 집착.
남자라면 죽기전에 꼭 봐야할 10권짜리 대작 소설을 망친 영화. 불쌍해서 5점 준다
90년중반을달려나가지만80년대후반을달려가는연출력
테츠오라는 캐릭터가 가진 매력말고는  전체적으로 뭘 원하는지를 모르겠는 애니메이션
난해하다. 우주에 대한 접근. 지극히 개인취향적인 염세적 왜놈 스탈
도대체 아키라가 뭐인가 하는 흡인력으로 즐기게 만들지만, 무엇을 말하려고 하는지 알 수 없는 작품. 이것저것 말하고 싶은 게 많은 술집의 혼돈스러운 대화 같다. 게다가 캐릭터들 비주얼(?)이 별로임. 매력 없는 외모에 집중력 단절 경험함.
고점수 주는 사람들 보면 이 작품의 내용보단 그냥 작화가 80년대 치고 훌륭했다니 뭐니 비주얼만 논하고 있다. 내용은 처음은 흥미롭게 시작되지만 나중에는 역겹고 허무하게 끝난다. 끝날때 그래서 뭐?  뭘 말하고 싶은건데? 허무주의니 뭐니 부질없는 내용
존나 재미없네 역시 오덕들의 뇌는 정상인과는 다른듯
인종주의는 존포드의 한계
당황스럽군. 왜 이 영화가 그토록 찬사를 받는지 모르겠다.
상류사회를 풍자한다곤 하지만 무언가 모호함. 잘 납득이 되지 않는 주인공들.
다시또보고싶어요
윤정희, 최무룡 만 보고
얼마전에 티비에서 해서 봤는데 뭐지이건? 편집 때문에 내용이 앞뒤가 안맞고  이상해서 인터넷에 한번찾아봤는데 이건.. 20분삭제된 미국버전이라는.... 원판을 봐야하는데 원판은  인터넷에 안뜨는데 dvd를 구입해야 하나?
액션과 거기에 매인 플롯보다 간간이 터지는 유머를 보는 재미가 더 크다.
전편은 다재밌는제 이영화만 너무지루함
성룡이 무명시절에 얼마나 고생이심했는지 알수있는 영화.보다보면 눈물이 앞을 가림.
이거 성룡 때문에 기본 먹고 들어가는게 있다
good
한국에서 로케이션 된 무협영화..마지막 결투신은 좀 지루함.홍금보님도 초반 출연
상처받은 여인들의 복수전..
EBS 환상화질로 방영.  옛 냄새 물씬.   쌍꺼풀 수술이 꽤 오래전부터 있었구나.
내가 평점을 주면  평점이 7.5점이 되어있겠지
나온지 20년이지난 올해 봤다 개봉시 미성년자라 손창호관련기사보고 생각나서 인터넷OO서 테이프구했다 그리 완성도가 높은 영화는 아니고 손창호씨가 이 영화실패후 쪼들린걸로 아는데 영화 시작과 끝 춤이 인상적이다 왜 케이블채널에는 방영안해?
심형래보다 이상인씨가 이 영화에 나왔다는것에 더 놀랐음......이상인씨 때문에 5점 줍니다.
솔직히 드래곤볼 에볼루션보다는 낳음
나도 어렸을 때 극장에서 봤고 샤프하고 책받침을 받았다!!
그땐 정말 재미있게 봤다ㅋㅋ
나 이거보고 손오공 보기 싫어질뻔
엠플렉스 고마워요
오싹하다. 괴기스러운 영화
그래도 태권V라는거에 5점 하지만 3번키는 돌려달라는거
꼭 한번 첫번째 평점을 남겨보고 싶었습니다.
김동리 선생「무녀도」를 흉내내고 싶었구나.
좀 더 강력한 액션을 원했어.
맞지 않는 옷을 입은 듯한 성룡 형님. 액션이야 뭐...
내용이 좀 허접해서 집중이 안되지만 양조위랑 주화건이 웃김 ㅋㅋ
성룡답지 않은...실망..그래도 주성치가 중간에 깜짝 출연해서 웃겼다
상업적 이었지만, 나름 감동적이었다.
중반과 후반의 1:1격투신'만' 보자
술에 술탄듯..물에 물탄듯..
60년대 생활상이 흥미롭다.남궁원은 조연 느낌이며, 거의 최은희의 일인극.
미안해 잘못했어. 아니야 괜찮아! 소녀가장을 그린 착한 영화!
이런 영화에서는 어떤 배우라도 삼류가 될 수 밖에 없지
오늘날 나왔으면 정말 파워풀했을 작품
이주일이 얼굴만 내비쳐도 빵빵 터지던 시절, 영화판이라고 그를 가만둘 리가 없었지
낯선 사람들의 승합차에 함부로 오르지 말라.
옛날 영화니까
그 당시엔 청춘영화 이겠지만 지금보면 고전멜로에 가깝다
집에 이거 비디오로 있음....그냥 그럭저럭.....
스펀지에서 봤는데
한편의 인생이라는 시를 영화를 통해 나타내고자 했다.. 영상미에 별5개 that's it
이영화를 보고 좋은평을 내리는사람은 영화평론가들일 것이다
이건 아니야. 사이코에 노먼 베이츠가 없어. 젖비린내나는 마마보이 사이코 노먼은 없고 머리 벗겨진 음흉한 눈빛의 아저씨가 연기를 하고 있으니;;
충격...어떻게 원작이랑 똑같은 영화를 만들생각을 하지..ㅡㅡ;;
60년대 싸이코가 오리지널 판이었나보군... 90 년대판은 그저 그럼..
반전을위한영화는아닌거같지만 너무예상되는결말
구스 반 산트도 한번쯤 삑사리
오래된 영화라 그런가.. 스릴도 없고 내용도 눈에 보이고;
스릴러 매니아인 나로썬 별로 전개가 지루하고 뻔한내용.... 옜날꺼라그런가
위대한 감독 히치콕에 대한 오마주..그이상도 그이하도 아니다..
혹시, 비고모르텐슨이 싸이코인가요???ㅡ.,ㅡ
괜히다시봤다. ㅡ.ㅡ
지금보면 유치할지 몰라도 당시엔 신선한 소재와 유머
김승우의 연기변신에 속아서 봄
생각만큼 재미있지는 않던데...
음 역시 어렸을떄 봤을떄는 괜찮은데 지금은 좀~
무삭제판인 듯
한번만 더 나를 찾아오면, 당신을 안아버릴지도 몰라요.
지각 좀 했다고, 그렇게 험한 곳으로 취재를 보내니?
77년 제작 영화,  필자가 본건 91년.. 그 세월의 갭을 극복하지 못했다
실망스러웠던 영화...어렸을적 티비에서 봤던 기억이
일본영화의 영향을 많이 받은듯한 한국형 괴수영화.
누구를 위한 전쟁인가.
아이들 연기가 감동적이나 북한영화 같다는 느낌이듬. 계몽영화라서 그런듯. 1967년도
친일 논란이 있는...
정말 꼭 다시한번 보고 싶습니다..어떻게 볼 수 있나요..?
스토리는 그런데로 볼만했지만 일반 sf 공포물과 특별히 다른 점은 없이 평범했다.
아나 별점에 속아서 봤는데 미쳤다. 이걸 왜 봤지 너무 뻔한전개에 뻔한 결말 뻔한 소재까지 아침드라마 보는줄 알았네 보지마라 킬링 타임용으로도 안된다.그래도 벌레가 잘생겨서 5점 준다
다좋은데 긴장감이 없다.
여자는 살고 남자는 죽네유. 꽤 지루한 면이 많긴 하네유. 러닝 타임 늘리려고 쓸데없는 스토리를 많이 넣었네유. 특수 효과는 그냥 그럭저럭이네유.
츄이 장애새끼 왜나옴 감독 아들이라서 출현시킨거냐?
추이는 어떻게살앗으며 추이한대 썌리고싶다
지루하다....징그럽고
지루한 크리쳐물
전 조금 지겨웠음..
사막에서의 총격전과 액션을 그렸다 반담표를 감안해서 보기를
별다른 감흥도 주질 못하는 영화. 전처럼 발차기를 하지..
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
짜깁기 존나 티난거 빼고는 액션은 볼만함.
전반적으로 구린데 가끔 흥미로운 부분이 있다...
성룡 초창기 극한의 무공솜씨..
산동시리즈의 후기작...이쑤시게 권법에 황당했다...ㅋㅋ
호금전의 섬세한 연출로 빚어낸  유려한 풍경이 인상적이지만 이야기 전개가 느슨하군
이 영화는 영화적 의미보다 그냥 호금전 감독이 아름다운 한국의 풍경을 담아보고 싶어 만든듯함..영화 내용은 별거 없지만 자연배경을 이토록 잘 담아내는 감독은 드문듯..장애가 누님 빼고는 공산영우에 나왔던 배우들의 재탕...서풍누님 역시 섹시함...ㅋㅋ
배경이한국이네요감독의능력이안습이군더재밌게만들수도있었을텐데너무고전.
너무 엉성함
빠른 진행과 나름대로 괜찮은 줄거리, 하지만 엉성한 연출
영희 귀척이 인상깊었음
30년만의 대결 오랜된 영화를 보다
평범했던 무협영화...이 영화는 이쁜 장천애밖에 기억에 남지 않는다..
고전영화 랍니다.
이야기 전개 자체는 허접
걍그럼그럼
날들의 끝. 아놀드 슈월제너거 결국 죽네유.스토리 개 웃기네유. 중간에 한 번씩 깜짝 놀래키기는 하네유.
세기말 + 액션을 의도했지만, 이도 저도 아닌 것이 되 버렸어..
게을러 빠진 사탄
스토리가 재미없음
세기말의암울함으로 분위기를 압도하려했으나, 몰입도를 떨어뜨리는요소가 너무많았다
화려하지만 너무나 지루하네요
늙은 아놀드의 뛰고 나는 분발에도 부족한 완성도의 아쉬움은 어쩔수 없다.
딱히 빠지진 않지만 크게 내세울것도 없는 진부함...
액션.........미스테리........둘다부족하다........
정신산만하게 벌판을 누벼라
그럭저럭
옛날영화라서 점수를 후하게 주고 싶지만 정말 억지스러운 이야기들로 짜집기한게 너무 심해 후하게 줘서 5점
12 PIFF..역시 엄청난 빈자리... 사실 너무 뻔한 내용이라..
아버지 박노식...의 대를 이어 용팔이역을 한 박준규...
조선명탐정:각시투구꽃의 비밀(46%) Home Movies 영화상세 기본정보 검색어
길거리에서 파는 비디오로 구입했었는데 너무 재미없더군요. 지우고 TV방송 녹화...
현재 우리나라에 그 원본 프린트조차 없는 영화....
재미없다
렉스 루더가 출연해서 그나마 본 영화...
공포 영화인데 너무 안무서워.
으로 부활한 "슬래셔" 무비의 모방작.
전형적인 슬래셔 무비
임권택은 예술하겠다고 강박관념에 시달릴때 보다는,차라리 액션찍던때가 더 좋았다.
극우 반공영화, 중학생때 전교생 단체관람. 기억남는건 정윤희의 나신 뿐..
사기꾼 아줌마, 말성꾸러기 꼬마아이. 감동도 없고 이런내용의 영화는 얼마든지 있다.
이 영화 출연 했던 사람인데..벌써 20년 전이라니 어느덧 30대 중반이 되었네요
호랑나비춤도 권법이 되다니.
관객수는 130명이라도 TV방영할땐 참잼있게 봤는데..
유치한 음악에 유치한 편집 엉성한 연출. 다만 정윤희의 미모만 빛난다.
이쁘긴 정말 이쁘네. ㅎㅎ
여주인공 빼곤 전혀 볼게 없다.그 시절 최후의 증인같은 작품도 나왔는데..
남자 주인공과 김형자 캐릭터는 극의 몰입을 엄청나게 방해한다. 김형자 같은 캐릭터는 현실성이 없다. 조악한 연출, 말도 안되는 각본. 아무리 30년 훨씬 넘은 영화라고는 하지만 같은 해에 스필버그는 인디아나 존스 레이더스를 감독했다. 정말 비교 된다.
잘모르겄다
모든 장애물을 다 뛰어넘어 쟁취하리라. 사랑을 !!! 500년 전의 모습이 눈앞에 생생하게 펼쳐진다.
엄청 뻥튀기된 영화.엘리자베스 여왕과 셰익스피어만 나오면 끝?
우희진은 아름다웠다
그 당시엔 고교교사.리메이크인줄 아는사람이 없었을듯.ㅋ
영화 한편에 담기에는 내용이너무 많았음
20세기에 머무른 뻔한 플롯.
긴장감이 너무 없다 타짜가 얼마나 잘만든 영화인줄 알겠음..
김 빠진 맥주?
서기의 연기에 회의를 느끼다...
영화가 너무 이쁘게만 보이려고 한다..멜로는 공감이 가장 중요하지 않을까.
솔직히 못만들었다. 추억을 자극하는 맛은 잇지만..
신 구의 조화를 내세웠던 것이 오히려 반감. 따로 논다
기대하고봤는데 빡쳐! OST만 명작이야 동명영화 브루스윌리스나오는 밴디츠가 더나음
존 부어만과 나는 상극이다
지중해의 감독이 찍어온 스티븐 시갈의 세계
악어 특별출연~
아 2등
그게 이대근이었구나~
시어머니가 귀신이네유. 예전에 봤을 때는 10점. 지금 시대에 보면 0점. 그냥 예의상 5점 줘유.
그 시절에 살지도 않은 사람들이 그 시절 기준으로 평점 메긴다네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어릴땐진짜무서웠었는데..ㅋㅋ지금보니 영아니넹그나저나 하인이이계인이었을줄이야ㅋ
난 그시절 사람이 아니라 그런가 별로던데
아래있는 분은정말 황당하네요.
인간의 본성을 파해쳐 드립니다
그리 크게 부각되지 않은 스릴러물 제목이 특이하기는 했다
스토리가.. 훌륭한 그림체에 비해 너무 아쉽다. 용두사미. 그리고 특유의 오덕스러움이뭍어남.. 미안하지만 우주선덕후, 밀덕후, 대포덕후가 자꾸 떠오른다ㅜ 그래도 그림 자체는 정말이지 장인이 공들인 작품같은 느낌.
좀 지루하다..
스토리외에는 모든게 훌륭했다
말만오싱이지...완전히우리나라식으로바꿔먹은오싱
좋은 감옥 영화. 탄탄한 시나리오. 인물들...극한속 인간미. 우정..들들
박지원 선생이 기겁하겠구만. 소비아는 그래도 건재하다.
대사 전달이 조금..
각 인물의 운명이 비극적이다.여배우는 누굴까?
주인공 이름 수진인데 네이버는 수자라고 하네 ㅋ. 하여튼 이 당시 암울한 한국영화 제작 환경. 노래는 좋다.
정재순 여사 제법 적극적인 여인상을 묘사했지.
한국 최초의 영화 맞지만 유실된 작품...
1편에서 보여줬던 진유영의 매력조차 크게 반감시키는 지루한 전개
80년대 특유의 저급 액션 영화를 표방한 삼류 국산 영화임.
음.....뭔가 너무많은 내용을 보여주려고해서 정신이 없음... 결국은 요지를 말하지 못하고 어영부영끝난느낌....... 진지하다가갑자기 웃음으로넘어가고 갑자기또 진지해지고.. 뭔가 진정성이 부족한느낌?
불알좀 그만 나왔으면..
박상원이 주연으로 나왔을 땐 TV에서 봤던 기억이 나네요. 정말 멋졌는데
전형을 만들어내다.
재비있긴있는데별로........
오래전에 봐서 디테일한 것까지 기억하진 못하지만 그냥 그저그런 B급 영화였음.
류감독님 영화라 다시봤는데 전형적인 당시 깡패영화. 정재영등의 예전 모습을 보는재미 정도
피도 많고 눈물도 많다...
가이 리치가 생각나고....딱히 또 뭐 재미있는 것도 아니고...정재영만 기억날 뿐이고
웃음과 감동은 없어도 피와 눈물은 있다
뒤늦게 요즘 전도연이 좋아져 찾아본 영화.. 근데 영화 자체는 뭐 별거 없다..;;
밑의 분은 영화를 제대로 보기나 한 건지... 이게 무슨 성형 부작용을 경고하는 내용입니까? 정형(성형)은 내용상 일부 소재에 불과하고, 고양이의 저주를 받은 집안에서 태어난 반인반수 여자의 기이한 행동과 자신을 버린 부모에 대한  복수가 주 내용임
하나님의 은총으로 일제시대 옥살이도 대~충 견뎌낸다
김진아의 도발!!!
임예진 누님... 정말 정말 정말 이쁘십니다. ㅜ.ㅠb
영화포스터만은 아주 잘만든 홍콩느와르 영화인줄 생각할 정도로 근사했는데...
어릴적이 이게너무너무 보고싶었다 왜그랬을까..
결국 사부도 죽고 사매도 죽고 홍금보하고 친구만 사네유. 지루한 감은 좀 있지만 액션씬은 재밌네유. 이 당시의 액션은 합을 서로 맞춘 티가 많이 나지유.
액션은 별로지만 짜임새는 있다.
볼만. 40년전 영화라는 걸 감안 하면 꽤 괜찮음
일본놈이냐????바보녀석
80년대말 대학생의 모습을 유치하고 산만하게 담아낸 영화
초반에 흥미로웠는데 점점 갈 수록 손발이 오그라든다...
정사 장면은 항상 어두컴컴하구만. 뭘 보라는 건지 나 이것 참.
예전 배우 보는 재미로...
내가 영화를 볼줄 모르는건지 하녀는 일반사람이 이해하기엔 어려운 영화인것같다
이대근의 코믹한 연기가 졸작의 위기를 면케하다
주인공 당시 나이가 몇살이야? 뭘 보라는 건지.
이미지 누님의 에로 나들이 상당히 뽀송뽀송하다.
70년 작품이라면 뭐 이정도는 상당히 괜찮은 수준이겠지. 푸하하
요즘이랑 비교할 순 없지만 꽤 좋았던 추억의 만화
성에대해 눈을 뜬 그녀 남편보단 섹스에 집착하다
그냥저냥...
그냥 평범한데..
우리네 모녀간의 말 말 말. 김혜자의 호연에 빛나는 회상 속 회고.
남자라서 그런가?? 잼 없던데?? ㅎ
운영체계는 그대로인데 포맷한다고 달라지나
당시 극장에서 봤지만 그다지 ~~~~~~~~~~
폼은 있다. 재미는 없다.
노라 에프론의 감정표현은 재미있으나 유쾌하지만은 않은 결말... 가업을 이은 장인정신의 캐슬린, 오만과 편견도 간신히 읽은 사업력만 뛰어난 냉혈한 조, 동네슈퍼와 SSM... 상대의 정체를 미리 알았음에도 어리숙한 순진녀를 한참이나 속인 상황이 별로
옛날에 봤다면 달라졌을까? 생각했던것보다 그냥그러네
좋은영화는 원래 지루한가 ? 아님 지루한영화가  잘만든영화인가 밑에 분이 한말처럼 감독이 말하고자하는바가있음 최소한 보는사람들로하여금 지루하지않게끔 보는재미를줄수는없나  그리고 평점 짜게 주면 알바다  OOOO라 하는 골빈 찌질이들은 ㅏ져라
TV드라마라면 만점 줬을꺼다.이건 영화라니깐~
[애정의조건]에는 못미친다..
OCN에서 잠깐 봤을 때는 잼있었으나, 처음부터 다 보니 졸렸음.
정신없는 패러디속에 스토리는 사라지고...
너무 유치한 나머지 헛움읏만 나오게 만든다.
케스팅에러. 영화와 따로 노는 OST
나름 볼만했는데..
이상하게 평점이높네
공항에서 엇갈리는 장면은 사람 가슴치게 만들더군
마음을 아리게 했던 영화 눈물 찔끔....하지만 행복한 미소
한국적 각색없이 일본 원작 그대로 베낀 리메이크라 정서적 괴리감이 보이나 김규리의 엉뚱 발랄 독특한 캐릭터를 보고 있노라면 삶의 도전 의욕이 생긴다는 명랑한 느낌?
김규리라는 배우의 매력을 발견할 수 있는 관객이라면 범작 수준을 될 것이다.
사람들 모습 보면 95년 같음... 다친 곳을 구조대한테 묻지 않는다는 게 이상했음...
김규리 때문에 이만큼 준다 -.-
김규리 귀워었는데
나는 이것을,,,극장에서 봤단 말이야,,,,,ㅜ.ㅜ
개리 시나이즈의 필모그래피에 왜 이영화가 있는거지? 어떠한 부분에도 참여하지 않았는데
신비주의전지현은영화속까지도신비로일관하고항상말하지만이나영이전지현보다한수위다
백인 소년 대신 흑인으로, 내 집 대신 남의 집에서, 도둑에 대한 응징 대신 불법침입해 당하는 입장으로. 나 홀로 집에를 교묘히 뒤튼 졸작. 다시는 보고 싶지 않은 공포의 계단.
다시 보니 상당히 조잡하게 느껴졌지만 역시 고전호러의 묘미가 잘 살아있었다.
열심히 찍었다
어린이의, 어린이에 의한, 어린이를 위한 공포스릴러물.
여자아이가 이뻐서...ㅡㅡ 앨리스.
고전영화의 한계인가?그래도은근히 스릴있다...엔딩은?글쎄....
디아즈가 나와도 이건 좀 별로다;;
좌충우돌 대소동 하지만 실소를 머금을수 밖에...
너무 극단적으로 치우쳐지는 영화.. 헛웃음 밖에
결국 뭐야 이게?
이상한 영화
정우성은 멋지게 나왔는데 영화적 흥미가 떨어졌지
정우성때문에 본영화
별로 재미없음;;
헉..영화 전체가 단 이틀동안의 이야기 입니다. 아니 거의 하루라고 해도 무방....
딱 보통수준의 킬링타임 영화
질척하고 걸죽하나 결함이 많고 상투적이며 헐리웃 영화 특유의 한계에 갇혀 있다
결말이 아쉬워요;;;
아 ㅅㅂ 누나시켜서 레미제라블 다운받고 다봤더니 뭔가 이상해뮤지컬 나온다더니 다 끝나도록 안나와 알고보니 1999년도껄 보고있었네 ㅡㅡ 2시간 13분동안......아 오 ㅅ ㅂ 개지루해
글쎄,뮤지컬과 정통영화에서의 케릭터내면의 심리전달방식이 틀려서그런지 몰라도,최근에 개봉한 레미제라블에비해 인물묘사,내면의 심리적 갈등,감정변화의 표현이 매끄럽지도 잘 표현하지도 못했다.
ㅋㅋㅋ 코멘트 너무 재미있다. 밑에 10점... :)
새로운 분야에서의 감흥은 제작은 늦었지만 개봉을 먼저한 취권에 올 인
나름대로 볼만했던 성룡의 고양이 권법 등장인물들이 개성있다
어려운 영화 시름ㅠ
당시에는 혁명적인 기술, 그리고 철학적인 내용은 참신하고 좋습니다그렇지만 ...  큰 스케일이나 디테일을 좋아하는 저로서는 ....  호불호가 많이 갈릴 것 같습니다.
만화속에 철학이 있는건 참 좋다. 하지만 일단 너무 어렵고 영화 보는 내내 무슨내용인지 잘 모르겠다는........... 뭘보고있는지 모르겠다. 이런 영화 개인적으로 너무 좋아하지만 난그냥..
작품성은 뛰어나나 만화라는것이 좀..  만화가 인기가있으면 작가나 감독을 좋아해야하는데 존재하지도않는 만화 캐릭터에 빠지는것은 무슨 정신병자 집단인가.. 그런의미에서 이런 작품성을 가진 소재가 만화로 나왔다는것에서 안타깝다
너무 설명조로 간다.
재미있다
지루....
마지막 카리스마는 역시 압권-그러나 거기서 끝날줄은..
타냐 로버츠는 이때 굉장히 예뻤는데....이후 미모가 점점 내리막길.... 어쨌거나 본드 걸 이었으니까 점수.
노래는 신났는데. 군사정부때 애들 교육용이엇음
한국 거지. 그냥 추억을 벗삼아.
타잔,정글북을노골적으로표절한애니.
불쾌하기 짝이 없는 영화네
거시기가 큰영화。
지루하고 초라하고
영화는 별론데 주인이 너무 이뻐
괜찮았던 전편에 비해 졸속 제작 티가 나는 속편
전편의 흥행 성공으로 나온 속편 하지만 주성치만 내세운 좀 많이 부족한 작품
전편 재밌게 봤는데...이건 별루인듯...
몇몇 장면은 정말 웃기지만 쩝. 주인하고 맺어달라고!
별로였다..전편에 현저히 못미친다
2편은 왠지재미없었다-_
내가5점을주는이유는..보면알것이오.
집중치 못한 동시에 개인을 이해시키기에 힘든
천재 감독의 이해하기 힘든 의식세계를 들춰보자!! 난 실패했음.
로버트 듀발만 미워졌네....
책이 너무  재미 있어서  상대적으로 영화는  너무  재미 없다
스릴 긴장없이 뻔한 영화.
걍 1편에서 끝내버리지... 개운치 못하다.
역쉬나 1편이 훨~~~~재밌지만이것도재밌음
역시 뭐든 전편을 능가하지 못하는거 같다
초보 요리사가 만들어낸 짜장면이 정말 맛있다는데.. 맛을 볼수 없으니
이건 아니야
명세빈은 좀 아니올시다..
스토리 빈약.....
이게 무슨 은까마귀야
영화 색 그럴듯허지만 내용 닐조단같지 않다
아일랜드 코미디.
색채와 흑백으로 그려본 정치적 담론
좀 시덥잖아...
억지투성이의 각본에 재미있지도 않은 내용의 코미디.
정말 어처구니 없었으나 그저 내탓이려니..
SF영화보다는 B급 공포물  -_-;;
파격적 15세 관람가.
담백한 소품.
잔잔한 전개 속에 이발소 활극 압권. 사람에 대한 애정이 느껴짐.
공포, 코믹한 분위기는 잡았지만 거시기 먹는 콘돔은 거시기하다
이본느란 여인과 보낸 한 때의 즐거웠던(난 지루해!) 추억
왜 재개봉을 한거지..
누가 그녀에게 돌을 던지겠는가?
아..드디어 찾았네..내가 어렸을때 비디오방에서 "아저씨 무서운 영화 추천해주세요" 하니까 이거 추천해줬었지...가족들이랑 잘 보다가 여자가슴나와서 개뻘줌;;영화 다보고 주인아저씨한테 야한거 나온다고 다른걸로 바꿔주랬던 기억이...ㅋㅋ
반전에 반전에 반전...무엇을 위한 반전인가.
결론적으로 그냥 실소를 머금게 하는 낮은 수준의 영화! 거기까지...
으엥 또 반전? 너무심해요 ㅠㅠ
반전? 너무 조잡하다.
반전도 적당히 해야지...남발하면 망친다...
색다른 스릴러지만 샤론 스톤이 자꾸 생각나는건 왜일까...
오락성 스릴러물.
이렇게 가짜 티 팍팍 나게 컴퓨터 CG로 만드는 것보다 차라리 예전의 실물 특수 효과가 훨씬 더 좋아유. 1시간 정도는 지루한 스토리만 늘어놓다가 1시간 쯤 지나서야 괴물 점점 많이 나오네유. 괴물이 초반부터 계속 나와야 보는 맛이 나는디 이건 아님.
캬 좌변기에 빨려들어가는거 졸라 웃겼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저질단순오락물이지만 부분적으로 괜찮은 점들 때문에 단순저질취급하기가 좀 아까운.
좀 늘어지긴해도 잼나네
난 이연걸이 좋다... 하지만 이런건 좀 ㅠㅠ
삼류각본에 이연걸의 액션씬에 올인해버린 난감한 영화
이연걸이라는 배우로 이런 영화를 찍었다는게...
히트 모방하다가 망신당한 아류작.
영화의 아이디어 만큼은 참신했다
어른의 지능을 가진 아기들은 왜 욕심이 없어졌지?..
전편의 신선함도, 그렇다고 심장을 조여오는 아찔한 긴장감도, 그 어느것도 볼 수 없었던 아쉬운 속편.
5점
여전히 특이한 악당 ㅎㅎㅎ ~~~~~~~
오프닝밖에 기억이 안난다. 전체적인 내용은 조잡할뿐. 전편이 훨낫다.
어 여기 레너드 어머님 나오셨었네? ㅋㅋ
라이언필립은 꽤나 매력적이였지만..글쎄? 난 왜 이 영화가  그토록  유명한건지 의문이..
그저 그렇다
음악과 남주인공빼면 볼거없는 영화.여주인공둘..미쿡애들이 어째 키는160도 안돼..리즈는 납작돼지코.사라는 마녀매부리코.
라이언필립은 완전매력적
뭐하자는 영화인지. 돈많고 할짓없는 애들이 장난질하는 영화.
미드 수준의 스릴러. 결말을 짜맞추기 위해 시간낭비하지는 말자..
기본구성은 흥미진진. 반전을 위한 반전은 있으나 마나.
비추 기대이하
죽을걸 뻔히 알고서 연극을 꾸몄단생각밖에안든다
나는 졸았다...
평이한 작품
영화가 좀 난잡하다..
뜬금없이 왜 비극적 결말?
모든거시 촌스럼따...
중반부까지의 사회 풍자 개그등이 재밌었으나 후반부엔 말도 안되는 전개로 실망하다
영화 보다 음악이 더 좋네
작고 볼만한 영화지만 후반부에 어설프게 심각해져서...
내용이 쫌 많이 엉성하다. 유오성이라는 이름이 아깝다.
망할 슈퍼 돼지 유전자와 엉뚱 유쾌한 택시 강도들. 볼만한 코미디
어딘가 50% 부족한 느낌
장진치곤 좀 별로다..
아~ 장진감독도 영화 만든지 꽤 됐군, 난 아는여자가 데뷔작인줄 알았는데
시대만 변할 뿐, 액션은 변하지 않는다.
잔 기술이 많이 들어간 킬링타임용으로 볼거린 넉넉하다만 퀄리티는 매우 떨어진다.
무서워여 물침대
감독 나와라 아 ㅡㅡ 쓰레기다
속편으로 갈수록 더 골 때리는 척키, 다음엔 무슨일이? ㅋㅋㅋ
사탄의인형 패러디인줄 알았다..
4편부터 나오지 말았어야 했다
재미없었어
이건뭐..재미있지도 않고..
"나를 포함해 둘이예요."
재미없음 솔직히 재미없당
이런 설정과 구성의 이후의 세련된 영화들을 많이 봐서였을까 솔직히 반복되는 상황에 흥미보다는 지루함을 먼저 느꼈다 당시로서는 신선했을텐데 익숙해진 상황에서 보다보니 어쩔수없는일. 마치 게임을 하는듯한 느낌과 음악은 좋았다 영화의 메시지도 확실하고
질려..질리게 만든다.. 이거 보고 나니까..갑자기 아무것도 하기가 싫다.
뭘 말하려고 했던건지
보다 오징어 먹으믄서 잠든영화....
올드한 뱀파이어의 겁주기 한판.
어렸을땐 여자가 이쁜줄알았다....헌데
블레이드와 같은해에 나온건데 어찌 이리 차이날수가.. 역시 돈이중요하군
볼만
엄청 허망했던영화....
B급냄세나는게아니라 B급 ㅡ.(쓸데없이옷은왜벗긴댜?)잼없당..
지루한 장면들의 나열
그다지..정말 별로임 -_-.
심슨가족은 좀 재밌다.
아무리 시대보정 한다고 해도 넘 재미없다....
무섭다고 거짓말한 사람들한테 낚여서 봤다.. 무섭긴 개뿔.. 97년도에는 무서웠을지도
딱 2.5점짜리 영화.   집에서 할거없을때 시간때우기용에 적합.  그냥 보는정도고 추천할만한 영화는 절대 아님.
궁극적으로 제시하는 공포자체가 지금시대에 보면 너무나 초라해보임 만들면서도 느낀건지 그냥 무서워하라고 징그러운거랑 놀래키는장면만 주구장창 나오고(그마저도 너무나와서 질림) 후반부로 치닫으면서 느끼는 큰이야기따윈없음....기대하고봣는데 실망..
그당신 모르겠는데 솔직히 지금봐선 그냥그럼ㅋㅋ
진짜너무잔인하고 우주에서 차원의문을만들었는데 그차원의문으로 이어진곳이 지옥이라는소재는좋았으나 수작까지는 아닌것같다 그냥그저그런영화
Sf 공상과학 을 귀신과 엮었다스릴은 있으나 허구성이 너무 짙어서 현실감이 떨어진다ㅜㅜ
97년 개봉 당시에 보았다면 '소재'만으로 충분히 공포영화였을 것이다.그러나 많은 영화를 본 지금은 내용 전개가 뻔하다고 느껴져 스킵하며 볼 수 밖에 없었다.'광기'라는 단어를 쓰고 싶다.그냥 밑도 끝도없이 기분 더러운..
난 별재미없었는데... 보다가졸앗다ㅠ 그리고 후반부분 고어물이라하기엔 그닥. 위어 미친놈ㅡㅡ
억지로 꼬아두니 거부감만 생긴다.
재미없음 지루함 졸림
전설이라는 그의 절도행각은 그닥 치밀하지 않더라.
다쓰러져가는 판자집 같은 구성에 . 엉성한 액션만 틈새에 끼어있는형국
좀 지루하더라.내용도 이상하구.결말에서는 반전인가...
그냥 지루하다...영화가.....
아저씨랑 결혼하더니 할애비랑 로맨스...실망이다.
10점 만점에 단연코 10점.영화말고 캐서린 제타 존스  몸매만^^
그럭저럭 2점 + 케서린 제타존스의 몸매에 3점
뻔한 헐리우드의 스타입성식 영화..배우의 화려함 빼면 뭘 보지?
액션을 지배하는 고성능 CG 클래스
전체적으로 쫌실망스러웠던 작품,,,하지만 주윤발은 좋다 ~~~~~~~~~
홍콩식 주윤발영화의 헐리우드 도전과 참패
주윤발은 미국제총을 들면 안된다.
이상한 이로영화
이 영화에서 남는 것은, 레이첼 레 쿡의 여렸을 적 모습 뿐!
이 시절의 레이첼 리 쿡을 돌려달라!  영화는 오멘 아류작으로 평범한 수준
끝장면만 인상적인, 비슷한 부류의 영화들과 다를바 없는...
아무리 B급 영화라도, 너무 밑도 끝도 없이 막 죽이는 미친 손
정말 제시카알바만 아니였음 크래이지
이건 공포도 코미디도 아니고 그냥 애매한 영화. 주연의 외모는 빵빵했지만 너무하다
10대용 공포물 수준에서 한발자국도 더 나아가지 못한 수준.
괴상하고 저속한 이야기속의 거북한 재미
생각보다 지루..식상
마지막 노래만좋네!
잼난소재로 식상하게 만들어버리는 시나리오와 연출력... .마이클바탄보는 재미 -.-;
정말 뻔하지만 제시카 알바~
사랑스런 그녀
남자 선생님빼고 별로야... 제시카 알바 신인때.ㅋㅋㅋ
다 좋은데 보는 내내 자자 빙크스 주겨버리고 싶었다 진짜 역대급 민폐 캐릭
시리즈는 귀환 했으나 구멍이 크게 보인다.
이전 시리즈에 비해서 재미없음.
팬이기에 감수하지만 제이크 로이드의 연기와 자자 빙크스는 여전히 끔찍스럽다...
조지 루카스는 감독보다 제작이나 해라;;
스타워즈를 좋아하긴해도 1,2편은 높게 평가할수 없다.
전문가 평점이 2007년도작 베오울프 평점이다
킬림타임용 영화
영화보고난후 이게 뭐냐? 라는 허무함이..ㅠㅠ
잼있지만 민망한 옥의티가 너무많은걸?
이런로멘스영화는 그만좀.
롤랑조페는 가끔 뜬금없는 영화를 만든다...
내가 이런 삼류를 왜 빌렸지? 그땐 정신이 나갔나 보다
참신한 소재뿐인, 스릴감을 포함한 그 어떤것도 느껴지지 않는 영화.
소재만 좀 다른 성인 영화물..결국은 그거다.
더 머미. 좀 지루한 면이 있어유.
미키 루크, 헐리우드에서 살아남기 위해 반담 흉내까지. 흐흑.
호소력없는 영화
이런 말도 안되는... 한국의 정서랑 맞지 않는....
야하다는느낌보다..적나라하고이상한느낌.
잘모르겠어요.. 야하긴 야함;;;;
노골적인 것만이 성의 본능은 아닐터
서정적인 느낌의 포르노영화
여자 가슴이 그렇게 작을줄 몰랐다.압권은 크기는 상관없어..
pola X 만큼 아니, 더 과감한 영화..
지루 -> 지루 -> 혐오 -> 지루 -> 지루 -> 황당 -> 약한 반전 -,-;;;;
그다지...
게임을 테마로한 스토리는 괜찮았지만 썩 재미있진 않다
좀 허접
크로넨버그의 영화관을 보여주지만 나름 지루한 감이 있다
그냥....
....................................할말없다..
TV영화치고는 비교적 볼만하게 만든 작품
노력도 안해보고...참 어리석다 어리석어...마리 좀 개념없어...
착한 사람들 이야기... 그래, 세상 사람들은 모두 착하지...
몰라.... 그냥 쭉 우울하다
파멸이란 정해진 결말을 향해 히스테리적으로 몰아가는 까략X
여자아이 죽는 과정 넘 인상적...-0-
진짜 실망했다, 뭐하냐 뭐해~!
배우들 커리어보소.. 저런 배우들은 도대체 어디서 캐스팅한거지? ㅋㅋㅋ
용가래
지구를 지켰네! 우리 용가리가!ㅋㅋㅋㅋ
우리 용가리가 돌아와서 좋긴하지만,이건 아니다.프로필없는 배우들에다,엉성한 연기까지,이건 괴물영화가아닌 코밐이다.특히 짚차운전병 연기 헐,,,,,,,,,,이건 뭔 시츠레이션?CG도 어설프고..
막장
잘 모르겠다
내 수준이 낮아 이렇게 밖에 평점을 못 주겠다. 시사점을 잘 못느끼겠고 와닿지가 않는다. 충격적인 소재를 담담하게 풀어 가는데 적응이 잘 안된다. 결정적으로 난 이영화가 정말 무슨 메세지를 주는지 잘 모르겠다.
-.-ㆀ.... 지루하진 않았는데, 머릿속에 잘 정리가 안되네...
영화에 나오는 배경은 멋진데, 주인공들의 감정선이 살지않아 보는내내 별로 감흥이없었다..
똥싸고 똥 안 닦은 느낌. 재밌었는데 마무리가 영 아닌 것 같음. 기승전병. 그래도 앞부분 나름 재밌어서 5점 준다. 남자가 여자 잘못 만나면 어떻게 되는지 보여주는듯 ㅋㅋㅋ
시도는 좋았으나, 그리 성공하진 못한 듯하다..
독창적인 것도 좋긴 하지만...
스토리가 점점지루해진다..
거침없는 폭로전..
현실적인게 마음에 들지만 특별한 공감이나 감흥을 느끼기엔 부족하다..
....보면 개후회한다
속편 만들땐 신중해야지
약간 머리도 아프고 지루한.. 많은 생각을 하게되는 영화.
이제 그냥 옛날 영화는 안 봐야겠다.
그 세상이라는 끝부분에 여지껏 아무도 안가봤다는 것은 말이안된다.. 거기에서 실망..
시간이 아깝다; 왜 봤을까... 단순한 스토리에 예상되는 결말..
아우..졸라 유치해..
터미네이터와 흡사하지만 살짝 뭔가 다른 영화. 하지만 터미네이터 보다는 상당히 떨어지는 영화.
숀 영 참 예쁜데 이런 류의 영화밖엔 못 찍나
이거 음모노출 나오던데... ㅋ
얼렁뚱땅 대충 넘어가는 장면이 너무 많다
10여년전에 본거 같아... 기억이 안나...
진짜 재미없다 보지마
베오울프 알고 봤는데 진부하고 싱겁다. 감독의 의도가 뭐였던간에 실패한 듯.
원작소설에서 너무 손실된 내용과 표현으로 킬링타임 영화로 전락
전사가 도통 싸울 생각이 없어보인다.
판타지인 척하는 갑작스럽고 멍청한 액션물. 뒤로 갈수록 나아지긴해도..
OST가 맘에 든다.
도대체 아직도 헷갈리는..결국 범인은 누구란 말인가..-_-;
대학시절의 기억을 더듬어 다시 보았으나 단순하고 전형적인 산파극일뿐.
좀 짧게 만들지
배우들의 연기는 좋았는데 전체적으로 영화는 지루하다 본능이라 어떡하라고
정말 실망.. 쿠바 구딩 쥬니어 연기도 별로. 아카데미 갈려고 출연했나봐
너무나 진부한 양들의 침묵 우려먹기 영화 -안소니경 제발
중반부터 지루해서 힘들었다..
서로 얽혀 있지만 어색하고 매끄럽지 못함 약간 유치한 면도 있고. 더군다나 웃기려고 애는 쓰는데 별로 웃기지 않음. 이것보다 수년 전에 나온 펄프픽션의 쉬운 난이도 버젼같음. 너무 뻔해서 지루할때마다 10초씩 스킵하면서 봐도 됩니다
재미없어 죽을뻔 했다. 영화적 기법이 뛰어난 영화인줄은 모르겠지만 나같은 라이트 영화팬들은 이 영화가 대중성을 추구하지 않는 다는건 동감할 것이다. 그냥 이런 영화들은 영화평론가들이나 좋아할 영화다. 다른 사람들이 별점을 많이 주니까 일단은 5점 준다
그냥 그냥 그적그적 본영화입니다,
찬양할 필요는없다
지루해서 보다 끔
잘 짜여진 이야기를 충분히 매력적으로 담지 못했다. 그 결과 영화가 꽁트같은 인상을 준다.
액션과 촬영 그리고 아역배우의 연기는 인상적이다. 그러나 스토리가 잘 받쳐주지 못해서 그들의 노력을 헛되게 만들었다. 완벽한 스토리까지 갖춘 작품을 만들기를 바란다.
봉태규 아니었으면 1점줬다ㅋ
어릴 때 봤었는 데도 유치하고 시시해서 아오...
재미없게 봤던 영화ㅎ
딱 TV에서 해주면 가볍게 보기에 좋은듯
감독이 .... 방과후 옥상으로 끌려와야... 아~ 내가 영화를 발로 찍었구나 할끄야
소재 자체가 별로인 상업성 영화.
그냥.. 그저 그런..
그냥 뭐.. 할말이 없다.
옛날에 개봉했을때 극장에서보고 이게 뭔가했다...-_-
공포보다 본연의 문제를 집어내다
삼국의 버젼중에 가장 촌스러운 화면. 무섭지 않은 공포영화.
패러디인가.. 너무 못만들었어..
소설판과 너무 동일하고, 귀신 나오는 연출이 정말 꽝
정진영은 안 죽었음 하는 바램이 있었는데...
그냥 웃겼음...원작의 공포를 전혀 살리지 못했다
...왜그러니...왜 자기가 만들고 싶은 장면만 영화로 만드니..
전화가 무서웠어요.
왜이때 여자를미성년자를섭외했는지...재미는준수함 근데좀 12세인데좀노골적임임권택감독님실망...
이 영화. 16세 어린여학생... 정사신을 찍는 수치심에 우는배우에게 감독들이 욕하고 강요했다던데. 진짠가? 아휴..임권택감독님 존경했는데 많이 아쉽다
ㅋ12세영화인데남자가여자가슴을만졐ㅋㅋㅋ
게리다니엘스의 액션은 볼만하나,,, 나머지는 그저 엉성함.
이걸 세븐이랑 비교하는건.. 정말 참..
극단적인 코드.
여자들 옷때문에 부모님하고 같이보기 살짝 민망했었음
부실한 번역이 영화를 어떻게 만드는지를 보여주었던 영화
이런식의 유머는 나와 거리가 멀다
그냥..웃겼었다..예전에..
기발한위트와 엘리자베스헐리는 아름답다..그러나 생각보다 지루하고 별재미없음.
코미디와 성의 결합... 그리고 이를 이끄는 패러디 요소
억지스럽긴해도 웃기긴한다
상스럽지만 저급하지않은 유쾌한 말따먹기 농담의 진수.
아무 생각없이 웃어주기만 하면 되는 영화
제로랑 비슷,,여자는 너무 이쁘다
솔직히 전편보단 들웃겼다
그냥 거침없는 비주얼이나 보는거지. 내용은 딱히 별거없구...
야하다는 느낌말곤
랩퍼인 투팍이 나오는 작품으로 걸작까지는 아니지만 괜찮은 경찰물
좀 지루하지만 그런대로 볼만..
덜 지루했으면 좋았을 것 최후는 인상적
소설은 안읽었지만 예상되었던 결말...뻔뻔한 남녀주인공
왼쪽 눈과 오른팔, 두다리..  기본적인 특수 효과였음에도 두근두근..
그래도 저땐 깡패영화는 나름 볼만했음
평 1,2점은 뭐지..2탄은 김보성..3탄은 최재성...
노랑머리 이재은의 파격노출--> 이슈 이슈 핫이슈~
영화는 야한데 야한 배우는 없다...
역시 이런 영화는 연출이 상당히 힘들어보인다..전달을 하려고 하긴 했는데.
이재은의 노출조차 없었다면...
이재은...
따악 존 트라볼타 수준이다
상당히 어설픈데....대단한 결말도 아니고...
군내의 비리를 폭로한 작품
볼만은 한데 쓸데없이 이야기를 늘려놓은것이 흠..
그럴듯한 아동영화.
추억의 무술영화.
성룡영화를 재미없게봤다-_-
호흡이 길다 숨이 막힐 정도로
나는 봤다. 하비 케이텔의 거시기를 ... 그리고 다른건 아무것도 기억나지 않는다.
오 맙소사
영구와 우주 괴물 불괴리에 비해서는 훨씬 나아졌다..ㄲㄲㄲ
총 든거 보니..P-90 총이네~ 갑자기 스포하고 싶어지네 ㅋ
흐름상 절정일 타이밍임에도 오히려 가장 완성도가 떨어지는... 얼렁뚱땅 마무리짓는 느낌의 한심한 법정신. 전반적으로 자연스럽고 흐믓한 느낌이 좋았지만 단점이 좀 크게 느껴진다
주인공이 좋은 아빠인지 아닌지는 계속 의문이 들고, 전반부의 다소 도가 지나친 유머와 후반부의 갑작스러운 감동이 잘 맞지도 않는 것 같다.
거미 로봇이 압권이네
서부와 SF를 좀 섞고 코메디를 듬뿍 담다. 하지만 도식화된 전개는 약하다
이건 좀 아니지 싶은데..
맨인블랙을 서부에다 옮겨놓은 조잡한 영화
극장에서 관객들 모두 "이게 뭐야" 라며 실망했던 최악의 졸작.OST만 좋았던 작품
그냥 그랬음
너무 시간이 흘러서 였을까요? 주성치 영화 좋아 하는데, 이 영화는 영 아니올시다 였네요, 웃기지 않는 과다한 연기, 현실감 없는 설정 등..
다소 지루했지만 주성치가 있음에 5점
참고 보기 힘들었다. 주성치라서 5점은 준다
주성치영화중 최악;;레옹과도 별상관없다.
영화가 조잡하다
내가 본 주성치 영화중 가장 별로인데.. ㅡ,ㅡ
웃기긴했지만유치하다
두번도전 해도 영. 베일을벗은 주성치가 보고 싶다.
소설 아버지를 읽었을때와 같음....그냥 사건의 전달
1등이네.-_-; 그냥..-_-할일없을때 보는영화..그리재밌게보지못했다
기억나는데 별로 잼없었는데
그냥 그렇던데.. 거대헐리웃공습 위기에서 오는 유럽인들 영화보기정도(디워같은
한참 호기심 왕성한 청소년을 위한 영화의 교과서
킬링타임용... 대충봐서그런지 그닥 재밌진않음;
조낸 지루함 반전도 그리 충격적이지 않음.. 시간낭비
최고의 반전이라는 극찬때문에 봤는데 그닥..그냥 새드엔딩정도? 전개과정도 지루..
그다지, 이게 왜 반전영화라고 칭송받는거지?
뻔한 메세지, 예측할 수 있는 결말, 박진감 없는 전개
주제의식은 엄청나나 서두가 너무 길다
보는내내 짜증났던 영화.
크루즈와 키드먼도 거장의 유작이 범작이 되는 것을 막진 못했다.  남녀간의 심리차이 묘사와 미스테리하고 그로테스크하게 풀려가는 플롯, 그리고 과감한 표현은 그나마 기본점. 늘어지는 대사는 편집이 어려웠겠으며, 이에 대한 책임은 전적으로 감독 몫이다.
난해하다
구설만 많고 실속은 없었던 잊혀진 영화...
솔직히 잘 모르겟다..난해한 영화..
클라이브 바커는 너무 과대평가를 받고있는게 아닌지...
킬빌의 빌이 나온다 쿵후를 모르는 서양인들에게나 즐거운 시리즈
뭔가 미지근 하더군요..
액션 스릴러로는 큰 점수를 주기 어렵지만, 예상치못한 큰 웃음과 명대사는 추천!
베아트리체 첸치
글쎄요....
아무리 생각해도 르네는 미스 캐스팅이다
본지 제법됬지만.. 지루했던 기억이 난다
장국영 나오는 종횡사해만 못한...
재미있던데여 정말 머리가 좋은것같아요
보스워스 액션배우로 성장할수 있었는데
화려한 캐스팅 외엔 내세울게 없는 영화!!
지루한 경찰 드라마
아담 샌들러의 매력은 있다만 딱 거기까지.
뻔한 스토리는 그렇다치더라도 뻔한 코미디는 도저히...
별로 재밌게 보지 못했고 음악만 기억난다.
실망요... 스토리가너무뻔한것같슴다
지루하게 느껴졌다.
예전에는 뭘 모르고 괜찮게 봤지만, 다시보니깐 이명세감독이 일본만화책 [일평]을 많이 베꼈네...형사라는 캐릭과 이미지도 그렇고... 캐릭터도 많이 참고했고...살인자도 마찬가지... 스토리만 다를뿐 총대신 검으로 바꾸려는 장동건도 그렇고...
크림슨타이드  따라쟁이~
그냥 멋있어 보이는 영화. 하지만 상대적으로 빈약한 스토리 구성
나두솔직히 왕비호땜시알았다......
아쉽다..좋은영화일수도있었으나...연출이부족한거지..연기력이 딸린거지..
배경음악은 좋앗는데
5점적당한점수
이건 아니잖아
여자 주인공이 누굴까? 무지 헷갈리는 영화.망할만하다.
김희선 팬이라서 겨우 봤음.
실은 실질적으론 김현주 주연인데, 김희선으로 홍보를 했었다는..
내 평점 지워졌네...킬링탐도 안됌.... 정말 시간 버리는용임...교훈도,재미도 그 무엇도 없다....
사람들이 하도 추천하길래 봤는데.. 그저 그랬답니다. 뭐 딱히 할말이 없네요....
확실히 요즘 보면 재미 없다. 기념비적 작품이기에 5점은줌.
새로운 장르를 개척했다는건 높이 사줄만한데 영화 자체만 놓고보면 정말 지루하고 재미없음.
구 회말 투 아웃 만루 풀카운트 상황에 헛 스윙! 실망이 아주 크네요.
적절하다
나쁘지 않은 스릴을 보이지만 그렇다고 좋은 영화는 아니고 딱 중간
흠...소재는 괜찮은데,스토리 구성이 별로;;18세급치곤 안무서움
멍청한 각본과 연출이 좋은 배우들까지 망쳐버렸다.
어느정도 볼만하지만 맘에 안든다...
너무크기를오바했다
긴장감도 스토리도 엘리게이터보다 훨못미침.
인간의 생명보다 악어가 더 우선시되는 듯한, 진부한...
흔한 킬링타임용 영화.
짐 캐리가 가제트 역에 어울릴 것 같은데...
아동용 영화라도 이렇게 유치하지는 않을듯..
실망
스포츠 영화로서의 즐거움은 충분
관객들에게 지극히 불친철하다..
담배회사 쎄네
이해는 되지만 동감할수없는 영화.
루저에겐 그대로를 사랑해주는 사람만이 소통할수 있다.
초1때 사촌집에서 보고 화장실도 못가 놀림받은기억이 떠오른다 ㅅㅂ --
어린애도 안무서워할 학교 화장실 괴담/ 다만 저장면만큼은 섬뜩
봤는데 기억이잘...
안 무섭다. 지겹고 유치하다. 드러나는 진실들은 어이가 없다.
중후반부부터는 악령퇴마물로 변한다는..
마지막이 압권
처음의 집중력을 보여주지 못하는 너무 많은것에 눈길을 준 그래서 허무하게
유괴범은 인간이 아닌가? 살인을 하고도 멀쩡한 여형사.
계속되던발랄함이,어이없게허물어지다
제법 경쾌하고 기발하려 들지만 임팩트는 없는.
단출하지만, 정예 부대!
이야기 전개가 너무 진지해서 음악영화의 재미가 부족하군
음악, 색깔, 감정 오묘하게 섞인 먹고나면 후회해도 다시 찾을 맛
제 취향은 아니지만 사랑에대해 무언가 다른것을 배웠네요
세상을 바꾸고자 했던 그들의 서투른 표현방식
CG떡칠은 무서운게 아니라는 기본적인 사실도 모르는 바보가 호러 클래식에 CG를 떡칠하면 '더 헌팅'이 나온다. 공포는 진작에 증발해버렸고, 어처구니 없고 어리석기까지한 바보스러움에는 실소만 나온다.
감독이 히스테리를 부리는구나....
딱반타작................. 99년도엔 재미있었슴... 13년뒤인 지금봐도 나쁘진 않지만
별로 무섭지가 않다. 배우들은 꽤 볼만 연기도 괜찮고...
그 당시에는 재미있었을테지만 지금시대엔 어림도없다. 힘없는 CG
소박하고 겸손한 공포영화.
건물 하나는 멋지다. 하지만 미스캐스팅에 불편한 CG
맛있는 소재를 어이없는 스토리와 코믹한 CG로 완성.
이 영화에 출연한 배우들마저 오용되었다고 느껴지는 "졸작"
캐서린 제타 존스는 이쁘다..ㅋㅋㅋ
하나도 안공포스러웠다 -.=;
CG만 남발하는 어설픈 공포영화... 재미없음.
뻔하지 않은 결말, 아쉬운 CG
CG가 망쳤다. 특히 자유의 여신상씬 완전 에러
판타지야 액션이야 애매하네
아들은 커서 영화뒷편에 나오던데.. 딸은 팔려갔단말인가.. 찾는다면서..안나오네..
악당이 꽤 멋있다
순도100% 황당무계(?)무협액션. 이래서 중국영화 싫다니깐..
정이건만 믿고 빌렸는데.. 아빠에게 실망을 안겨드리다. ㅠ
호쾌한 무술을 기대했겄만, 에스에프만 난무한다.
원작을 버려났다.........
재밌다 10자 10자 10자
아이고, 정신없다...님하 매너 좀여~
뭔가 좀 지루하긴 한데... 나름 생각지도 못한 반전은 있네... 그림체가 좋다 그냥ㅋ
멍청한 캐릭터들때문에 초반에 지루하고 답답함?마지막 송곳액션 때문에 짜증나던거 통쾌하게 날라감  볼만한 만화임
사생팬으로 인한 결과물.
다시는 볼 수 없는 장국영. 그가 여전히 그립다.
갑자기 장국영이 보고싶다
받아들이기 힘든 우연성.
기억나는건 .... 무지지루했던거 다시보면 뭔가가 보일라나?
dvd 안 사길 잘했다 ㅋ
영화라는 장르를 가지고 논 영화..
↓이영화가 개봉한지 6년됐소;..무슨 관객을 조롱...ㅡㅡ?
나는 그다지 재미를 느끼지 못한다
어쩌면 좋은소재였지만 설득력이 떨어진다 두배우의 앙상블은 여전히 빛이난다
귀여운 여인의 흥행을 너무 믿은 평작
빵빵한 배우둘이 나왔으나 만족스럽진 못했다 ~~~~~~~
황당한 스토리전개 웃음조차 없는 코메디 약간의 의미있는 대사몇줄뿐이다.
쥴리아와 리처드의 동반 쉬어가는 영화.
생각보다 별루다
뻔한 틀과 진부한 설정 그러나 최소한의 고민은 있다.
한때 좋아하던 레슬러 골드버그가 나왔던 속편. 전편에 비해 여러모로 떨어진다
초반부는 엄청낫다...중반부터 쓰레기로...
정말 왜 만든거야...
어렸을때 재밌게봤음. 그래픽수준떨어진다어쩐다하시는분들.  이게언제쩍영화인지나생각하셈
Shit무비지만, 20대초반 김희선, 장진영 연예계데뷔, 이성재 리즈를 한번에 볼수 있는
뭐... 그냥...
특수효과도 뭐 별로.
아쉬운 시나리오,, 그래도 조니뎁은 정말 반짝반짝~
마이클 마이어스는 딱 범작 수준의 희생물만 고르고 데쓰 신만 보여준다.
박수칠때 떠나라.
그럭저럭
23년만에 나온 속편으로 전편의 그 쇼킹함은 살리지 못했다
1편이 훨~~씬 낫다. 근데 그 여선생은 진짜 1편의 그 여고생 맞나요?
아류작 그 이상은 아니다
전편만한 속편 없다더니...
없지않아 원작의 훌륭함으로 살아남았다
딱 절반의성공!!!
정치판을 비꼬는건 좋았으나 이건 아니잖아-
영화 자체로썬 재미가 없다.단지 반전하나로 인해 9점짜리 영화가 된것이다.
가슴 아린정도는 아닐듯 감독이 캐릭터들에 성격을 제대로 못살린거 같음 어떤 의도를 한줄은 알겠는데 그의도가 너무 티나게 하느라고 정작 중요한건 빼먹은 느낌 ost 나오는 타이밍은 정말 잘한듯함 아무튼 공포물은 확실히 아닌느낌 그리고 김규리 개매력쩜;;
스토리와 귀신 연출 등이 괜찮았고 애잔하면서도  짜증나는 레즈비언 호러물이었다.레즈비언의 집착과 저주에 치가 떨렸다.베스트프랜드라도 목숨을 공유하는 이상한 약속 같은것은 절때로 하지말자. 최악의 경우 베프가 사망하면 불안하고 재수없을테니깐.
그냥저냥1010101010
전편이 괴담보다는 '여고귀신' 이었다면,이번에는 퀴어-왕따로 인한 자살이다. 각본-연출 모두 격이 높아졌고 여고 생활묘사도 훌륭하나, 공포가 없다는게 함정. 후반 도입부는 캐리와 유사하지만 우왕좌왕으로 끝. 신인시절의 김규리-공효진-박예진은 싱그럽다.
종합 평점은 5점 드립니다.
저질 코미디의 옷을 입었으나 엄밀히 따지면 사이코 패스 범죄 행각
유치한 갱 영화. 아니 양아치 영화.
스트레스가 도로 쌓이는구만...ㅡㅡ
지금봐서 그런가 이렇게 맥이 뚝뚝 ! 끊기는 영화는 난생처음이라 당혹스러움
그 당시엔 재밌었지.
감명 받을 만한 발레 공연은 없었다.
비디오용 영화..영화에 비해 별점이 너무 후한걸?
허허..어디 감히 &lt미드나잇 익스프레스&gt와 비교를..
내용보다는 춤추는데 넘 많은 비중을 둔 것같아서...아쉽...ost는 짱
짱구아빠랑 짱구엄마인줄 알았음
그다지...
출발! 비디오여행에서 소개할 때는 재밌을 거 같았는데....
래미스 식 코메디 볼만하다
이완맥그리거 때문에 봤고 당최 뭘 얘기 하려는건지 그닥 재밌지는 않았지만 여기저기 장소이동이 많아서 그런가..몇몇 사진같은 이미지들은 머릿속에 계속 남는다.
용이 되고 싶은 뱀의 몸부림.그러나 감독 너는 영원히 살리에리신세를 면하지 못할것.
이자벨아자니 주연의 데들리런 쪽이 더 좋은걸요 . 프랑스적인 블랙코미디
이젠 딸감으로도 못쓰는 구시대 작품
내 자지를 똥이라고 생각해. 그럼 쉬워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜곡된 성적 욕망의 판타지, 거짓된 사랑의 시작
가학, 변태적인 내용보다 여고생의 위험한 일탈에 좀 더 초점을 맞췄다면...?
예술의 표현은 다를수 있다 그러나 나와 맞지 않는다.
아예 살로소돔처럼 가든가...
남녀 성관계의 전복?인간의 오묘한 성적심리? 장정일/장선우참..독특해.
장선우감독.... 특이한사람임에는 틀림없다..
예술과 외설의 차이는? 문제의 대답을 이 영화는 해내지 못한다..
....
스토리나 스케일을 좀 더 크게 했으면 하는 안타까움..
솔직히 루팡 3세 팬으로서도 그렇지만 이 작품은 다른 루팡 작품들보다 훨씬 재미와 몰입도가 떨어진다.
1+1+1=1
시간만 때울 뿐...
후반에 뭔가 반전이 있을거 같았는데...그냥 그대로 끝나는..
진짜 배우들 아깝게 이런 영화를 만들다니...근데 웃긴건 정말 어이없는 영화인데 끝까지 다보게하는 영화다..
당시 무려 7500만달러의 제작비와 두 톱스타를 내세웠으나, 아지까지 조니뎁 최대의 흥행대실패작으로 남아있음.(미국에서 1000만달러 벌어들임)
군대에서 너무볼게없어서 조니뎁나오길래봤는대 그닥이네요..ㅠ
장르의 갈피를 잡지 못해 오는 수면제 효과, 배우가 아깝다
재미있었다는 사람도 많군;; 난 뭐 ㅡ.ㅡ
영 아닌,
참담할 정도까진아니였는데 ㅎ
결말 왜 이러냐...
안타깝지만 정말 이해가 안간다.
보다가 그냥 켜놓고 딴짓했음-..-  배우들이 너무 아까워요!!!
죠니뎁하고 샤를리즈 테론을 썼는데두 영화는 왜 이모양이여?
조니뎁 때문에 그나마 봐준영화
이걸 꼭 영화로 만들었어야 했다면, 좀 더 영리했어야 했다고 생각된다.
인간의 잔혹한 본성을 잘 드러낸 영화 여자 안이뻐 부부부부부....--;;
감독의 아내로서의 호사.
그냥평범한영화안좋게볼수도있고 근데 감독이 시드니루멧이라니 --
크게 어필하지는 못했던 영화
감독을 알고 영화를 봐서 더 실망스러웠던..
기승전병의 전개 이게 뭐야  오프닝 버스씬은 여균동 감독 세상밖으로 느낌이 나던데 진행할수록 그냥 에로영화네 -- 결말은 병
어설픈스토리 거의 에로급 그러나 여주인공이 미인
럼펄스틸스킨 럼펄스틸스킨
일본영화의 특유의 지루함만 없으면 볼만하다.
젊은 감각으로 만든 영화치고는 템포 느리고 음악 별로고 하이라이트 약하다
B급 액션물 특유의 매력조차 찾아볼수 없는 실패작.
그림예쁜 만화를 본듯한 값어치, 소재가 우선 매력적 그정도
음악은 좋다만.. 다큐멘터리인지 모르고 봤는데 ㅠㅠ ..그냥진짜 다큐다.!
음악만큼 다큐멘터리가 따라주지 못한다. 런닝타임이 너무 길다.
음악 다큐. 그 이상도 그 아하도 아니다.
배우만 눈에 띔
<사랑과 전쟁>의 끝에 들이닥친 권선징악?
상상으로끝났으면 더 좋았을 결말. 남편의 성격은 전혀 살인할 그릇이 못되는데..하지만 지금 보니 정지우씨의 사상이 세대를 앞서가고 있다고 생각합니다.  특히 심리묘사가 뚜렷하고 카메라연출이 좋았던 영화입니다.
뭘어째도 불행한 한국의 아버지들. 부인은 바람피고 자기는 죽어라 일하고. 어휴;
과도기적 작품. 불필요한 잔혹, 안일하고 뻔뻔한 슈베르트 트리오 사용, 연기만 탁월.
차라리 여균동이 만들었다면 좀 더 실험적인 작품이 나오지 않았을까?..
액션은 그럭저럭 괜찮다
의 아류작.
너무 먼 유럽식 유머..
낯선 코미디. 그들의 '자연'스러움에 미소 짓게 된다...
기대는 하지 마세요.
헐리웃 영화에 너무 익숙한 걸까..? 너무나도 어거지스러운.. 쩝
HAPPY ENDING의 진수
비위약한 분에게는 절대비추!
비교적 잘 끌고 나간다
아쉬운 부분이 많은 작품이다
개연성이 부족한것 같다
초반에만 흥미진진. 조금도 무섭지 않은 공포 영화.
스케일이나 특수 효과로 봤을때 미드 시리즈의 에피소드 한편 수준.
케빈의 연기만 좋았다 ~~~~~~~~
공포 영화인줄 알았는데, 부부 권태기에 대한 영화였다.
왜 봤을까;;
뛰어난 연출 그러나 그것뿐, 보다보다 이런 싸이코 같은 영화도 보네,
난 이와이순지 영화가 왜 이렇게 싫은지 모르겠다.
이말이 정답인거 같다. 독특하긴 한데 지루하다.
영상은 괜찮은데.. 너무 난해한 영상과 스토리.
의미하는 바를 알것같지만 표현방식이 애매한 상징과잉
영화가 추워보임.
무엇을 위한 복수인가? 관념은 없고, 행위만이 존재하는가.
뛰어난 장면도 있었지만, 명성과 내가 느낀 실체는 달랐다...
이런 영화가 무슨 평점 9점이 넘냐.... 그냥 식상한 성장영화지
심심하고 무덤덤한 폭력과 유머.
영화는 지루한데 영화속에선 자기들끼리 애들처럼 재미있게 논다ㅋㅋㅋ
그렇게 허무하게 죽을거면 뭐하러 총들고 고생했나... 기다리는 여자가 아깝다. 59분 정도에 나오는 여자 가슴때문에 5점준다.
힘은 있으나 정교함이 떨어진다.
너무 조용해서 숨막힐 것 같은 영화
강박성 긴박 증후군
'기다림을 묶고 있었어' 알 것 같기도하고.. 모르겠다
또다시 보고 싶진 않다..
파스텔톤으로 유유히 흐르는 착한 스모.
유치하지만 재미있지도 않다.
말 그대로 볼만한 영화-_-a?
인생사 새옹지마...
엔으로 몰락하는 엔타운
유치하다. 값싼 감성.
현대인에게 잠재되어 있는 살인 본능을 다룬 점은 좋다. 하지만 고통스러울 정도로 느리게 진행되는 것은 결국 지루하고 지치게 만든다.
일본 스타일을 질리게 만드는 어색함과 억지스러움
내겐 너무 어려웠던 영화, 이해도 잘 되지 않아 안좋게 기억되어버린.
구로사와 영화 거의 다 봤지만, 재밌거나 공포스런 작품이 대체 머가 있는지 ㅡㅡ;
지루
느낌은 좋은데 난 지루했다 ~ ㅜㅜ
소소한 일상속에서 지루하지만 수줍게 전개되는 이야기
당신의 인생은 누구로 부터 다시 시작되었나요?
스프를 떠 먹는 듯한 느낌을 주는 영화
악마의 책과 관련된 주인공의 여정은 처음엔 흥미롭지만, 중반 이후엔 진부하거나 난잡하게 바뀌고, 끝날 땐 허망하고 너무나 만족스럽지 않다.
글쎄, 배우도 좋고 분위기는 좋은데 재미가 없네;
어색한? 이상한 결말.
누구냐 넌?? A급인척 하는 B급 혹은 B급인척 하는 A급. 원작이 문제구나.....
엔딩곡 조수미가 불렀네..
프랑크 란젤라, 리나 올린, 조니 뎁의 연기에 5점 줍니다. ...
조니뎁 때문에 봤음에도....
그들 또한 그를 소외시켯다.대중들에게  흥미 있는 작품이나 재미없는 작품
한방에 훅 가네
그 버스를 타는 일은 없어야 겠지 아마
막장인생들이 모여 생의 마지막으로 향하는 관광버스는 현대조직사회를 상징하는듯.
그나마 여배우들이 예뻐서 5점 드림..
기타노의영향을 받긴받았지만 디테일이 너무나 미약하다..
잔잔한 여운이 남지만... 대체적으로 지루한 영화!!
영화괜찮긴한데..지나치게지루하다.
영화를 보는 내내 지루함은 없었지만 웃긴점은 없었다. 개인적으로 보고 느낀 감상은 웃기지는 않지만 재밌는 영화 정도
.
야구를 소재로한것 말고는 평범한 로맨스영화
무리하지 않아 안전한 멜로.
세리로즈 2... 피아노 선율의 싱싱함만 만끽만 3편의 옴니버스
긴장감만 잘 살렸어도...
나름대로 괜찮은
굿모닝베트남의 틀에서 벗어나지 못한 느낌.. 처음엔 능동적인 역할의 리나를 수동적인 인물로 전락시킨것도 실망스런 느낌..
로빈 윌리엄스는 미스캐스팅이다
인생은 아름다워 아류 ?...로빈 윌리엄스 옛정 생각해서 끝까지 봄
괴상한 표현들과 유머..관객과 의사소통이 어려운영화;;
참 담담한 시선.. 물질적 빈곤과 대자연의 풍요.. 너무 긴 영화..
시련->성공 전형적인 영화 감동도 부족 피아노 같은줄 알았는데
납치한 집에서 애를 더 잘 키웠다는 얘기
코믹부분은 꽤 좋았지만 액션은 좀 지루했다..
그당시 한국영화 수준을 생각한다면 중간이상은 될 영화이기는 하나 지금 수준에서 평해본다면 기본이 전혀 안되있는작품. 아니.. 형사라는 것들이 가장 중요한 증거수집도 안하고 증거만질때마다 맨손? 헐리웃고어물 따라하느라 시도때도없이 등장하는 더미하며...
긴장감을 유지하려 지나치게 애쓴 나머지  영화의 톤 조절에 실패했다고 본다.
너무 지루하다...몰입도 잘안되고 대충대충보니 결말도 왜죽였는지 이해도 안되고
채수연(심은하)과 만났던 남자 셋! 범인 같던 스토커 기연(유준상)까지 살해당한다. 조형사(한석규)는 수연에게 빠져권총 설명중~ 오형사(장항선)사라져! 친구(염정아)총 맞아!코비 3점슛 2방! 아킬레스건 파열ㅠ_ㅠ 커리 롱~슛 탱! 휴~마더파더소림사☆
아름답고연약한 아가씨가 연쇄살인마라는 상당히 무리한설정.. 현실감제로
지금보면 별로다
페드로 영화 중 가장 지루했던 작품
다섯명의 주인공들의 엇갈린 만남을 제대로 표현하지 못한 작품
여자 주인공이 맷딜런 엄마뻘로 보여서 참,쩝쩝
재밌는건지 아닌건지 모르겠어요ㅠ
미국 놈들이 이런 영화를 만드는거 자체가 웃기다. 늘 이런식이다. 살인자가 회개하고 정치인이 죄 짓고 반성하고, 성폭행범이 반성하고 같은 '미국' 놈들이 고발하고 지들끼리 집안 싸움. 위정자들의 꼬라지. 하지만 맞은놈은 여전하다.
전쟁을 밋밋한 코미디로 표현하기는 무리
미국의미국에의한 미국을위한 관점의영화
암살 이후 다시 보았는데 지루 한건 어쩔 수 없네요
많이 아쉬움. 소재도 좋고 배우도 좋은데 약간 대충만든 느낌?
역사는 역사고 영화는 영화. 배우들 애썼다. 다만 감독....
지루하고.별로였다.화려하지도않고..단조롭고.참.내가 역사를 잘 몰라서그런가?
아쉽다.
정형화된 개몽영화를 위해 유명배우들이 뭉쳤다.
소재에비해 내용이부실.우정을좀더 넓고 따뜻하게 표현하지 못한점이아쉽다
뒷부분만 보게 되었는데...앞부분부터 보고 싶어져서..
억지스럽다 너무..
흠.. 가지 말기를
아무 생각 없이 볼때는 좋은영화
가서 다신 오지 말아라
정준호쪼끔약햇어!
첨엔 이게 두사부일체 속편인줄 알았음 ㅋㅋ
더 발전해쓰면 하는마음에 5점 드림;;
잔재미는 있으나 전개가 너무 지나치게 억지. 배우들이 아깝다.
약간 웃기긴 했다.그러나 이야기는 그냥 평범한 조폭코미디....
정준호,손창민이 아깝다...
쩝......별할말 없이 남는거 없는영화
전편의 색다른 매력이 부족했던 속편
타임킬링용으로도 부적합
눈에 힘 빼고, 어깨에 힘 빼고, 폼 좀 잡지마! 성룡처럼 해!
여자주인공의 캐스팅만 신경을 썼으면 아주 훌륭한 영화가 될 뻔 했다
지루하다. 미국판 '외출'
솔직히 지루하군요...
실화였구나. 연기는 좋았는데... 감동까진 아닌 듯.
믿음에 있어 이미 죄를 저지른 티나에게 정체성을 논할 자격이 있을까
기대가 컸던지 좀 실망.... 그냥 좀 너무 밋밋하다.
돈 앞에서는 누구나 범죄자가 될수 있다는 것을 보여준다
흑백영상, 스피드, 음악 모두 굿, 다만 재미는 그리..
아니 이 영화 평점이 왜 이리 높지 ???????????? 딱 이정도 인거 같은데..;; 전개가 너무 뜬금없어
어디서 본 것 같은...
뭘 전달하려는지는 알겠으나...
이 감독 영화는 하나같이 재미있는 게 없다. 파이터클럽은 성추행이 이 세상을 구원할 수 있다는 나의 [성추행 클럽]을 이 새끼가 베낀 것이고 나는 근 17년간을 아가씨들을 성추행하며 낯선 사람들간의 따뜻한 스킨십 공유를 위해 이 사회에서 노력해왔다.
영화로 만들기엔 빈약한 스토리
심오한듯 하지만 막상 벌거 없음
피폐한 현대 사회인의 모습
짜증나는 영화.
미친 니거 재팬 오타쿠
무언가를 느끼기에는 너무 지루하다
세기가 지나도 여전한 백인들의 오리엔탈리즘에 대한 신비.
트란 얀 홍이 착하게 만들면...
분위기 내볼라고 많이 노력한듯
훌륭한 광고, 심심한 영화
불필요한 배드씬이  감독의 명성을 갉아먹는구나
급작스런 추위에도 시사회 당첨이라는 기쁨으로 극장으로 향했다.
코미디 영화인 줄 알았는데 보고나서 우울해졌다. 평점에 낚인 영화.
한 어린아이의 순수함을 통해 성장하는 한 어른아이의 여름이야기
심플. 독특한 영상미를 적용한 영화임.
작은 영웅의 이야기 작다는 것이 장점이 될수 있다는 것을 보여준 잘만든 애니
뭐..뮈지? 너무 짧아서 당황스런.. 예고편을 본듯한 느낌. 영화같지도 않음
영화가 너무 어려운지 흠... 별로 와닿지 않네요. 몰입하고있는데 뭔가...잘 모르겠네요. 일반인이 보기엔 어려운 영화인가 봅니다.
여자 주인공은 굉장히 이쁘다
모르겠다 무슨 의미를 전달하는 건지.. 짧은 러닝타임으로 아쉬움과 여운을 더 주려한건지도 모르겠지만 그냥 중심없이 무난하게 흘러가는 듯한 이야기가 어떻게 보면 더 산만한 것 같은 느낌도 있었다
이 영화 본 지 14년이 지났지만 일본여배우 중에서는 마츠다카코 최고 예쁘네요
잔잔잔...끝까지 잔잔..
분위기 자체는 좋았으나 내용은 그닥
허상이 맘에 안든다..
모든 죽음이 이렇게 잔잔한가. 설정이 너무 심심하다.
고레에타 답지 않은 하나의 잔설정을 위한 짜내기 한판
가장 행복했던 순간이라...?죽어서도 번거롭게 하는군...
이거 반전영화임.. 탱고 실컷 보여주다가 끝나기 2분전 반전 / 반전에 5점
시대풍자 치고는 별로 신랄하지 않고, 재미도 별로.
시대적 배경의 문제일수도 있지만 공감가지 않는다
그저그런 크리처물. 이런 영화 몇번 본 사람이라면 전혀 감흥이 없다.
박쥐는무서워
더 메신저 : 잔다르크 이야기. 실제 인물을 소재로 했더라도 결국 영화는 영화예유. 잔 다르크에 대해서 뭘 그리 많이 안다고. 잔은 이름이 맞는데 다르크는 유래가 뭔지 아직 정확히 모르잖아유.
서사시 처럼 보이겠지만 완성도가 떨어지는 사극
기독교에 너무 얽메임
그럭저럭
연관영화에 있지만 비슷한 느낌인 '13고스트', '고스트쉽'이 더 재미있고 잘만든 영화같다. 딱 리암니슨 출연했던 '더 헌팅'정도의 완성도
그당시는 어땟을지 몰라도 지금은 별로다;;;어떻게든 무섭게 볼려고 불끄고 새벽 3시에 봤다..하품이 저절로 나오고 무섭지도 않아서 빨리 감기 눌렀다. 부부싸움이 제일 재밌다.
분위기도 음산하고 재미있게 시작하지만 후반부에 말아먹음.
당시에는 획기적이었겠지만.
초반에는 기대했으나 재미도 별로 없다
후반부로 갈수록 맥을 잃어간다. 설정은 뭐 이 정도면 흥미 유발.
CG가 너무 열악함, 공포감을 못 살린 것 같아 아쉬움.
아이들의 이야기가 빠진 반쪽짜리영화..
'뻔한 스토리, 뻔한 감동.....
나도 저런 바이올린 선생님이 되길 희망합니다...
인간의 내면을 4차원적인 접근과 독특한 상상력으로 풀어낸 영화. 물론 내 관심 밖의 코드다. 그리고 이런 영화를 가지고 이해력을 논하며 중2병스러운 허세질은 하지 말길...
이런 거 찍는데 투자하는 사람이 대단하다..
이런 내용은 내가 생각했던 스타일이 아니다.
다시보니 썩나쁘진 않은 현 리메이크해서 다시 나와줬으면 하는 바람 확실한건 뮤비가 더 잼있었음
한국 무협영화의 한계다
good
제일짜증났던건 신현준이 사람을 베면사람이터졌어펑펑소리나면서..
명작 만화에 좀 모자라지만 나름대로...
생소하고 대작느낌만 풍긴다.
봤던만잼없어
어쩌다 다섯 번이나 보게 됐네. 뭐, 귀여우니까.
나름대로 볼만함 스토리도 그런대로 갖춰져 있고
보고나니 허탈함...
일본판보다 미국판을 추천합니다.
마냥 지루하고 노인을 제외한  나머지의 연기부족에다 옛 영화라 당연하기도 하지만 영상이나 내용이나 너무 구닥다리 같은 느낌이다.
마크해밀이 망가져서 돌아왔군
율 브린너 와 데보라카가 그립군.
ㅋㅋㅋ 뭐야 이거.. 내용 없는 영화네
승원형님도 정태형님도 지금이 훠얼씬~ 낫네요 ㅎㅎ 두분때문에 +3점추가~!
좀 더 진지하게 끌고 갔더라면 하는 아쉬움.
짜임새 없고 굉장히 어색하다.. 어떻게 입상했지..
그럭저럭 볼만했던 영화~!
'身魂'여행이란 제목은 끌렸지만 뒤로갈수록 점점구려만진다
어렸을때 비디오가게에서 눈에 띄었던영화... 괜히봤다 기네스는 정말 예쁘게나온다
TV 영화로 적합한 각본과 연출.
주연배우들 연기는 좋았는데.... 영화가 애매모호....
흠..............
억지 구성
쓰레기
지독하게 세련된 파시즘의 향기.
20년쯤 전이면 그럭저럭 봐줄만 했을테지만...
식상한 영화
수위낮은 행위들 겉표지랑 막상 틀린데.
스토리도 별다른거없구 인상적인것두없구 재미두없음.
현지인들과 자연정취마저 오염시키는 여행기록이다
성욕탈출을 위한 여행기.
그닥 큰 재미를 느끼지 못했다
그냥 그런대요...
기억에남는영화
나름 독특한 조합. 후반부로 갈수록 떨어지는 긴장감. 범죄소설 모방이라
훌륭한 장르적 특성, 진부한 스토리 전개
흔적을 통해 범인의 증거를 쫓는 과정은 괜찮지만, 전체적으로 느리고 진부해서 지루하다.
쫓기만하지 대결은 없었다.
책을 읽고 영화를 봐서 그런지, 긴장감도 없고 별로 재미가 없었어요. 책 읽어보세요
나쁘지 않지만 그렇게 재밌지도 않고,, 괜찮아요
당시엔 어떨지 몰라도 훤희 예상되는 전개. 뻔한 스릴러.
재..재밌음
별로...
명맥을 이어가려는 노력
007이 항상그렇듯 킬링타임으로만...
본 아이덴티티를 봐서 그런지 별로 잼없었다
2000년도면 이렇게 특수효과 병맛은아닐탠데ㅡ..특수효과가병맛이니 아무것도않보인다
매력적인 주제를 헐리우드에 녹이니 주르륵 흘러내리는 재미.
다시 보니 명작이 아니구려.. 개그코드가 지금과 전혀 맞질 않어...
개소리로 새로운 영화 그래도 참신해
종교엔 관심이 없어서 이 영화가 덜 즐거웠을지도.
황당함...거기다가 B급영화요소..으..
반려자들과 함께 오드한 뉴저지를! 다분한 괴짜적 기질, 역시나
코믹과 판타지 둘다 놓쳐버린 감각을 상실한 영화
최고의 배우들로 몬 짓을 한거야..-_-^
스토리가 허접하고 왠만한 공포영화 못보는데 이건 그냥 재미없다 정도..
팀버튼식의 그로테스크한 세상
그저 그러네...
이건아니다.. 팀버튼이라고.. 조니뎁이라고 후하게 주지말자
오컬트로드와 충실한 파다완 조니 뎁의 세번째 마법.
타이타닉 이후 레오나르도 디카프리오가 택한 영화. 결론적으로는 실패작. 스릴러 측면이 부각되는 오락영화라기보다는 진정한 낙원, 군중심리 등을 생각하게 만드는 영화
너무나 아름다운 배경과 하지만 이야기에대한 반감은..
그냥저냥
내용도 좋고 배우들도 최고지만 중간중간 몰입이 떨어질만큼 늘어진다
평점 조작한건가 옛날부터 명작이란 소리가 간간히 들리길래 언젠간 봐야지 하고있다 봤는데 무슨 글래디에이터랑 트로이를 비교함? 진짜 5점짜리다 영화 많이 안본사람들이 평점매긴듯 대화할때 카메라 변화도 없고 스토리도 마지막에 걍허무하게 싸움 감독이 망쳤다
지루했다. 김성수의 한계
Shut up. Marriage is beautiful thing...
당시에 극장에서 봤었는데 재미 없었음 그땐 일본 배우도 몰랐을때라 더 집중 못한듯
들인 돈에 비해 많이 아쉽다!! 마츠시마가 갠적인 스탈이라 봐준다.
일본판 다이하드
서울 러브 스토리
이재은의 연기는 아직도 기억에 남는 다
제목만 거창했지 흔해빠진 르포영화.
흐미.. . 너무기대했나
넘버3의 천재감독 송능한이 만든 영화 치고는 왠지 물렁한...
어라 차승원이 에로를 음~~
언제나 밋밋한 슈마허의 연출로 배우들의 연기도 빛을 바랬다.
우물속 개구리
나으 무서웠던 순위 : 셔터 > 컨저링 > 기담 > 인시디어스 > 애나벨 > 데모닉 > 주온 > 스켈레톤키 > 포제션 >오큘러스 > 링
일본식 저주 공포의 정석
공포영화 매니아입니다ㅋㅋ 혼자헤드셋끼고 밤에 불다끄고 혼자보는걸 좋아하는데 이렇게 수없이 공포영화를 봐왔지만 공포점수는 반정도가 적당하네요ㅋㅋ
최소한 당시에는 꽤나 충격적이었을 거란 느낌은 남아 있다
이거 초딩 때 봤는데 ㅎㅎㅎ 그때 당시에는 잼있었지
배경음악이 좋던데...
몇몇 액션은 괜찮지만, 대체로 액션,스토리 거의 다 꽝이다.
뜬금없이 불륜녀가 종교계에 귀의?-_- 랄프는 정신병자스럽고 남편은 배알도 없다.
숭고한 것들을 끌어다 붙인다고 숭고한 사랑이 그려지는 건 아니다.
채워져야 할 내용은 비워놓고 종교적인 면으로 끌고가고 있다
서부극이라는 메리트 말고는 별로 매력적이 않은 작품
좋은 내용에 화장실 유머가 왜 끼는지 모르겠다.
너무 재미없지도 너무 재미있지도 않았다
재미를 주기 위해 어이없고 멍청하며 과도한 설정과 캐릭터가 나오는데, 반은 웃기고 반은 지루하다. 괜찮은 의미를 담고 있지만, 너무 단순해서 그리 강렬하진 않다.
이해할 수 없는 난해한 코미디 코드..
피쉬피쉬피쉬피쉬 좀지루하구 빅웃음은 무리 ㅎ
별로다. 웃기기위한 몸부림은 가상하다만.. 재미없는건 사실이다.
그냥 저질영화 재미없음
이거 보고 며칠을 밥을 못먹었지만 그래도 낄낄대면서 웃었어요
B급영화를 매우 좋아하지만 이 영화는 너무 역겹고 피터잭슨의 무의식적 내면을 보는듯 한  느낌을 준다 이후에 나온 '데드 얼라이브' 는 유일무이한 마스터 피스였다.
피터잭슨도 이럴때가 있었지 5분보고 평점내리기는 미안하네.
마지막에 살아남는... 데릭이라는 캐릭터가 피터잭슨. 각본 감독에 주연까지..ㅋ
신선한 말똥
초반엔 존나게 지루하다가 중후반에 조금 살리는듯
명성에 비해 너무 엉성했다. 87년도 작품이라고해도 너무 엉성함
이것이 진정한 엉뚱함
재미있게 봤다. 하지만 평가는 냉정히....
피터 잭슨이 내 턱을 잡고 귀싸대기 40대를 때린다 하여도 욕 못해
아~ 피터잭슨 감독의 최악의 영화 ㅠ 구토먹는 씬 우웩~
3시간이라는 심리적 부담감
냉정하게 말해보자면 억지감동짜내기란 이런게 아닐까
밑도 끝도 없는 이상한 설정에 조잡한 억지 감동.
너무 작위적이고 뻔한 이야기에 영화가 너무길어..........
에이ㅡㅡ 한건보고싶어서티비로봤더니 개재미없어  저거보고어릴때무섭다고하고ㅠ
신동엽이 출연한 웃기는 공포영화
좀 어설퍼도 허접은 아니네.
어린이들은 재밌게 보겠지만, 그 외의 사람들은 황당하고 전형적이라 느낄 것 같다.
10년 전의 <아바타>. 아니 아니, <아이언맨>.
재미는 좀 있어야 할것 아니니!....
러닝타임이 쓸데없이 길다. 알듯 말듯 정체를 잘 모르겠다.. 개인적으로 너무 지루했다.
허세 부리기 좋아하는 사람들의 영화, 미국인들의 기묘한 감동정서. 3시간의 인내심이 돌려 받는 뻔한 엔딩.
감독 배우 연출력 어느거하나 흠잡을때 없지만 왜 이겨야 하는지 모르는
지루하다 .. 알파치노땜에 5점준다
태양은가득히~ 리메이크일뿐
기대만큼 못 미친영화.. 아쉽...^^
뭔가 많은 요소들을 담고 있지만 그걸 평가에 넣고싶진 않았다
그냥 볼만은 하다 ~~~~~
웰메이드 초딩용 SF물
뻐꾸기를 너무 인상깊게 봐서인가 아류처럼 느껴지기만 했을뿐.. 미안하다 영화야 ㅠ
잼있어요...
전편의 흥행으로 나온 속편 한정된 공간인 비행기내에서 ..
전쟁의 참상을 알리는 것은 좋지만 전개가 너무 답답하다.
솔직히 이런식의 휴먼드라마를 많이 봐왔다.. 질릴만도 한데..
오만, 그리고 아집.
배우들의 연기도 묻혀버리는 영화
진실게임은 진실을 말하지 않는 것이다
하지원이 이영화로 신인상탔을때 대종상 로비비리 터졌었죠, 하지원 빽하나는 죽임
아무리 무거운 주제라도 '재미'라는 요소는 조금이라도 들어가야지...
하지원  안성기 빼고 나면 없다
하지원의 연기가 조금 볼만한 영화..
하지원의 요부스러움에 집중하다.
하지원은 빽도 많나봐. 안성기와 연기하다니..
헐리우드영화에 익숙한 우리관객에겐 별 큰 재미를 못 준다
검사님은잘모르시네요 진실게임은 진실을 말하는게임이예요..
나름대로 이해는 했지만 시도는 좋지 않았던 영화...
여기서의 하지원은 정말 이쁘다...단발머리 잘어울리고...까진것 같다..
딱 김지운냄새가 나는 블랙코미디, 좋아하진 않지만 좋은평가를 받는게 이해는 간다
솔직히 그닥
섹션티비  연예인 인터뷰가 더 재미있을 듯..
이해하려고 몇번을봐도 지루했던 영화, 심은하 때문에 봤다
신선한 기획만으로 지루함이 용서되는건 아니지.
실수로 두번 본 영화;; 여전히 지루하다.
너무 지루했따. 돈이아까웠던 영화
심은하만 너무 믿었지;
이영화가 심은하의 은퇴작이라니 안타까울뿐
독특한 아이디어가 필요하다
배우들 연기력만 좀 살려줬어도 이정도 까지는 아니었을텐데.. 쩝..
배우들의 열연과 아름다운 영상미. 이런 최적의 조건에서도 이 정도밖에 못만들다니..
비극적인 운명과 사랑...국어책을 읽는 듯한 배우들이 영화를 어설프게 만들었다.
전작의 놀라움은 없어지고 여러 배우들 때문에 정신없어진 영화..
J가 부른 주제곡은 참 좋았는데 영화는 별루 ..
경구 형님 ㅜㅡ
이건 아니야
티라노의 발톱2 인줄 알았다..
스토리 구성 모든지 다 아쉽넹
난 그냥 이 영화가 재미없다고 생각햇어요
이거 뭐야~
확실한 것은 영화로서 재미가 없다는 것이다.
특이한 소재! 그러나 연출력이 부족한듯 싶다. 지루한 ...
익숙치 않은 장르의 어색함. 지루함까지 더해진다.
영화 자체는 완전 쉣구린데 제임스 스페이더가 근육질로 나와서 별 다섯개..
초등학교 수준의 내용, 하지만 재미는 만족.
아이를 만드는 차원이동장치???
영상은 쓸만하다. 다만 이야기가 없다 치명적이다.
"거장" 코폴라도 구제하지 못한 영화.
내용이 뭐 진척이 있어야지... 서정성과 감성을 추구하더라도 플롯은 좀 챙겨야 영화다. 5점이 적당.
그냥 편한 영호
표류하거나 정박하거나 나 몰라라
다큐멘터리 같은 영화.
이 영화 대체 하고 싶은 말이 뭔지 궁금하다.
그냥저냥..평범
뭐 그리 대단할 것도 없는 작품 여 배우 이쁘기는 하다
이단헌트가 사랑에 눈이 멀어 그만 시리즈로서의 지켜야 할 여러요소를 놓쳐버리고 말았다.. 2는 잊고 어서 3로 달려야지
왜 시리즈중 최대의 졸작이라하는지 알았음... 몰입도와 긴장감이 전혀 없고 루즈한데, 그 이유로는 쓸데없는 슬로우 모션, 지나친 격투신, 중간중간 울리지 않는 음악, 그리고 가장 뜬금없는 비둘기... 정말 최악의 연출이 영화를 망쳐놓음
여주 때문에  보는 내내 짜증났음.. 뜬금 비둘기는 왜 있는지 모르겠고 톰아저씨 자꾸 돌려차기하는데 사실 웃겼음 후반에 오토바이씬은 잼났다. 그런데 엔딩은 혐...
사람들이 지나치게 오우삼 스럽다고 해서 오늘 처음으로 봤는데.. 정말 홍콩스럽네요.. ㅋㅋㅋ이노무 슬로우모션.. 성룡영화에서나 봤던 슬로모션 알죠?? ㅋㅋ 아 보는내내 그노무 슬로모션이랑 어울리지않는 홍콩 무술 좀 어색했습니다 전체적으로..
뭔가 좀 부족하네요 미션임파서블 같지가 않은거 같음..
헐리웃 영화 미션임파서블인데 홍콩영화 보는느낌 3편이 얼마나 좋았는지 알겠다
두 주인공의 오글거리는 멜로 라인과 지나치게 많이 사용된 슬로우 모션은 시리즈의 명성에 먹칠을 한다. 몇몇 괜찮은 액션들이 있지만, 전체적으로 실망스럽다.
이 대단한 시리즈를 오우삼이 첩혈쌍웅으로 만들어 버렸다. 감독이 얼마나 중요한지 새삼 느낌. 탐크루즈 영화에 비둘기가 나오다니....
스토리 비중을 줄이고 액션으로 갔는데 액션이 오히려  1편보다 못하다 -_-
관객을 우롱하는 영화.
진짜 졸렸음... 유명한 이유가 있겠지.. 하고 버티고 봤는데 3은 재밌음?ㅠ 그냥 더는 시리즈 안볼랜다
시시하다 결론은 상상으로 살인을햇다는거네 실제살인이어도 이상함
연기는 좋았지만 영화는.. 도저히 모르겠다 ;;
위선적인인간의모습을 상징한다고하기엔 너무극단적이라고 생각한다, 그래서 풍자하는힘이 떨어진다고생각, 그냥 싸이코영화같음
원작 소설 덕을 많이 봤다..
나에겐 마르첼로 미스트로얀니 밖엔 안보였다
나름 반전도 있지만 어설픈건 어쩔 수 없는듯~
나쁘지 않은 한국 초창기 공포물
부분적으로 공포와 스릴을 자아내는 씬들이 있지만 전체적으로 좀 루즈하다. 캐릭터들도 너무 유치하고..
여자배우들,,,,배우 맞아요? 연기 더럽게 못하네요
오프닝만 눈에 띔
흐름을잘타서 이정도지..마지막으로가면서 지루하더라
아~우리나라공포;;  그나마 우리꺼중 괜찬음 ;;
그녀는 왜
첫 경험에 대한 남녀의 시각 차이를 표현한건 좋은데 완성도 자체와 흥미가 떨어진다.
이은주의 굴욕!  이은주의 숨어있는 아스팔트 위의 껌딱지를 찾아라.
정보석.이은주가 왜 이딴 영화에 출연했을까???아깝다
남다른영화다!그래서이해가안된다..
오버액션도 적당히 해야 한다.
똥망의 시작... 완결했어야지
5~6점
가짜 게일 역의 파커 포지와 플레이메이트 제니 맥카시를 보는 재미.
완전 코미디가 되어버림
모두가 인정하는 속편의 특징이지..
에이..별로다!ㅎㅎ그래도 1,2편 봤으면 볼만함^^
액션씬은볼만했지만 재밌었지는않앗다...
주식 관련 지식이 부족하더라도 영화의 메시지는 충분히 느낄 수 있음. 쉽게 번 돈은 내 돈이 아니라는 것과 도박은 인생 내리막길로 가는 지름길이라는 것. 개인적으로는 영화 마진콜이 보여주는 메시지가 좀 더 와 닿았음
겜블이라.....
베어링스 파산에 관한 코미디 영화/ 왠만한 코미디 영화보다 재밌음 배꼽빠질지도ㅋ
생소한 주식시장의 모습을보여줌. 허나 좀 지루함
증시의 대항마 리슨. 대범의 변질로 신경쇠약 후 몰락의 옥으로
미셀 로드리게즈만 돋보이는 밋밋한 드라마
생각보다 지루해서 보다 지웠다
지루해...헉헉...
이런 류를 싫어하지 않는데, 너무 상투적이고 그냥 평범. 끝까지 참고 보기 힘듬
마치 역가속이 붙은 것처럼 점점 느려지는 전개...
우리 정서와 약간 차이가 있는듯... 하지만 가족의 정을 느낄 수 있는
tv에서 봤서거
마지막에 그림의 눈을 지워버릴때가 가장 인상적이였다
박신양 연기만 아깝네요...
형이 동생의 삶속에서 배우는 삶의 의미?!조금 더 시나리오에 신경썻으면 참 좋았을텐데...
멋만 잔뜩 부리려니 산으로 가버린 내용들과 뭘 말하려는지 의사 전달이 분명하지 않은영화 보는내내 인내심이 필요했다
피만 낭자하는 아쉬운 느와르... 조금만 더 카리스마가 있었으면....
도대체 뭘 말하려는 거냐?? 이런 허무한 구성이라니..ㅋㅋㅋ
박신양 영화중 그나마 봐줄만한 작품
배우의 열연이 불쌍한 영화. 영화연출의 기본도 모르는 극구성력.
코메디의 왕이라길래 기대했는데 전혀 부흥하지 못했다.
좋은 배우라고 꼭 좋은 감독이 되는 건 아니지
지루
노우노우....;;;ㅠㅠ
주식에 관심많은 사람인데도 불구하고 지루했음
지루하다... 긴장감이없내...
별거 엄는 내용..그냥그럼
무엇을 하든, 좋은 머리를 사회적 약자를 괴롭히는 곳에 쓰면 안된다.
마지막10분이앞의흥미진진함을다죽였다-_-마치디파티드?
지루한 감이 있는 비디오용 영화...
제목도 네러티브도 이렇게 후져서야.
액션도 아니고, 공포도 아니고, SF라고 보기엔 너무 허접하고.. 내용도 뭔가 부실하고.. 뭐 이런 영화가 다 있나 싶음..
2편이 제일 재미있었던 것 같다.
졸라 재미없네 추천이라고 해서 봤는데
김기영의 범작. 하녀 같은 명작은 더 이상 없는 것 같다.
졸작 맞다
하나씩 늘어나는 숫자들 속에서 배틀로얄을 느낀 건 나뿐일까.
원작을 너무 압축시키다 실패한듯...소설원작 강추!
존 트라볼타의 연기력은 돋보였어도 스토리로만 보면 졸작중에 최고의 졸작
뭐지 이 불쾌감은?
그냥.. 그랬다. 황금이나 나주ㅏㅓ
소설의 1/3만 한영화 ㅡㅡ;;
충격의 낚시바늘장면 ㄷㄷ ㅡㅡ;
내가 좋아하는 스타일의 영화는 아님..
아... 감독님 너무 막 나가시네.. 낚시바늘은 진짜 고어물 이상입니다 정말..
어려워 어려워
정말 몇번을 봐도 또라이같은 영화다 김기덕이는 영화감독 안됐으면 범죄자됐을거다
어린나이에, 티비에서 하길래 끌리듯 보다가, 낚시바늘 입에 걸고 잠수장면...아...충격....나이들어 봐야지.....했는데 지금도 그 음산한 분위기와 장면이 뇌리에 밖혀서 제대로 안보여...김기덕은 애증입니다.
stupid graduate directors who can't make even like this ...
시작은 창대했으나 골로 가버리는 프레드킨의 연출력
형편없는 카메라웤과 간간히 어이상실 설정에도 사무엘의 엄청난 연기력은 감탄
니들만 사람이지?
살짝 B급분위기의 짬뽕영화
처음부터 끝까지 아주 전형적으로 흘러가는 영화
막판 반전이 전형적이나 프랑켄하이머의 연출력은 힘이 있다.
그저 그렇다
이건아니다.
좀 지루함이 아쉽네요
이야기도 볼만하지만 랄프의 연기에 점수를
전성기의 산드라 블록
반지의 제왕에서는 멋있었는데..약
저에게희망을준영화
여성을 위한 영화같은데 남자로서 이건정말 빌어먹을 영화다
평온한 옴니버스
여성 누구에게나 있을 수도 있는 일들-사색하기 좋은 영화
아름다운 여성의 성장기....그러나 재미도 감동도 없다
글쎄
기대보다 평범함
벤 스틸러가 웃기기라도 해야될거 아니냐
이상한 나라의 종교적 묘사가 굉장히 거슬려!
다른 잠수함 소재와는 다른 느낌이지만 긴장감은 다소 부족한 듯. 2차 세계대전 중 연합군의 보급로를 차단하였던 독일의 U보트에 대해 조금이나마 알 수 있었음
당시에는 어땠을지모르나..너무 진부한스토리 진부한인물상 뻔한 헐리우드식 전개였다. 특전유보트에서 배껴온것도 여럿보이고.. 킬링타임용으로도 별로.
헐리우드가 흔히 범하는 동양 무술가 소모하기의 나쁜 예.
무슨  판타지액션도 아니고,, 이상함
먼가 보여줘야 한다는 압박에 조금 시달린듯한 연걸성님..
난잡한 스토리가 좀 그렇지만. 연걸행님의 액션은 역시 구웃!
그냥 그저 그런
이연걸 요사이 아무 영화나 막 나오네..
지루한 내용전개.. 이연걸의 액션 부족...ㅡㅡ
재미있게보기는했지만 재미없는이야기의전개...그리고 잘짜여지지않은영화-_-
이연걸의 액션이 돋보였던 영화~~
이 영화로 새로운 이연걸을 볼 수 있게되었다?
법정에서 에버렛의 호소 장면을 제외하고는 전체적으로 별로였던
그저 그럼
과연 이게 마이크 니콜스가 감독한 작품입니까!
1은 내가 명작이라 , 10점만점 줬지만 투는 ,,,,-_-
약간 재밌다
에로물도 공포물도 그렇다고 코믹물도 아닌 어중간한...칸에서 왜 상을 줬는지 의문
정말 찝찝하고 기분드러운영화.며칠간 내 기분을 좌우할듯
왜 이영화가 그토록 유명한지 잘 모르겠네
여자의 연기가 상당히 거슬림 찢어지는 목소리
그냥.... 나름 분위기는 좋음..
다만 이것이 오시마 나기사의 마지막 작품이 되질 않길 바랄뿐이다
음 주인공인 마츠다 류헤이가 맘에 안들고..영화 자체도 별로
어렵다. 일본식미학? 너무뿌옇네.
그저 그런 영화. 여운도 없고......
잔잔하면서 별 느낌 없는 영화
별감흥없음. 주위여자들은 좋아하더군
소재는 흥미로운데 연출이 상당히 딸림. 역시 일본영화
바람검을 본 후 인지 이영화 지나친 적막을 느낌...
전편보다 부실한 스토리. 홍콩영화에서 오도바이~ 하면 천장지구 하나만 기억하면된다
여기서 뭘 보아야 하나 정이건 그리고 속도감 부족해 부족해
애 데리고 가서 그게 끝?
첩혈쌍웅 히트이후 나왔던 기대작...추석때 대대적으로 국내에 개봉했으나..내용부실과  재미없는 식상한 스토리로 인해 바로 망한작품.
재밌다 재밌게 볼사람들은 재밌게 볼것이다  상황설정이 짜증난다 개인적으로
초반엔 볼만했는데 내용이 갈 수록 산으로 가냐... 지루했음 솔직히
우주. 미지의 세계로의 탐험. 생명의 근원과 진화
우주를 알고 싶다는 욕구를 충족 시켜주는 것 까진 좋았지만, 드라마의 부재를 커버하진 못함.
일부러 재미없게 연출한걸까 어느것 하나 집중할 게 없다
재미없다 초반 파티까지만 재미있고 그뒤론 ㅋㅋㅋㅋ잠이 스르를
창조론, 진화론, 외계론 등 다양한 시각이 존재하는 현실
제일 중요한 설정이 박살남 화성인이 인류를 만든게 아니라 생명을 창조한것 뿐이라면 인류의 DNA는 어떻게 알고있었는지가 설명이 안됨 모든 지적 생명체는 반드시 영장류로 진화한다는 확신이라도 있던걸까?
깡패영화라서 빌려봤던 영화
그냥 이 점수만 주고싶다
몇년전에 봤는데...중후반까지 뭐 그럭저럭이지만 막판에 너무 급한전개로 너무 실망
불쾌해
너무 좀................. 외설영화 될 뻔 했다
'나는 엘리트지만 양아치를 이해하고 있다'는 자뻑.
공감하는 사람은 절대 공감하고, 아닌 사람은 눈살만 찌푸리겠지....
잘모르겠음. 그냥그저그런영화...이면서 뭔가 깨닫게 해주는 ?
아.. 끝나도 뭔가 속시원하게 풀리지 않아.. 연극배우들이 연기는 겁나 못하고..1편은 진짜 대박이었는데..
그럼 최초 원인 제공자는 그 여기자의 남편인지 애인인지인 거잖아? 뭘 잘했다고 복수를 하러다님? 짱나
뭔가 아쉽다 ... 중반까지는 잼있었는데 ...
지금 보니까... 좀... 별루다
시리즈의 충실한 마무리. 사다코, 그동안 수고요~
시리즈 마지막 작품에 해당하는군 사다코의 비극 시작
다리!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
나카마 유키에때문에 봤는데. 지겨워 죽을뻔했슴
1편으로 족하다! 넘하다
무난하다고 본다...
13년전 극장에서 봤을때는 꽤 무서웠는데 지금다시 보니까 굉장히 지루하네.
원작 속편은 , 영화의 속편은 . 거울및 우물씬이 섬득하나 지루하고 엉성
전편보다는 부족하지만 그래도 볼만한 작품이다
KIN
이게 우물에서 나온장면있는 화였던가요?-_-
영화가 1,2 이어지는게 신기했다
일본판링은 1편만 보고 더 이상은 보지 마시길~잘 본 1편마저 무색해짐
공포도 아니고 추리도 아닌 채 어정쩡하게 끝나버린 이야기. 원작소설이 아깝다.
디워나 용가리가 더재밌어
돈  쳐들인 <갓질라>가  이  빈티지 <고지라 2000>보다  못한  영화인줄 알았더랬다.  미안하다....
어렸을 때는 정말 재미있게 보았다. 하지만 지금은...
진짜 다 좋은데... 고가닌자가 죄다 망쳐먹은듯.... 이가는 전부 칼질하거나 암기 던지는데 왜 얘네만 주문외우면서 싸움? 마법사임? ㅋㅋ
이렇게 평가해야 하다니 나도 안타깝군ㅠㅠ그르치만 이건 닛뽄 닌자 영화 좋아하는 외국인들이나 좋아함직함.
16세기 일본에서 태어나지 않은 것이 고마울 따름...
1999년 만들어진 영화를 지금보니 감흥이 안올 수 밖에.,.,,.
스토리와 몰입도는 8점 수준이나 등장 인물들이 하나같이 꺼벙해서 5점
어릴땐 몰랐는데 지금보니 옛날영화라 그런지 헛점 억지 투성이다. 멍청한 남주새기는 항상 의심받을 짓만 골라서 하고, 몸에 박힌 칼을 왜 빼냐?? 의심받는건 둘째치고 과다출혈로 오히려 더 빨리죽을텐데??
개인적으로는 그냥 그랬다. 영화 내내 죽음에 쫓기다 끝.
내가 나 자신의 최대의 적이며 운명의 원인이다.
옛날영화라그런가 엉성하고 재미없었다;;
조악하고 작위적인 출발점.
욕망을 멈출지 모르고 그대로 나락에 빠지는..성에 대한 표현이 자유분방하다..
이해못할 원조교제담>??
비행기 소재의 액션물은 뻔하지만 그런 맛에 본다
이런다고 톱스타를 향한 대중들의 환상을 깰 수 있을까?
누드밖에 기억에 남는게,,
such a bad casting....
아깝다 제작비가...
단조롭고 재미없음. 끝까지 보시느라 수고..."
농구도 좋아하고 레이앨런도 좋아하지만 아무리 노력해도 이 영화의 휼륭한부분을 찾을 수가 없다.
레이 앨런때문에 봤다만 영화는 큰 재미도 없고 많이 부족했다.
도무지 네티즌의 평점을 이해할 수 가 없음..다들 덴젤의 광팬인듯 이 영화 "별로임"
뻔한 내용으로도 시선끄는 재주는 있다.
너를 진정 사랑하는 사람은 누구인가?
킬링타임용...좀 단순했고 실망스러웠던 영화
그저 그런 홍콩액션영화
과거 프랑스의 화려함을 볼 수 있는 영화. 그게 다;
조금은 기대하고 봤지만 킬링타임용조차 안되더라
좋아하는배우때매 봤는데, 지루하진않았다. 근데 딱히 설득력없는 영화다. 액션도아니고, 코미디도아니고 물이 많이들어간 커피라고해야하나
이게 스타일리쉬 액션영화? ㅡㅡ;; 재미없음. 상황도 골때리고~ 전개자체가 엉망.  재미도 없다~ 영화보다 안자는데 이거보다 몇번이나 자다 깼나 모르겠네
별로였어.....이영화ㅋㅋ
도대체 누가 누굴 응징하겠단거냐? 나같은 신적인 존재가 세상을 응징하겠다면 몰라도
밋밋하고만
지루하다. 자막없이 봐서 더 그런가보다. 정조란 뭔가?
원작10번은봤다.이렇게만들다니.원작의우중충찝찝한분위기하나만큼은잘재현했지만그거빼곤...명장면들을지루하게만드는재주.사건을개연성없이나열만해놨다.배우들연기도심각하고.또키리에는완전쓸모없는방관자로만들고.물론몇몇장면은인상깊었지만.원작을망쳤다고자신있게말할수있는영화.
어렸을 때 봐서 그런가 본 영화 중 가장 큰 충격을받았던 소재와 영화;;
시리즈로 제작해야할 영화를 단편으로 만드는 오류를 범했지만 시도에 용기를 표한다
엽기천국 made in japan...
이토쥰지 좋아해 근데 영화는 그닥
신은경 멍미. 에리코 봐서 5점이다.
헐; 만화보다 훨씬 더 만화같은 영화. 꺅소리 지를때마다 어쩌면 좋니..
소용돌이 공포란 독특한 소재지만, 완벽히 소화하지 못하여 아쉽다...
초딩때 심심풀이로 봤던 영화... ㅋㅋ 추억이네요
이토준지원작을영화화한작품중그나마제일나은작품.그러나 여전히 부족하다
당시에 재미있게봤지만...
만화책이 훨낫다 싸이코는 좋아할듯ㅡㅡ
초반 흥미롭지만...
사골국에 뼈만 있고 소금이 없네
극장에서 이렇게 몰입하기 힘든 작품은 처음이였어. 아직 그 이후도 없고.
출발은 괜찮았으나, 중후반부부터 이거 원...
최상의 원작은 흐지부지만들어 버리는 격분해야할 연출
메마른 땅의 씁쓸함이 묻는 인간들의 단면.
택시시리즈중에서는 낫다..
풍성하지만 어딘가 빈약한 느낌을 지우기 힘들다.
신선함이 없어져서...
난 터미네이터2가 1보다 좋았는데 이건..
1편보다 많이 약하다
낯선 프랑스 코미디. 아이러니함이라해야할까.
인종차별과 개연성 부재, 그러나 허무맹랑 농담의 묘한 매력.
저개발 속 나르시시즘과 정신적 건강과의 관계부터..
60년대 쿠바에서 회색분자가 가진 기억
포켓몬들 나오는 기술이 맨날 맨날 똑같은 거야...
이 영화가 까이는 진짜 이유는 단순 미국만세라서가 아니라 이 영화의 실제 주인공에 대한 미화 때문임, 실제론 인간쓰레기 였음
도끼 살인마를 애국자라 칭하다니..
구로사와의 전매특허인 관념 찌꺼기는 거슬리나 볼만은 하다.
걸을 수는 있나.... 섹스를 즐기자면서 즐긴거 같지는 않네요
그다지 이해하기 힘든 다큐지만 목적성은 절대 음란하지 않다
이런 비현실적내용은 영화니깐 가능하다만 내겐너무지루하다.
드라마라면 드라마에만 집중좀 해주세요.. 제발 자기 정치철학좀 국민드라마 빙자해서 쳐넣지 말아줬슴 좋겠네요.. 그놈에 구질구질 재미없는 정치이야기는 꼭 넣어요.. 감독 독단적으로 넣으면 다인가...전횡을 일삼으면 안되죠..
이시다 히카리의 매력이 100% 들어난 영화지만 아드레날린을 분비시키기엔 한참부족했다..그래도 예전 화면은 매력적
아무리 떡잎이라지만 이건 좀 과해
솔직히 이게 잼있냐???
끝없는 파이... 쳇바퀴 도는 숫자의 미로
좀 황당하군.
그냥 보통=_=;중학교때봤나,,ㅋㅋ기억나네
이해를 못했거나 혹은 나쁘거나...류승완 감독의 최고작은 데뷔작이래서 봤더니 이게 먼가 싶다...지금 시점에서 보면 3류 ㅆ ㅏ구려 깡패영화와 머가 다른가?
저예산영화치곤 잘만들었음
솔까, 류승범 칼 후비질 당할떄랑, 승범이형 눈알 파일때말곤 이렇다할건 없다.그 폭력배 아저씨 연기잘하더만"머리나쁘고,돈없고,빽없고 그런데 주먹은 좀 쓴단 말이지" 그럼머하겟노?
살인의 추억.
다듬어지지 않은 류승완감독의 모든것을 볼수있는 영화~재미는그닥..
10년전영화라는거.저예산영화라는거.신인감독이라는거. 감안해도 5점이상은 못주겠다.
참...현실적이네.....연출력이 좋았다
아 젭라. 연기력도 영화의 한부분이에요 네티즌들아..10점짜리영화는 아니잖아솔직히?
단편스럽군...
한 중간정도 아님 조금 더 좋은 정도
발연기, 구성, 연출력 모두 쓰레기급이지만 이지현 가슴하나만큼은 최고다. 가슴배우 이지현 후속작 찍어야데는데..
오지호가 손가락으로 후비네
ㅋㅋ
여자가봐도아름다운 대힌민국최고바디 이지현. 그 외엔 없다
당시 그림은 예뻤음
감각적영화
볼륨을 죽이고 보면 그런데로 볼만하다. 차라리 더빙을 했다면..
흐미.. 매스컴에 놀아난듯한기분
균동님 머릿속엔 sex라는 단어뿐인가...
시각 = 5점, 감동 및 나머지 = 0점
차라리 벙어리였다면..
기대보다 지루한 전개..조금 유치하며 전체 스토리 자체가 빈약
엑스맨의 시작이고 세계관을 알려고 본건데 재미는 그닥
짐 캐리도 버거워 한다.
재밌게 잘 보았습니다.
코미디의 역할을 충실히 수행한 미국식 유머와 주연배우들의 연기
'無아드레날린'이라는 이름의 웃음폭탄
짐캐리 연기는 대단하지만 너무 미국식이며 부산스럽다.
시간아깝다
완성도가 낮은...
전달하려는건 뭔지 알겠으나 86분이라는 시간에도 불구하고 지루..
잔잔했지만 마음을 울리기엔 뭔가 부족한듯...
전형적인 권선징악 주제라 뻔하기도 한 수사액션물
부담없이 볼수있는 영화라 생각함 ~~~~~~~
8점대는 진짜 오버,,, 뭐 긴장감도 없고 ㅡㅡㅡ
살인의 추억을 본 이후 봐서 그런지....내 눈이 높아진거 같다
이게 재밌어요?
평점6.66은없어?응?(웃음)(웃음)(웃음)(웃음)
너무 허접하고 재미 없네
비(非)실제상황이 끝나는 곳에 실제상황이 있다.
실험자체에 의의를 둬야할 듯.
이런영화는 상상조금만 할줄 알면누구나 생각할수있는 이야기다.
공감가는 영화이긴한데 불편한 건 여전하네-_-
잘 이해가 안간다ㅠㅠ
심장떨리넹.. 보는 동안도 떨렸구 지금도.. 떨리구
제목이 참..
김기덕의힘을알수는있었지만.역쉬나 괴리감이란...
실험정신은 뛰어났지만 큰점수는 별루주고싶지않음
김기덕 감독의 독특한 정신세계가 궁금했다. 그러면서도 끝까지 다봤네.ㅋ
뭐 이런게...
b급 호러영화 감안하고 보면 그나마 볼만한
딱 이정도
양산형 공포영화와 비슷.
킬링타임용으로 괜찮았다 그이상도 그이하도 아니였다
예전에 본 기억이 얼핏 나지만 참 영화 재미없었다는 기억이...
뭐 이거 어떻게 이해해야하냐
여주인공이 김현정이라.. 의문
잔인한거 빼구는..;;뭐별로..--;;
왕따를도와주는에가있네 ㅋ
범인이 누구였더라? 보통의 그냥...
헐리우드 10대용 호러영화 대놓고 베끼기의 진수.
전편 주인공들의 옛 이야기 상당히 웃기고 기발하다
사무엘은 액션에 어울리지 않는걸까?
존 싱글턴의 작품이라는게 믿어지지 않는 졸작.
사무엘은 주연급은 아니다 주연을 받쳐주면 모를까.
Shaft샤프트! 이 멋진 발음이 아깝다.
많은 스토리라인으로 승부를 걸었으나 산만하기만 할뿐
중간에 뜬금없이 딴 영화 나오네 실화라서 소재가 부족햇나..
볼프강 페터젠을 보고 선택했지만 플롯이 지나치게 단순하다. 살짝 부자연스러운 부분이 없지 않으나 허리케인과 거대한 파도의 묘사는 앞권이었다.
천조국 뱃놈들 패기 좀 보소
밋밋한 바다이야기
이념은 빛바랬고 작품은 희미하기만 하다
중반까지는 참 좋았는데 후반부로 갈수록  산으로 간다는 느낌. 이런 결말을 원한게 아냐
헤리슨포드는 작품을 잘못 선택한 듯..
포레스트 검프 감독은 공포마저 잔잔하네
시간도 제작비도 아껴가면서 그저 날로 먹으려 든다.무섭기는 하다
별로야
다 괜칞은데 내용이 지루해서 별로였다
쩝 실망스럽다; 심심할때보면괜찮을듯
장르가 난해한영화
솔직히 좀 지루함. 개인적으로 장예모 감독의 영웅이 훨씬 더 매력적인 작품이라고 생각 됨. 스토리나 색채감, 캐스팅, 배경음악, 영상미까지 모두
마적단 두목보다도 비중이 떨어지는 주윤발..기대에 한참 못미치는 빈약한 스토리..영상미는 좋으나, 그것 말고는 볼것없음.장쯔이의 풋풋함도 하나의 볼거리가 될순 있겠으나 90년대 임청하,왕조현,공리,관지림 등에는 못미침..대작영화는 결코 아님..
일단 지금보기엔 무협의 액션?들이 너무나 말이 안되는 것 같아서 보기 그렇고, 스토리가 빈약하지만 그림을 보는 듯한 영상때문에
차를 훔치는 건지 모터쇼인지
50대... 굉장한 스케일로 보이지만 막상 보면 제각각이 유기점이 없이 산만하게 분산만 된 느낌. 말미가 그나마 봐줄만한데 그냥 평범한 액션영화 수준
5점
판에 박은 캐릭터와 함께 금속음, 폭발음 등의 소음만이 가득한 영화
배우들이 좀 아까운 영화...
차에 관심있는 사람은 볼 만 한 것 같고~ 나같은 사람은 그저 그런 것 같고..
눈만 즐겁다. 딴건 없다.
온 가족이 볼 수 있는 애니메이션을 찾는다면 이 영화는 꽤나 적합하다. 하지만 그 이상을 바란다면 평범한 스토리와 캐릭터에 아쉬움을 느낄 수 있다.
도입부부터 대화가 나오기 전까지는 볼만했다
헛웃음만 나온다
달은 어디에? 나는 어디에?
그들만의 소유할 수 있는 고고한 정신세계를 보고 싶어는데
이도 저도 아닌게 돼 버렸네...
그래도 알수 없는게.. 스님 & 신부의 속마음이 아닐까..
예술영화의 범주라 스토리보다는 화면각도나 배경에 더 신경씀. 남는건없음
이거보느니 인간극장 한편 보는게 낫다
무었때문에 외국인한테 좋은평을들었을까.
워낙 평이 좋아서 봤는데..흠.. 난 잘모르겠다
10년도 더지나서 우연히 다시봤다.이 영화를 본날 그날밤에 여자친구와헤어졌다.정확히 말해서 차였다.그때는 너무 당황스럽고 가슴아팠지만 이제서야 느끼건데..그애는 마음에 담아두던 사람을 찾아간거같다. 아직도 이 영화가 싫지만 지금도 언제나 행복하기를..
뭔가 지루하고 비현실적이라 그런가 동감이 되지 않았어...;;
글쎄..피아노 음악은 좋았는데, 도대체 뭔가를 느끼려고 노력했으나 느껴지지가 않는다.2000년에 만들어진 영화임을 감안해도 5점 이상은 어려울 것 같은데.. 평점 높아서 봤는데 그냥 그리 슬프지도 않고 도저히 공감할 수도 없고;;그렇게 참신하지도 않고
너무 아가야스러워서 졸렸다.
기대했는데 별로다 ... 로버드 드니로와 르네루소가 아까워
그다지
뒷문으로 중요한 게 빠져나간 영화
중반 이후로 갈수록 힘이 떨어짐....
답답하고 미련하고 지루하고 짜증나는영화..
억지스런 미련함으로 만들어내는 강요된 감동... 답답함인지 먹먹함인지...
'역설'에 관한 기이하고 실험적인 영화. 아무리 그렇다고 해도 스토리가 너무 신파적이다.
다시 봐도 별로다. 꼭 살인을 하지 않아도 되었을텐데..
보고 나서 왠지 흐뭇한 웃음이 한동안 남았습니다.
꿈과 환상의 세계를 마음껏 펼치는 영화
실화였다는데 각본도,연출도 너무 아까워 영화를 망쳐버린듯한 느낌
마지막 부분에서 다시 배우하라고 하는게 왜그리 억지스럽던지
르네 땜시 봤넹
이해가 잘 안간다...
아무런 생각없이, 기대없이 볼 것.
캐스팅이 낭비된듯..호와킨 피닉스가 굉장히 좋다..
도아니면 모인영화 ㅋㅋ 그러므로 난 5점
대작은 망작과 가깝지만, 방화는 소화가 어렵더라라는 진리.
소재만.
리베라메와 비교될만하네
이거 혹시 상상플러스에도 나왔던 그 영화 아닙니까??
장진영팬이라 봤는데 전체적으로 어설프네요
뭐여,,, 그래서 결론이 뭔데,,,, 무엇을 알려주는 영화인데,,,????
딥따 놀래키기만 함..뻔한 스토리 후한 점수줌..
김하늘은 예쁘고 류진은 멋있고 그런데 공포영화인줄은...
꽤 괜찮은 공포영화
너무 느슨해서 잠이 온다...
한니발 캐릭터는 여전히 살아있으나 이야기가 산으로 간다
별 이유없는 인간의 간식화 과정을 보고있자니 정신이 피폐해진다..
리들리 스콧이 양들의 침묵을 베트맨포에버로 만들어놨어...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
시덥잖은 내용을 길게 포장해서 철학적인척 보일려고 하네 지루하고 재미없다 와닿는것도 없고 90년대에 봤으면 몰라도, 인간의 잔인함은 네이버뉴스보면 나오는 기사가 더 잔인한것들 많음 어설프게 애니로 보여줄려하지마라
주제는 알겠는데 너무 지루해.
의미있고 진지해 보이고 싶었으나 만화답지 못하게 지루할뿐, 이것은 감독의 실수다.
bad
뭔가 있는듯 애썻지만 내용은 꽝. 액션이 좋아서 5점준다.
(11년전에 봤었는데) 스릴은 약하지만 엽기적이긴 했다
딱 5점짜리
인내심을 가지고 볼 수만 있다면 모든 장점을 읽어낼 것이다.
여배우빼곤그다지..
제3의 성이 나아갈 길, 기묘한 분위기와 금속성의 세트, 하지만 공감은 할수 없다.
절재없는 호기심이 파멸을 초래한다..."
이제 그마~~ㄴ
킬링타임용으로도 부족하군
드림팀으로 이정도 재미밖에 못주나?????
아무리 초창기 영화라지만 너무 완성도가 떨어진다
처음 본 하워드 혹스 영화.. 명성이 아니었으면 끝까지 못봤을..
Hey, am I laughing?
흥미진진한스토리. 캐그니좋았음. 하지만 평점너무높음. 낮추기위해서...
역시 도태된 인간은 죽을수 밖에 없는걸 보고 느낀다.
영화 전개가 매끄럽지못한듯.설명없이 대충전개,별다른 감흥이 없다.
뭐 어쩌라는건지
볼거리라곤 김용의 화려한 말빨뿐. ㅋ
대딩 자취방의 제대로 된 활용법..ㅋ
중고딩때 다이어리를 예쁘고 정연하고 읽을거리 많게 만드는 친구들이 있었는데 그것들 중 하나를 읽고 있는 느낌이었다. 배두나의 발견. 역시 진희경의 눈빛. 두 남자배우는 그다지 감동을 주지 못했다.
靑春이 아니라 腥春에 가깝다.
어쩔수 없이 떠오르는 상실의 시대와 그 어찌할 수 없는 우울함이 가득한 영화
forgive and forget
감독으로 역량이 꽃피기 전이라 투박하다.
난 이런건 역시 별로, 흑백의 간지는 있었다.
재미없다...
링컨을 주축으로..미국역사에가장 위대한 노예제폐지를 실시하고/ 1차산업에서 2차산업으로 지금의 최강국을 만들어준 배경은 북군의 승리였다....근데...노예를 부리고 농업을통한 부유층의 이익만을 남기고자한 남부군을 좋은쪽으로 미화했다고밖에 생각안든다
좀더 독특하고 깊이있었으면 조았을텐데 어글리에서끝났다
스릴러를 가장한 드라마... 영화의 전개방식과 연출이 시대상을 고려해도 다소 촌스럽다.
난 뭘 기대한거지 - 아 시시해-
정말 저렴한 느낌이 물씬 풍기는 쌈마이영화
중간 이후부터 최악이다... 그 오토바이 타고다니는 아줌마...
재미없음.
보는 내내 뭘까....?뭐지......?뭐임......?  개그스럽게 하려고 저렴한 효과음같은거 넣은건가... 나는 이런영상도 영화가 될수 있다는 것에 다시한번 놀란다..
영상미와 일부 독특한 연출은 뛰어나나 메시지 전달은 그에 못미친다. 고등학생 신분으로 이 사회에 대한 반발이라는 메시지를 담고있다는 것을 나중에 감독 인터뷰를 보고 알았다.
너무 저예산으로 만들어서 그런가 만들다 만 영화가되어 버렸다.
스타일의 과잉! 전달하려는 메시지를 난해하게 풀어나갔다!
ㅋㅋ 전문가평점 뭐밍? 네이버야 입력이 잘못되었잖아. 헐리우드 아티스트랑 ㅋ
생각은 하게 하지만 문화적 차이가 큼
미저리 비슷한 재밌다
영화로만봐도 주인공이 너무 답답하다 놀고먹으려 들다니 친척이 하는말이 맞는말이다 빈둥대지말고 뭐라도하라고
참에매하내요 여기서비추하신 분들은 일본이 자기잘못도 반성 안하면서 마치 피해 국인 모양 감성 팔이로 느껴지는것이고 추천 이신 분은 그래도 전쟁을 어느누구 편을 떠나서 전쟁 자체를 보신분들이고 그냥 차라리다른 피해국이이런애니를만들었더라면 말이 적었을땐대
이 애니매션 10년전 초등학생때 봣고 성인이 되너 다시한번도 보앗지만 어릴땐 남매의 슬픔이 전해져서 슬펏다 색안경을 쓰지 않는다면 꽤나 잘만들어진 애니메이션이다 일본을 싫어하지만 굳이 옹호자세로 바라볼필요는 없는것 같다
어렸을때 봤을때 되게 감동적이라고 생각했는데 리뷰보니까 선동되버렸어
이게 일본이 자신들이 피해자라고 주장하는 영화가 될 수도 있고 전쟁의 참혹함을 알면서 전쟁을 일으킨 일본 윗사람들을 풍자하는 영화일 수도 있는데 무조건 우익이라는 것도 옳지 않고 우익이라고 주장하는 사람들이 해석을 이상하게 한다는 발언도 옳지 않다.
역사를 잊는것도 문제지만 역사에 목매는것 또한 문제다. 근데 애니는 별로 재미 없었음.
니들이 시작한 일이잖아 왜 자기들 피해만 부각시키는지
이야기가 지루하게 늘어지고 아나킨의 카리스마가 너무 떨어지지만 가끔씩 나오는 CG나 액션 장면은 볼만하다.
줄기를 힘겹게 늘여놓으면 처지기 마련.
그때 당시엔 대박이었겠지..
이완 맥그리거나 나탈리 포트만까지 연기를 못해 보이게 만드는 마법의 영화... 헤이든 크리스텐슨은 더 말할 것도 없다.
명성에 비해서는 지루함.
창조주가 세계를 망치는 것을 보며 발만 동동 굴러야 하는 심정
볼거리는 풍성 줄거리는 정신산만
가장 별로였던 스타워즈
1편보다 나아진 것도, 뒤쳐진 것도 없는.
다스베이더를 위해 너무 멀리도 돌아온 길
옛날에는 참 재밌게 봤던 기억이 있는데 다시 보니까 정말 재미가 없네..왜지..
5~6점
스크림패러디범인은하나인데나머지는왜칼들고가면쓰고전부다공범이라는건가?
시대는 시대다ㅋ
쩝...
초반부 극강, 웃음 요소간 시간간격 길며, 유발강도도 그리 세지 않다.
글쎄, 나는 심심했다. 편지만 주고 받는 숭고하고 정신적인 사랑이 플라토닉 러브라면, 나는 평생 결코 하지 않을 거다.
재밌음10자10자10자
보는 내내 기분 별로고, 만든 감독이 진짜 싸이코인것같은 생각도 들고... 또 한편으로는 창작이 뛰어난 예술적인 영화 같기도 하고..
확실히 독특하나,지나친 과대평가.
평타. 범인의 꿈속으로 들어간다는 설정이 몽환적인 배경 그 이상으로 활동 되지 않아 안타깝다
불만스러웠던 점은 아무런 대답이 없다 애매하다
별로 볼거리도 없는데,,, 상영시간은 왜이렇게 길어
난 데이빗 카루소가 더 멋있었다..
여자의 생각을 들을 수 있다는 설정은 신선하고 괜찮은 장면들도 있다. 하지만 결말은 충분하지 않고 설정의 가능성을 최대한으로 살리지 못했다.
지수원의 연기와 몸매는 볼만했지만 스토리 자체가 지루한 스토리
소시적 지수원은 염정아 같은 지적이미지 여배우 상위계보의 중견급 강자였기에 배드신 자체가 꽤 놀라운 사건이었음. 영화는 망작이나 그거 하나로 5점가능
막판에 지수원이 배드씬으로 불태우는구나
영화는 망작이나 지수원의 파격적인 노출 연기에 힘입어 5점은 받을 가치가 있다
그저그런 먼가 부족한듯 허전한 영화
전체를 아우르는 능력은 모자르나 부분적인 공포적 연출은 꽤 섬짓한게 나카타의 특징
돌겠네
공포영화가 다이렇지 뭐
소재도 좋고 엘리자베스 슈도 아름답고 나름 긴장감도 살짝 있었음. 15세 관람 영화인데 여자 가슴이 나와서 깜짝 놀랐다는. 투명인간에 대한 상상 한번쯤 해봤으니 머
스토리는 쓰레기그래도 시각적효과 좋다
폴 버호벤 감독 작품치고... 넘 실망...ㅜㅠ
비슷한 생각을 가진 사람들 많군...보고나면 찝찝해..
볼만은 한데 보고나면 기분이 불쾌해진다
단순한 이야기. 반면 즐기기는 무한 질주, 때론. 태클도...
리차드기어 띄우기 이젠 그만
왜일까 이 공감할 수 없는 러브스토리는...
좀 식상하다
돈이 있어야 가능한 러브스토리?
3류 드라마를 보는 듯하다
거기서 거기다.
나이먹은 리차드를 봐야하고, 지루한 내용에 극장안의 분위기 말도못했지..
또 불치병.. 그저그런 뻔한 스토리.. 풍경이 아깝다..
위노나 때문에 봤지만 내용은 뻔하디 뻔한..
뉴욕의 가을은 씁쓸
집착.. 실제로 그런 남자가 있다면 생각만해도 끔찍하다.
성에 굶주린 나라답게..
철학자의 섹스, 집착의 어눌함
행위가 곧 사랑이라는 집착적 남자의 표본..왠지 복잡한느낌.
스토리 정말 진부하다. 여자 댄서, 남자과학자 원츄.
여주인공의 춤솜씨만 볼만한 영화
별로 재미없었다. 클린트이스트우드 영화 좋아하는데 이건 좀 오래 된거라 그런지, 너무 밋밋한 느낌. 그래도 나중에 뭉칠 수 있는 친구가 있는 건 참 좋은 것 같다
설정은 냉전 이야기를 그림은 웨스턴, 객기지만 그들은 영원한 스타가 되다.
올드맨 4명의 설정과 마지막 달씬만 멋졌을뿐 너무 식상하고 긴장, 감동이 없다.
절정으로 치닫을수록 너무 많은 컷이 생략되어진 느낌
디씨 유식대장님이 소싯적에  무사쥬베이 LD를 수입했다가 경찰에 잡혔다고 합니다.
모두들 슬픔과 절망과 공허함에 시달리는 정신질환자들 이군요. 그 속에서 희망을 찾을 수 있을까? 신이 답이라는 건가?
스토리는 양호하지만 촬영기술 녹음수준 각본디테일.. 모든 면에서 한참 뒤쳐진다.
딸의희생으로얻은구원이라니. 아이러니한종교적모순. 완성도높지만 난 예술영화가싫어
2015년 기준으로 레트로 풍의 영화가 인기가 있을것이라 추측한 감독이 최소 10년을 내다보고 미리 구리게 만든 영화가 아닐까 싶다.사실 이 영화 최대 문제는 기쁠때나 슬플때나 일관된 브금이라 본다. 영화를 다 본 지금도 그 브금이 뇌내  자동재생중
OST만 기억에 강렬히 남고 스토리는 어려운 상황이지만 그냥 꿈을 위해 달려 해내고 만다는 희망찬 내용. 유치하고 좀 뻔함.
인간적으로 이건 어릴적때나 재밌게 봤지 지금에서 다시보면 유치하다기보다는 너무 어직스러워서.
13년전에 만들어진 영화라 평가가 높은 영화.중반부까진 재밌다^^
1980년대 에로비디오 보는듯한 느낌이다.싸게만든 영화티가 난다.
싸이코패스놈이 몸이 너무 부실한데 일대일은 다 이기네. 현실성제로.
괜찮은 작품이 될 수도 있었을 뻔했단 생각만이.
지루한면도 있었지만 사이코짓 볼만했다
대단한의미를부여하기엔 어설프다..안봐야 정신건강에 좋을듯..
메세지 전달이 상당히 약하다. 이걸 누가 수작이래?
박종원 감독 영화중 날 처음으로 실망시킨 최악의 작품..
종합 평점은 5점 드립니다.
시간 보내기 용..zz
걍 쌈마이 액션 영화... 주윤발 네임밸류에 비하면 실망.
주윤발의 수도승이미지와, 캐스팅 자체가 아쉽고, 액션 코믹이 다 매끄럽지 못하다.
주윤발가지고 무슨 장난을 친거야
그냥 킬링타임용임 ㅋ
극장에서 보고 친구에게 미안했던 영화
확실히 5점자리다
스토리 좀 유치했지만 볼만은 하던데........
판타지도 없고... 액션도 없고...-_-;;
주윤발의 굴욕이라고 말할수 밖에..
이게 왜 방탄승이지?
한숨이 나온다
말도 안되는 이상한 영화
ㅡㅡ코미디?
주윤발이 아깝다. 코미디영화를 본거같다.
무언가 어색한 영화..
비오는 씬이 많아서 느낌은 참 좋았던 영화...
제목에 부응하질 못해.
타이틀은 불후의 명작! 실속은 불후의 졸작!
기억에 남는 건 "리베라 메 잘 봤습니다."뿐. 밋밋하다.
불후의 명작이라... 영화는 이름값을 해야지
밋밋한 영화. 저예산영화. 다른 평들에 현혹된영화
웃으며 봤지만 높은 평점을 받을만한 영화인가?
경기규칙을 모르니...
모든 집단에서 그렇듯이 외부에 대한 배척이나 적개심이 강할수록 내부응집력이 높아진다는 사실을 다시 한번 확인. 미식 축구 소재의 최고의 영화는 역시 리멤버 타이탄
하품나는 결말로 달려가는데, 과정마저도 식상하기 그지없다.
감동을 주고 싶었던거 같지만 너무 교과서 같다
good
볼만
지루한 전개. 어이없는 각본. 키아누와 진헥크먼의 열연은 좋았으나 작품은 실망적
볼만함...꼭지점댄스 이거보고 한거 아닐까?
재미있는것도 아니고 없는것도 아니여
밋밋하지 않았나?
친구 끌고 극장가서 봤다가 미안해죽는 줄 알았음
꼬옥 안아주던 그 모습. bless the child
어줍잖은 공포
뭐냐 이건? 뒤죽박죽 꼬아도 너무 꼬았다.
어설픈 코메디의 감미와 촌스러움으로 시나리오를 못살렸음. 2008년판은 성공하길
불필요한 반전의 연속
당시엔 재밌게 봤던 듯.
임창정 에게 가장 나은 영화
허접한 사기극은 싫다...
시나리오는 진짜 좋은데 ㅋ 보기에는 재미없다 왜 일까
너무 반전에만 치우쳐서 재미가 떨어짐
너무도 어설픈 설정과 연기
내용보다 해설, 음악이 압권. 사진은 300회 '남편은 화물 아내는 화주' 화면이네.
밑에분 말처럼,, 몇편밖에 보존이 되지 않은거 같아 아쉽네요,,  뭐하는겁니까 진짜,,
사다코는 섹시하기만 했다. ㅡㅡㅋ
많은 아류작을 양산한 링의 속편. 원작 소설이 우수하기에 몰입성 높다.
그다지 무섭지 않았음....ㅎ 사실 보면서 잠왔음... ㅋㅋㅋ
진짜 지루함.. 비디오로봐서그런건가
싼티가 줄줄 흐르다못해 폭발한 영화;;
뭔가 새로울 것 같아서 봤는데 약하다...
약6년전쯤봤는데 목욕탕신에서 남자 거시기 대놓고 나오지 않았나요?
좋은 소재만 있다 싶으면 배껴와서 이리 허접하게;;
저예산, 저품질
골때리게 웃기지만 이야기는 너무 난잡했다
난잡한 스토리만 빼면 7점은 줄텐데
뭐 어처구니 없기는 하지만 그래도 볼만하다 나오는 배우들이 괜찮은데
스필버그라고 똥꼬 엄청 빨아대는 사람들 있는데 솔직히 쥬라기2 개망작이었어. 버그형님도 만들어놓고 아차 했겠지. 쥬라기2는 원숭이도 나무에서 떨어질 수 있다는 것을 보여준 전형적인 예다. 오히려 쥬라기3가 1탄이랑 잘 버무려진다.
망할 커비 가족...내가 영화를 잘  까지는  않는데....
감독하나 잘못 뽑으면 어떻게 되는지를 보여주는 사례 중 하나.더욱이 이전 두 작품의 아성을 감독 하나가 처참히 무너뜨렸다..
제목 값 하는 촌스러움.
적당히 볼만하다
미녀가 아니잖아
미녀의 가슴과 미녀의 몸매.
작가가 18명인가? 교체 됐다니 할말 다했지뭐 ...
신나는 분위기 하나는 최고인듯
가볍게 보기엔 좋다~
짧은 치마를 보고있으면 시간가는줄 모른다.
액션살짝, 재미살짝, 마리마티코 보는재미 우왕ㅋㅋ굿.
어렸을때봤는디별로...
작품은 걍 묻혔는데 뭔가 폭발의 전조가 되는 작품이었달까? 이때 무명이었던 신민아,공효진,권상우,장혁 등등 이때 이후로 승승장구하면서 핵스타가 됐음 김수로도 마찬가지고 아무튼 여기 나왔던 사람들 전부다 현재까지 상위층에서 롱런중
CG 독특하네 ㅋㅋ  천사몽이랑 비슷한데..?
보는내내 고통스러웠다  이런 오글거리는 영화왜만드냐
흠 그냥 볼만 합니다....
시도는 좋았으나 결과 뻔한 무협영화를 보는 듯한 식상함비주얼 ★★★★연기 ★★★연출 ★★★스토리 ★★
첨단 장비아 무기를 소재로 한 액션물이지만 어딘가 많이 어색한 작품
식상한 내용의 홍콩 범죄액션영화 볼만함
정말 재밌긴 한데 이야기가 산으로.. 스토리에서 아쉬운 점이 많았습니다.
목사딸은 어쩌구 갑자기 쪽바리뇬하고 결혼하구 난리야
나하고는 안 맞는 듯....
일본식 코미디. 별루.
신파 쳐바를 시간을 아껴서 갈등이나 제대로 좀 봉합해라. 화난다
너무 재미없게 산다... 무기력증에서 벗어나자.. 나부터.
하루키 소설 같은 구성. 왜 순애보가 제목인지 모르겠네.
이해할수 없는 영화.. 내가 멍청한건가??
지루한 영화
미스 캐스팅, 키아누!
악역인 키아누 리브스의 모습이 전혀 어울리지 않았고, 영화도 평균이하다.
가끔 할리우드영화보면서 느끼는건데 총맞아도 5분지나면 옷까지 꺠긋
그렇게 막 가는 영화는 아니다
그냥 심심풀이 정도네요.. 그리 악하지 않은 키아누..
그다지 튀지 않는 헐리우드 액션 영화
악역을 보고 반해버린건 첨이다.
미치도록보고싶었던영화인데,잠안자고새벽까지본거완전후회
잼 없네...
조금 어색하고, 무리수를 두는 장면 또한 많지만, 시간 버릴 때 보면 꽤 웃긴 영화
한국에 몇안되는 엽기코미디..하지만 비추!
5점짜리
중구난방 스토리에 설득력 제로. 그냥 개인적으로 쟝고의 코믹연기를 보고싶어서 봤을뿐.
모든면에서 하나도 새로울게없는 전형적이고,상투적인 영화이지만,어차피 킬링타임용.
무난한 비주얼과 , 무난한 긴장감
너무 니거영화라서 점수를 깎는다.
몇 번의 웃음과 몇 번의 몰입
제이미 폭스만 확실하게 살려주는 영화.
조연급 연기자로 꾸며진 아류작
완전 무대포,개념없는 각본이 영화를 망치네..
전형적인 팝콘무비 일뿐.
이런 영화가 있다니
그냥 전체적으로 조잡 -- 왜 이렇게 평점이 높은지 이해가 안됨
주옥같은 명대사들을 보는 맛으로만 봤다. 역시 건달 양아치들한테 우정,친구는 무슨.. 이게 친구야 신세계야
ㅗ 는 발음도 오. 그러니까 ㅗ점
투박하고 지루한 졸작. 팥없는 붕어빵.
캐릭터는 살아있다 볼만함
스탤론 팬인데 좀 실망했다 카리스마는 여전했지만 갈수록 스토리가 어색해지는 영화
겉멋만 잔뜩 든 액션..원작에 비하면 대단히 실망적인 작품.
미국도 똑같네 아빠가더유난이란점만빼고
못 미덥고 얄미워도 어쩔 수 없는 응시자와 시험관의 줄다기리
지루하고 웃기지도 않고 감동도 없고.......
별로 코미디 같지않은 영화
가끔씩 소소한 웃음은 주지만 결코 큰웃음 주지 못했다. 실망
알레고리는 좋지만 성긴느낌의 만듦새
솔직히 스토리를 비롯 영화 자체가 별로네...
이라는 국산영화와 반하는 작품.
장백지 하나만으로 평점 다 채운 듯 함...
소재는 좋은데 망해버렸다
이국적 경치에 살인의 충격에 다소 기대감이 있었으나....
몰입감이 너무 부족하다
흥미로운 초반에 못미치는 결말
지루하지... 괜찮다..
자꾸 자부러운데 어쩌란거뉘~ ㅡ.ㅜ
소재와 초반 중반부까진 좋았는데 마무리에서 완전 김샜다
깔끔한맞이 떨어진다고해야돼나.....
무리수 두지 않고 적당한 선에서 치고 빠지는 코미디
가장 만만한게 조폭 코미디. 이영화 흥행 이후에 싸구려 조폭코미디 영화가 판을 쳤지.
연출 각본 연기 모두 어설프다. 그래도 시간은 잘 간듯.
현실감 전혀 없으면 아예 SF 영화를 제작하든가. 말이 전혀 안 되는 유치한 스토리네유.
그저 그러네...
생각했던 것보다 별로 각본이 너무 설교적이다
기타노 다케시는 왠지 모르게 끌림이 있다ㅋ
뻔하잖아
순수하고환상적인 동화같은 영화. 하지만 졸린건 어쩔수 없었다.
걍 별로임...록스탁이 더 나음
난잡하게 골때리는 영화
애들한테도 유치하단 소리를 듣겠는걸.
카토리싱고가나와서봤는데완전실망초딩이봐도유치할정도로짜증
어린이용으로 적합합니다
장난하나 애들은가라 영화감독하지말고
흥미로운 세계관, 부실한 시공
나름 소재도 좋고 반전도 있었지만 뭔가 아쉬움이 남는 SF액션 스릴러. 지금 보면 당연히 어설프게 느껴지는 CG. 굳이 특정 배우의 팬이 아니라면 찾아볼만한 가치 없음
영화 유치함 재미없음.
복제 인간이란 소재는 나름 괜찮지만, 지지부진한 전개와 진부한 스토리 때문에 지루하게 느껴진다.
참으로 형편없는 완성도를 가진 저질SF영화
복제를다룬 이평범한스릴러는 늙은액션스타로부터 나온 영화중에서 그나마 볼만한영화
영화 보는내내 작위적 느낌이 계속들었다. 아놀드 영화중 호감이 가지 않는영화.
영화내용전개는 별로였지만 신박한(?)주제가 나오네요
존나 허접함.. 러브라인은 또 왜 집어넣은거야..
빈곤한 상상력을 지닌 공상과학물.
명작이 되려다 실패한 난해한 영화
보는 내내 아무 느낌이 없다.지루하다.
연출력 부재...
좀 웃겼지만 먼가 이상한 느낌...
미국 슈퍼히어로물 코믹북 1권만큼의 분량. 50분이면 충분할 것을 너무 늘려놔서 되게 지루하다.
지루하다ㅡㅡ. . . . &
감독이 혼자 만족할만한 과시용 영화
딱, 미국 액션코믹북 1권이다!  반전이 있긴 하지만 좀 약하고.... 어둡고 느린 진행
초반 30분은 흥미..볼만함...그후부터 지루...>>눌러서 돌려봣네...반전?? 영화의 5% 정도....초반은 잼있음..7.11은 넘 높고 5점이 딱임..
지루함이 멈출생각을 않는다. 시덥잖은 결말은 그야말로 설상가상...
옛날에 봣을떈 재밋었는데 다시보니까 엉성한 종교영화다.
싸구려 스토리. 허접한 연출.
오글거린다
모 볼만은하지만 다분히 유치하다...
콜롬비아 마약상 ............. 대박 ㅋㅋㅋㅋ
다단계의 법칙을 알아챈 꼬마. 감동부족.
하고자 하는 이야기는 알겠으나 결말이 참...
내용은 없넹...
스토리를 알 수 없는... 진정한 imax를 느끼고 싶다면 추천
이야기의 유기성은 떨어지지만 마지막은 인상적이다
그냥 봐서는 알 수 없는 정신없는 전개, 뭐하는 건지.
스토리엉망... 액션만 볼만하네.. 스토리는 난잡한수준..
정말 재미없다... 액션도 그저 그렇다...
사정봉이 출연한 영화중에 젤 재미없다,,
애들 아픈건 못 보겠다... 고소영 연기는 그나마 괜찮았다..
진심은 담겨있지만, 솔직히 대종상 받을만한 작품은 아닌데.
말필요없음,
슬프긴 했으나.....지루했다ㅠㅠ
볼만은 하지만 너무 신파조로 흘러가는 구성이 거슬림..
어이없는 설정, 흔한 내용, 뻔한 결말의 수준 낮은 신파극.
개연성없는 갑작스런 시한부 선고와 아직은 덜 여문듯했던 이정재씨의 연기. 아내에게 주는 '선물'만을 시나리오에서 가장 공 들인 듯해서 중간까지만 보고 말았지만, 여하튼 이 중간부터의 선물을 주는 과정이 뻔해도 감성을 자극 하는 듯.!
소재는 참신했는데 내용은 그저 그렇다가 결말에 뚝?
해외에서도 관심을 받으며 천재,예술영화계의 떠오르는 혜성,앞으로 한국영화를 이끌어갈 3대 감독소리를 듣던 감독이 자만을 하게 되면 얼마나 끔찍한 결과가 나오게되는지 보여준 영화.천재소리를 듣던 이 영화 이전의 그를 생각해보면 참 안타깝기 그지 없다.
평점 매길려고 쓰는게 아니고, 베뎃 중에 영웅을 같은 급으로 취급하는데 한국 영화중에 영웅이 있음..? 아니면 이연걸 주연에 그 영화임..? 진짜 개이버 ㅈ중고당들 미친거 아님??
임은경씨 왜 이런 영화에!
쉴새없이 터지는 사고때문에 너무 산만하다 주제나 내용도 흐리고 산만하다 가족애를 다루지도 동료애를 다루지도 않은채 모두 뜬금없는 사건사고속에서 헤엄친다 감동을 이끌어내는법도 참 개연성없이 직선적이고 자극적인 사고만으로 나타내려한다 질떨어진다
원작에 끼여있는 지나친 거품을 빼고 본다면,눈뜨고 볼수 없었다는 평은 거짓말.
전작의 장점은 간데없고 어색한 공포심 유발만 있다.
개인적으로 전편보다 훨씬 좋았다 ...
이전편 보다 훨 못하다... 재미도 떨어지고 최고로 많이줘서 5점
다른이름으로 나왔더라면 점수를 좀 더 줄수있었다.
줄 다 좋아하는 배우지만.. 내가 보기엔 영화 자체는 그냥 그런..
잔잔하고 편한
순수 유치 빤스...
지극히 평범해서 지루한 면이 있다. 배우 캐스팅도 안어울리고;;
너무 잔잔해..지나치게..
보시기전에 가족용영화라는걸 잊지맙시다
미국의 제국주의를 상징하는 영화다
그냥 그런데 ... 넘 길다
미국의 정치적 음모... 이라크, 아프가니스탄 전쟁은 뭔가?
웬지 미국은 평화주의? 이라크전은 뭐지?
대통령 이란직책의 중요함. 미국이란 나라 대단 하다.
전쟁영화로써도, 법정영화로써도 뭔가 중요한게 빠진 듯하다.
반전영화로 추천되어 있어서 봤지만 2차 대전 포로수용소를 배경으로 재판에 시선을 돌려 작전을 수행한 군인들의 희생과 충성심에 초점을 맞춘 영화. 참고로 샘 워싱턴이 단역으로 나옴.
다양한 주제들이 흥미롭게 나오지만, 몇몇 설정은 공감되지 않고 쓸데없는 이야기들이 많다.
뭐 그닥;;
그냥 그러했으여 ㅡ.ㅡ
베니만큼 재능있으면서 작품선정 못하는 배우도 드물거다
배우들의 포스에 비하믄. 살짝 평범.
말하려고 했던것은 무엇? 그것을 보려 우린 그 지루함을 감수?
뭔가가 앞뒤가 이상한;;
영화야... 게임이야...
안쓰러워 죽겄다
유치한 맛으로 봐야 하는 영화
제레미아이언스의 캐스팅이 이상하군
제작비  좀 쓴 것 같지만 영화자체는 별로였음.
광고는 멋졌다. 하지만 영화는 실망.
어설퍼요
영화 자체가 뭔가 빈 느낌이 든다. 원인이 산드라 블록이 코믹 캐릭터에 안 어울려서일까. 그래도 여형사가 미스 USA 대회에 잠입한다는 설정은 나름 볼거리를 갖고 있다는 의미인듯 했다.
산드라 블록때문에 봤는데 이런영화에 110M이나 쏟다니...
산드라 블록의 쉬어가기 대표작.
비디오로보기에딱
2편보다는 뛰어나다
킬링 타임
안젤리나 졸리의 팜므파탈 그리고 베드신 정도
안젤리나 졸리의 캐릭터는 정말 호감가지 않고, 이야기는 느슨하고 진부하다. 영화를 살린 건 오직 매력적인 두 주연 배우 덕분이다.
별로.. 영화보면서 빨리 끝나길 기다리는.. 다 보자마자 여운없이 삭제
졸리때문에 그냥 본 영화
졸리의 몸매를 제외하곤 볼 게 없다.
김지현 몸 보려고 봤는디 너무 예뻐유. 관음하고 싶어하는 심리를 어느 정도 그럭저럭 그렸네유.
ㅋㅋ 류수영, 김지현의 흑역사..
김지현의 몸매 감상영화.... 그냥 애정물임
그렇게 심각했나 ? 베드신이 많아서 그랬지 난 쓰레기라는 생각까진 안들었는데 ....
별로 볼거 없든데
에로영화도 정치영화도 아닌 어정쩡한....자극적인 것만 기대되는 영화
80년초 작품인 줄 알았다.. 재미는 모르겟고 스토리가 영 지루.
청소년기에 영화와 함께 흥분했던 나
그러게 2편이 재미있어서 봤더니 1편은 영 아니올시다
2편보다 재미없군..
그냥 완전 별로였어. 내꺼는 왜 말을 안하지??
진부하지 않은 아이디어도 간혹 발견되는 귀여운 코미디.
별 감흥 없는 전기영화. 별 두갠 비버 두마리 때문.
중반까진 나름 볼만하나 원작이 잃어버린 뒷심을 히데오의 영화 버전도 고스란히..
재미없다
남자의 정욕과 여자의 질투로 인해 아름다운 한 여인이 고통당하고.. 성적 호기심 많은 사춘기 소년의 여인을 향한 사랑이 그나마 다행스러운 결말을 낳는다. 역사적 배경과 스토리가 잘 융화되어 볼만 했지만 너무 변태적이라 내 취향은 아닌거 같다.
자식들 누드를 그 정도 보았으면 값을 치러야지  1점이 뭐냐
영화자체로보면어이없지만,한발짝건너서보면정말재밌는영화.신비함.
세 남녀의 멜로 서사보다 깊이 각인되는 일본 전투기 공습
전쟁에 대해 겉핥기만 한 꼴
영환재밌는데 여자땜에 존나화남
마이클 베이가 화면에서 싼티날때도 있네.
맘에안드는완결임ㅋㅋㅋ
원작의 리메이크 개념이라 할수 있는 작품이였지만 연기력도 아쉽고 연출이 먼가 부족했던 작품 원작을 본 팬이라면 실망감이 컸을 작품 특히 결말은 개봉당시 철저한 보안속에 유출을 막았는데 평론가나 기자들이 정말 충격적인 결말이다 그랬지만 현실은 안습일뿐
살인의 추억 : 9점신세계 : 7점혹성탈출 시리즈 중에 가장 재미있음
팀 버튼 의식하지 않고보면 엄청난 똥영화.
원작을 리메이크했다기보다는 희화화했다는 느낌을 지울 수가 없다.
역시 원작이 최고
재미없었다. 75년건 괜찮을려나?
이건 아닌데
폴 헤이먼때문에 5점 준다.
당시 WWF 슈퍼스타 더 락이 본격적으로 헐리우드 배우로서 발돋움하게 된 영화. 그러나 스콜피온 킹은 보지 마시길. 1편에 이어 나름 볼만한 어드벤처 영화. 딱 여기까지 임. 3편은 진짜 비추
게임은 영화화하면 망합니다
제목처럼 무덤으로 간 작품
너무 늘어지네요. 재미없어요. 차라리 안젤리나 졸리 화보집보는게 낫겠다.
게임이 영화가 되면 망한다의 대표적 표본... 게임케릭터는 그냥 게임캐릭터일뿐
5점
지금 보면 졸리 밖에 없는 영화. 그냥 킬링타임.
딱 별2개반.
도대체 안젤리나 졸리의 입술과 몸매 빼곤 볼 게 없구나...
안잘려고 그렇게 노력했지만 잤다...
게임 원작 영화치고 쓸만한 영화 찾기 어렵지.
피가 뭐..거의 케첩수준이네요..
2001년 12월 2일에 비디오로 본건데 그냥 그랬다
주인공만 이쁘다..
브리트니머피 무진장귀엽다 ㅠ
약간의 반전
2편까지는 괜찮았었는데, 3편까지는 무리였었나?
새벽 3시 30분에 ocn인가? 거기서 봣다...된장..
흡혈귀가 인상적이군.
연출이 상당히 아쉽다...
제임스 카메론의 터미네이터만 명품다른 감독들껀 싸구려 !!!
제작비는 많이 오른거같은데.. 여자의 마음은 갈대
완벽하게 완결난 시리즈를 무리하게 쥐어짠 결과
저렴한 CG가 난무...앵간히 좀 하지...왜 잠자고 있는 명작을 건드려서
터미네이터 시리즈에 똥먹칠을한 영화. 여주인공 때문에 암걸릴뻔 했지만 아놀드 형의 고군분투 덕분에 5점이라도 줍니다.
우울 암울...그리고 절망...왜 암울에서 시작해서 암울로 끝나면 어쩔꺼임??
이때까지만해도 스탤론 아저씨가 그렇게 늙기만 하진 않았는데.. ㅠㅜ
범인 고르기는 쉽지 않지만, 범인 잡기는 쉽다
그냥 적당히 볼만은 했다 ~~~~~~~~
찬바람만 부는구나
이야기 잘 끌고가다가 마지막에 허무하게 끝나버리는...-_-a
스텔론과 스릴러는 궁합이 안맞어^^;
이 밋밋한 스릴러는 뭐냐.
스릴러 인지 드라마인지..
이거 연쇄살인범이 누군지 아시는분 알려주세요...
호손은 왜 물고 늘어지는 건지 ㅡㅡ;;
걍 쿠스쿠스나 먹고 싶네
플롯은 다 눈치챌 수 있지만, 케이트가 끝까지 볼 수 있게 이끌어 준다.
갑작스런 소리나 잔인한 컷으로 놀래키는 같잖은 짓만 안했어도...
역시 샘레이미 ... 저질
추리물도 아니고 공포도 아닌게;;; 나참;;
심심한 스릴러. 한번쯤 볼만하다.
00년작 감독이 샘레이미구나 약간의 부족함
그저 그랬어ㅡ.ㅡ
소재는 흥미로웠으나 전체적으로 지루했던 스릴러
스릴이 매우 빈약한 작품
키아누 리브스에게도 지우고 싶을 영화가 아닌가 싶다
티비 영화에 어울릴만하다. 관객을 너무 우습게 본 영화.
나쁜 영화는 아니지만... 좀 허무맹랑하다..
살인의 추억이 생각나네
엿이나먹으라지...
울나라 '살인의 추억'이 더 나은듯.. 잭 니콜슨 연기는 여전.
좋을수도... 그렇지 않을수도...(단순 오락영화는 아님)
마지막 반전을 위에 저렇게 써놓으면 어떻하냐 네이버야
솔직히 앤드류가 더 잘생김
시작부터 끝까지 이 밍숭맹숭한 느낌... 부자간의 관계에서 어떤 감동을 깊이 느낄 수도 없고... 캐릭터들의 개성도 죽어있는 것 같다.
예측가능한 스토리지만 참신하게도 살려냈다 나쁘지는않지만 재미있지는 않은 올드한 영화.. 흠집이나고 총알모형이 실제로 들어가있는 권총이라던지 그당시 시대의 소품과 배경연출에서 오래된 프로 감독의 섬세함에 놀랐다. 노장 홀 콘라드 L의 마지막작품
너무 잔잔하다
샘 멘데스는 분명히 과대포장되었음.
평타
↓ 탤랜트가 영화 찍으니 망할수 밖에  없죠..
드럽게 재미없다
너무 멀리서만 본다. 보고 싶은것만 본다. 동화라면 할말 없다.
마약이란 공통된주제에 3개의 다른이야기를 토막내서 붙여넣어서 혼란을 가중시키고 연관도 없고 그렇다고 스토리도 흥미를 주는 내용도 아님.
나쁘지 않은 내용이지만 지루했음.
신비한 무비 서프라이즈
대중적이지 못한 매니아들을 위한 영화.나도 그중 한명이라 생각했었지만..
공각기동대의 팬이지만, 어떻게 보아도 좋게 보아줄수 없다
쓸데없이 가져다 붙이는유럽의 전설, 일본의 한계 ?
기요시에게서 인간 관계란 그저 근거없는 불행의 OO점일 뿐.
복수의 양날. 공포와 자위
피가흘린다
그럭저럭
다소 자극적인 소재의 지겨운 나열...
소재는 참신하다
사랑과전쟁 드라마 한편보다..나은게 없는것같다..
몰 애기하고 싶은건지 모르겠다....김영호가 나온다길래 봤는데..
글쎄요.. 올바른 접근방식일까요..
기타노 다케시에게 이런 면이 있었다니.. 아무 생각없이 볼 수 있는 영화
이렇게 완전히 유치해져도 괜찮네
상상력만큼은 인정하지만 재미는 없다
사랑에 굶주린 자들에게 바치는 영화.
이쯤되면 막 가자는 거지요. 섹시코미디를 기대했다면 오산
야한장면 빼고는 이거 뭐;; 웃긴건가???
유치해서 못보겠더라..단칸 연기졸못하고
후반으로 갈수록 지루해!!!
중반까지는 좋았으나 파리인간 되면서 할말이 없더라...ㅡ.ㅡ:::
첫화면에 귀신나온줄 알았음....
선을 넘어버린 지나친 설정.
요즘같은 자극적인 인스턴트시대에 사드는 그저 지나가는 행인1이다.
조금 더 낫긴 하지만 카핑베토벤필의 무리수가 보이는 대하 야설 판타지..
새디즘에대한 관심있는 사람에게 맞을지 몰라도..상당히 거북한 비평가들 영화..
전..좀 그냥 그랬어요..
대만에서 보기드문 영화?를 나름대로 신선하게 |꾸민거 같음.
아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성적전설로 봤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게뭐야.. 배우들은 맘에드는데.... 킬링타임용보다 좀 떨어진다.. 비추
수준이하다.. 사무엘잭슨이 나온 영화중 최악이 아닐런지..
싱거운 농담하다 끝나는 맥없는 이야기..
입만 변호사
그녀의 짧고 애달픈 인디안 썸머를 너무나 뜻깊게 완성시킨 애력.
남편을살해한게아니고남편은자살한거네요그럼이미연은왜거짓말해서사형당할까?
전형적인 한국 멜로물
그러니까 반전을 시도는 한거지?
솔직히 보지도 않았으면서 1점,10점은 좀 아님 점수좀 맞춰야지.
원조외팔이
미국의 위대한 화가 폴락과 에드 해리스
예술과 사랑을 두 어깨에 짊어진 천재의 슬픈 자화상
에드 해리스 가능성은 충분하다
메마른 감정의 사람들에게 활력소를 만들어주는 여자 .영화는 재밋으나 매우 유치하다. 신데렐라는 행복하게 살앗습니다 .끝~2프로 부족한영화.그치만 보는내내 초콜릿먹고싶게만드는영화 ㅋ
감미료의 첨가가 과했던, 헐리웃식 (바베트의) 만찬.
키치.. 2002년도에 이런스토리가 없었다고?  그냥 이런 영화는 흔하디 흔하지
다 죽고난 뒤 있어 보이고 싶어하는 엔딩... 일개 관람객이 어떻게 감독의 깊은 뜻을 따라가겠냐마는 난해함 그 자체로 느껴진다
감독이 뭔가 느껴보라고 한건지 모르지만 유치찬란한 오락영화라고밖에..
어릴때 본 기억엔, 테마도 확 와 닿고, 굉장한 명작이였는데. 다 커서 보니까 뭐지? 뭘 전달하고 싶었던 거지? 싶은 영화.
소재의 신선함도 멍청한 각본 앞에선 무용지물
일본영화들아 교훈주려고 하지 마라. 어설프게. 그냥 스토리에 집중했으면 좋았을걸.
요즘은 더한 영화도 많지만 2002년 개봉영화치고 생각보다 잔인하다
컷어웨이 기타 보려다가 영화있어서 깜놀ㅋㅋㅋ 공감되면 좋아요~
그저그런 수준의 오락영화
타이틀롤인 파이란의 비중이 아쉬움
좋은 영화임에는 틀림없지만, 멜로라는 장로랑은 거리가 조금 멀지 않나  하는 생각이 들었다. 한 번도 보지 못한 이성에 대한 그리움... 내 생각은 그렇다. 최민식이 우는 장면 등등.. 그 상황 속에서 자기 자신에 대한 가식이 아닐까라는 생각이 든다.
예고편은 멋있었는데, 다 보고 나니 실소가 나왔다.
흥미 있을듯한 소재. 그러나 허술한 전개와 약간 몰입 안되는 감동.그러나 그 당시 봤을때는 나름 재미있었을지도...
첫 오프닝의 압도적인 스케일 판타지로 넘어가는 연출을 사실적으로만 했더라면..
영화 주제만 가지고 실드를 칠 순 없지…
보면 우울해지는 영화. 영화가 좀 난해하다.
개소리 나열하기ㅋ
보다가 말았지만 릴리슈슈의 노래는 좋더라 glide
벗기기만하고 감싸주려는 노력이 전혀 없다.
그래도 아이언팜식사랑도 괞찮다는 생각이 드는영화
돈만 날렸다...나도 제작자도..
징하다 징해...애네들 언제 죽나하고 보고 한 녀석 죽은 후에 질려서 껐음
무성의하고 지루했던 성룡...
성룡팬으로써 성룡영화중 중급
시도는 신선하나.  눈요기감에만 너무 치중되어 너무 아쉽다.
어떻게 이영화 평점이 7점이나 나오는 거지??
맛도 멋도 없는 공포 스릴러
괜찮은 소재지만 이 어색함은 뭐지?
소재는 그럴싸한데 생각보다 별로였음..
일행 틈에 그나마 여자 희생자들이 3명 이상인 점은 좋았으나 데쓰 신에서 실패.
밋밋했다.. 위험한 거래.. "은밀한 유혹"과 너무 비슷하다..
돈이작아서거절한건아닐테고세상에서돈보다중요한게있었네바람저런부부가몇이나있을까
불편하고 불편하여 참으로 불쾌하다
니가 했던 그대로 당해보라는  김기덕쿵덕 쿵기덕쿵~
상처 덩어리들의 막장 드라마... 다소 투박하지만 김기덕만의 독특한 감성이 있음
똥에는 똥파리가 들끓는법.걸레기질은 타고난다(?) 이걸너무 오버해서 표현한듯.
지금 13분 봤다. 화려한 섹스신!! 다보고 리뷰로...
블레이드 러너를 표방했는데................ 글쎄?????
아 제작비 아까워...
소재와 영상미만 좋았을뿐... 지루한감이 있었다
82년의 블레이드러너를 옮기듯하다. 20년전 블레이드러너만도 못하다.
완벽한 판타지가 영화로 만들어졌다.
전문성우진으로 싹~재더빙해서 방송해줬음 좋겠네...
연출이 상투적, 어디서 많이 본듯한 스토리
당시에 만화과 학생으로 큰 기대를 하고 친구들과 봤는데, 기술엔 감탄했지만 솔직히 재미는 무지 없었던 걸로 기억남.
영상은 기대이상, 스토리는 낙제점
아 진짜 감독이 왜 쓰잘데기 없이 중간에 각본 수정해서성우들 고생시키냐.. ㅅㅂ..
그래픽은 볼만한데 스토리는 쓰레기
지금 봐도 영상미 하나는 뛰어나다. 손은 있으나 머리가 없는 한국의 만화/애니 풍토를 극명하게 보여준 작품.
그냥 그럭저럭..
피트, 로버츠라는 대형스타들의 소형영화! 아쉬운 작품
브래드 피트와 줄리아 로버츠의 매력
완전한 미스 캐스팅. 그외에는 뭐 그럭저럭 참고 봐줄만은 하다
글쎄...줄리아의 한계랄까...더 성숙한 느낌을 줄 필요가 있다...
정말 안 어울리는 커플, 정말 긴박감 없는 영화.
졸렸어 ㅜㅜ
그저 그런 영화.. 줄리아와 브래드만 본 영화
그냥 그런...
나오미 왓츠의 미모 빼고는 볼 게 없다
원작을 망쳐놨다
새로운 시도가 좋았으나 역시 일본, 한국판 링 분위기에 비하면 발랄한 수준
음산한분위기의 영화?
밥맛없는 리메이크,사마라가 아니라 반드시 사다코의 비디오였어야만 했다
전형적인 헐리우드 리메이크에 벗어나지 못한다
하지만 그 태생적인 결함이란 inevitable
애니매이션 중에서는 슈렉 시리즈가 난 가장 재미가없었다는... 하지만 1편은  제외
드림웍스가 픽사보다 보통 못하지만 이 작품만은 예외.
2배속으로 봤지만 볼만했다
기준을 잡지 못하고 갈팡질팡
끝까지 본 내가 어이없다 ㅋㅋㅋ
아.. 난 프랑스/인도영화랑 안맞아..
역시 프랑스는 이런 영화엔 어설프다
지루하고 그리 재밌진 않네요.
프랑스적인 스릴러
쓸데없는1시간수다만없었어도7점.cg어쩜한국보다못해.액션그저그런,긴장감없고
정말 지루한영화..난 탠디뉴튼 저여자 싫더라...
이로써 박중훈의 헐리웃 진출은 물건너 간건가 ㅡㅡ;;
조나단 드미가 이런 "졸작"을 만들다니..
박중훈씨 때문에 높게 드립니다. 영화는 너무...
연출력이 떨어지니 각배우들의 연기또한 제대로 발휘못함.
추상미는 감정보다 표정으로 연기를 한다! 표정을 안보면 어떤 감정을 말 하려는건지 알수없다. 거슬려서 영화보기 포기하고 싶지만 검색결과 내용이 궁금하므로 보는걸로.. 추상미 연기는 촌스럽다..;;;
싸이코패스 묻지마 살인마 이야기를 한건가? 왜 죽였는지도, 왜 죽었는지도 이유를 말하지 않는다.
딱 이영화 까지가 김성홍감독이 영화를 그나마 잘 만들었다는걸 알려줬다.. 그 이후에만든 실종이나 닥터는... 최악.... 그래서 난 이영화 5점 주련다
제목만 보면,로맨틱 코미디인줄 알고,속아서 보기 쉬운 영화.물론,포스터는 전혀 그렇지 않지만...제목에서조차,의외의반전이 숨어있는 영화다.물론,박중훈의 악역역기는 좀 그렇다.일단 몰입이 안되는거야.샤샤 바론코헨의스릴러악당연기를 보는 기분이랄까?(웃음)
황당한 살인자 영화... 체력이 어느정도야???
신선한 자극으로 다가온 막무가내식 싸이코물이 식상한 잔혹극으로 변질되어가는 과정
시도는 좋았는데 디테일한 부분까지 신경쓰지 못한 게 몰입도를 낮춘다.
안스러움과 가끔 튀어나오는 웃음의 교차. 이때의 닐슨옹은 이미 하락세였던 시절
무난하게 즐기면 된다
그저 밋밋하군요. 역사주의적 의미가 있을까 몰라도...
참 외로운 한 여자의 하루들과... 종말.
개봉관이 전국에 딱 하나!!!! 거.제.아트시네마....거제도에 있나봐요? 이거보러 배타고 가야해요?
성룡이 있는한 볼거리 하나는 확실하다!
솔직히 다른 성룡 무협영화 보다 조금 재미없는것 같다.
평점 왜이리 높냐?  이게 재미있냐?
웃음포인트들이 좀 뜬금없다
뭔 영화임 재미없음ㅜㅜ 시간아까움
공부안하고 여상가면 저렇게 된다..
잔잔한 영화좋아해서 봤는데 시간만 진짜 레알 시간만 아까운 영화
크리스 터커가 그나마 살렸다
의도는 알겠지만 별로 와 닿지가 않는다..
현실적인 내용이었지만, 너무 말만 많은것같아. 영화적인 것을 보여주란 말야.
이런느낌의 프랑스영화... 모욕당하는느낌이들어서싫다,
시나리오가 구리다...
조금만 더 잘 만들었더라면...하는 아쉬움
꼬마가 공갖고 놀다 지하벙커 같은데 들어가는장면 피어닷컴이란 영화에서도 나왔던거
시도는 종았는데,,, 나오는 배우들도 좋았는데 부족한 부분이 너무 부각된다
그냥저냥...그래...ㅡㅡ;
'내츄얼 시티' 보다 못한 영화...
정신없고 음산한 분위기에 재미는 눈꼽만치없는 movie,,
게안트만 사람들 왜 그러징 ㅋ
not bad
대리만족조차 안느껴지는 평범한 판타지 영화.
참으로 억지스러운 전개지만 두배우보는걸로 그냥만족
별 감흥이 오지 않는 평범한 로맨스 영화라고 할까
재미없다
피는 탁해지고 드라마는 깊어졌다.
애매하다. 황비홍이 그립다.
킬링타임용으로 적절하다.
마지막 결투씬때 헷갈리지 말라고 옷구별해준 감독의 배려에 눈물이 나네요
기대했는데 중국무술영화보는기분이였다ㅡㅡ
별루엿어요..
난 실망했는데... 볼거리는 있으나... 딱 이수준임...
그냥 킬링타임정도 수준이랄까,,,이연걸의 액션은 좋다 ~~~~~~~~~
연걸엉님 왜 이러세요 원래 안이러셨잖아요 ㅠ
심심풀이용.실망이 크다
정신없는 전개.. 기발한 스토리는 좋았는데.. 아쉽;;
그냥 그럼
솔직히 흥미로운 소재였지만 진짜 별로였어.뭔가 심하게 많이 아쉬워
이연걸씨 매트릭스2같은영화도 거절하셨으면서 이딴영화에 나오십니까?
소재는 참 좋은데! 그에 비해 러닝타임이 짧아서 막 서두른영화..
연걸이 행님 나오네유.
중국 무림고수가 선사하는 호쾌한 액션극
평점이 후한것같아요.우리나라 정서랑 맞지않습니다 ㅠ
진소춘의 액션이 굉장히 멋있었던...
블랙 코미디인데 웃기지도 섬뜩하지도 않아.
파리에 가본 사람에겐 추억 곱씹기에 최적의 영화임...
재미를 찾을 수 없었다
너무 허술해!!!!!!!!!!!
뭔가했더니...그거였구먼.소피 마르소봐서.
소피 마르소는 예뻤지만 영화는 재미없었다...
그냥 지루하지않은 너무나 평범한 슬래셔 공포물.
시간때우기용우로는 최고 나머진 그닥!~~
너무나 정직한 호러물.. 그래서 문제다..
스크림 아류작
1년 전 쯤 봤는데 기억이 안 나네... 그저그런 캠퍼스살인마 이야기
공포영화가 가져야할 가장 중요한 것이 없다.
유치하고 장난스러운 각본과 연출.
ㅡ.ㅡ;; 차라리  우디알랜의 스쿠프를 보겠어
너무 행복해서 하마터면 XXX칠 뻔 했다.
정신없는 모델들....ㅎㅎ
스토리만 봐서는 뭔가 신나는 분위기지만 영화는 지루..
이게모야.. 넘 지루하넴
재미는 없지만 원빈이 존내 잘생겨서
타냐의 걸레본성ㅋㅋ 빈깡통관계
어느정도 볼만했습니다. 전쟁영화 좋아하시면 꼭 보시길
어렵다. 뭐지 이게
첫 경험과 ○○의 차이...쌩뚱맞았던 결말이 오히려 독특하군...
머지 이 결말은;;
언니 예쁜데 왜 죽였을까
뭐... 좋은영화라도 끌리는맛이있어야할거아녀...내가너무늙었나...
그녀만을 위한 결말. 난 별로다.
너만 아니라고 할 걸? 보고도 못 믿겠다 ㅡㅡ;
이영화를 반전 혹은 스파이영화라 할수 있을까?
이라크전쟁을 보고 이영활보면 웃음이 나지 않을듯.
킬링타임용 으로는 딱. 그것도 새벽에만..
좀 지루했지만..이쁘장한영화였음~
피노키오가 왜 늙었을까?
흥미로운 초반부에 비해 짜 맞추기 식 후반부는 엉성하다
볼만한 B급 영화.zz
중반부까지는 지금까지의 13일의 금요일 시리즈 중에 제일 화끈한 편이네 라고 생각했는디 후반부에 제이슨 다시 살아면서부터 개막장으로 가네유. 4편에서 최종편이라고 했다가 9편에서 파이널이라고 했다가 계속 또 만드는 심리는 도대체 뭐야?
제이슨 지구정벅후  우주까지 진출 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 아 이거 나름 웃기더라 진짜 한국조폭코미디보다 나아 ㅋㅋ
점점 막장을 달리는 제이슨... 시리즈으...
어렸을적엔 참 재밌게 봤었는데.. 긴장감과 사운드만 괜찮다
비디오 출시명 <가브린> 공포와 코믹 어느쪽으로든 성에 찰 정돈 아니었던 기억
코믹호러는 그다지 좋아하지않는다.
스케일은 대단하지만 기대했던 스토리는 아니다
저는 지금 중간까지 봤는데 좀 지루함...
고급스런 캐스팅이랑 분위기만 그럴싸했다. 암만 가벼워도 별 위기도 없이 확확 풀리는 스토리는 맥빠진다.
음.... 뭔가 몰입이안되더라... 나만이러나?? 재미있다는 평가 보고 본건데...
멜로같은액션.... 이렇게 잔잔하고 액션없는 액션은 처음본다..ㅋㅋ 너무 임팩트없다,,,
초반 한시간가량이 지루하다.. 도둑들이 차라리 훨씬낫다...
이제 배창호도 끝났구나 싶었던 영화
70년대 감성/연기, 낄데 안낄데 구분 못하는 음악까지. 안성기만 건졌다.
스토리가 너무 억지스럽달까..집중이 안되네..
감독님고래사냥 정말 재밌게 봤는데. 이데올로기와 절실한 사랑을 너무 어설프게 연출
톱스타 4명으로 이런 어수선한 영화 만들기도 쉽지 않을듯
good !
놀라울만큼 흡인력있는 오프닝에 눈뜨고 봐 줄수도 없는 개떡같은 결말
주연급 배우가 많아서일까?  헛도는 느낌,아쉽다.
무엇보다 아쉬운 점은 상황 전개가 몰입감이 떨어진다는 점이다...
볼만
좀 더 잘 다듬었다면 정말 좋은 영화가 될 수 있었는데
약간 지루한면도 있었다 이영애 유지태 나와서 보게되었다음악은 좋은데 살짝 지루했다
아마추어적인 연출과 연기(특히 송일곤감독),그래도 감독의 노력이 보인다.
송일곤의 어설픈 연기력에 한숨만 나옵니다. 기대는 하지 말 것.
<소름>끼치도록 지루했던 영화
내가 이상한가?
아주촘촘한그물로건지려했지만,제대로건진것이하나도없다
고딩학예회수준의판에박힌서구영화언어를절제하느것이과제
예술성이 꽉차서 인내심이 많이 필요한 영화
으악!! 대사가 너무 유치해서 내용에 집중할 수가 없었다.
잼있어요...
제이슨빅스와 잭블랙 아만다피트 캐스팅은화려 그러나 잼없다...
잭 블랙이 쓰레기 같은 각본을 가까스로 구제하는군..
나에겐 억지 코미디영화였다...
간간히 웃어주는 센스
일단 영화가 개연성이 없기 때문에 이건 무슨 상황이지라는 생각이 들어 집중이 힘들다. 좋은 평점 준 사람들은 그저 이 영화가 개연성을 무시하고 전해주는 메세지에 초점을 두는 사람인거 같다.
난 이해를 못하겠다 왜 좋아하는데 이별하는지
지루한 멜로
배우들의 매력 빼면...
설정자체가 제정신이 아닌듯함 마국은 저러나 프리한 동거,섹스?
그냥 심심할때 볼수있는 영화 . . 가끔 억지 웃음을 내려고 하지만 웃김
딱 기대한 만큼 보게 될 것.
고양이 왜 이따구로 나옴
5.1
똥개들아 개기지마라 고양이 진화하면 호랑이된다
가족 영화에서 좀 더 그럴싸한걸 기대했던 내가 잘못이다
강아지들 귀엽네요ㅎㅎ
그래픽 과 내용 모두 티가남
아이들이 좋아할 색 다른 코믹영화.
개와 고양이가 말을한다..?!! 하지만 뭔가 엉성한...?
암시적 주제전달을 위한 '총체적 무덤덤' 이란 표현이 제격일 듯..
노멀한 불륜영화.. 감정의 기복은 택시기사가 제일 클 것 같다..
재미없다. 진짜 지루하고 재미없다 설탕안든 노인네들이나 먹는 크래커를 음료없이 먹는 기분이다..
평점 잘안남기는데 뻔한결말에....많이지루함평점이 너무높아 들림
적어도 이번에는 잔잔해야 했거늘.
지나치게 심각하다.
마지막 장면을 보기위해 2시간을 기다린듯한 기분
과대평가된 영화.
줄거리도 빈약하고 집중이 잘 안된다.
아이템이 참신했다는 것 하나만은 인정해준다
저는 너무 동화같아서 별로였어요 ㅎㅎ 제 취향과 맞지않는듯..
뭐하나 마음에 드는 것이 없는 영화
조강지처를 버리더니...
케빈 코스트너도 이제 한물갔군...
마지막 거꾸로 총쏴대는 액션씩은 정말 짱..그 외는 그냥 보통
영화자체는넘지루하고 재미없음.캐서린이사벨은 좀귀엽긴하더라.
아빠옷입는 주인공들
너무 기대한걸까. 초반의 흥미를 끌어가지 못했다. 답답한 결말.
마지막이 너무 쓸쓸하다 외로움이 느껴지는
전체적으로 조잡한 영화..
구성두 엉망이구....섬뜩한걸루만 승부하려나...
동생쪽이 상당히 귀여웠음-.- 후반부로 갈수록 재미가 별로....
10점주는게 이해가 안됨. 반전은 가히 굉장하지만 출연진의 저급에 저급을 넘어선 연기력과 산만한 스토리 전개, 생뚱맞은 연출때문에 나름 치밀하게 짜인 이야기가 전혀 집중이 안됨. 그래도 반전은 멋져서 5점이다.
설정자체가 너무 엉성하다.
저예산 제작비...ㅠ
나만 당할순없지.. 이거 반전 ""2번"" 있습니다
망한 설정 망한 연출 망한 반전
그다지..
필립k. 딕 원작영화중 최악. 아내랑 영상통화할 때부터 이미 스토리는...
1950년대의 멋진상상, 하지만 2000년대의 어이없는 전개. 원작이 늙었으니 이해하라
위대하지만 지루한 클래식영상미가 좋았지만 더빙식의 느낌은...
2002년 개봉한것 치고는 상당히 오래된 느낌이 많이듬
과거와 현재를 다는 저울이 기우뚱
재밌을 듯 말듯.. 감질만 내다 아무 내용없이 만들다 말고 끝남..
개봉했었다는게 놀라운데
영 무슨이야기인지..숀펜만 믿고보기엔 힘들었다.
별이야기도 아닌거 분위기 잡고 꼬아간다.
솔직히 글쎄?...
바보들이 열광할만한 영화. 마지막 연설이 아니었다면 3점.
낚인건가..
첫번째 부인은 한국인이고..번역맞나요? ㅋ
두꺼비 땜에 5점준다
같은 시기의 전쟁을 다뤄던 클린트 이스트우드 감독의 이오지마에서 온 편지를 본 뒤 이 작품을 보니 큰 괴리감이 생겼다. 오우삼식의 액션 연출을 정말 전쟁물로 까지 강조할 필요가 있었을까? 그리고 제임스 호너의 음악도 생뚱맞게 사용되었다.
bob보고 나니 이딴 영화는 3류 같다,,글고 케서방은 잘보면 등산화 신고 있음.
전체적으로 실망스러웠지만 그래도 고증은 괜찮았다..
좋다..근데 너무 길다.
알리가 되기엔 너무먼 당신
알리의 열정보다는 윌스미스의 열정만 넘쳤던...
은근슬쩍 밀어붙이는 스토리에 억지스런 감동을 전해주려 하는군...  해가 쨍쨍한데 폭우가 쏟아지는 풍경은 드라마에서나 볼 수 있는줄 알았네...
생각없이 달리고 싶다면
차라리 사이버 포뮬러가 더 재밌음..ㅋ
남자라서 기본점수만 주고 들어갑니다
나만 여주인공이 답답하고 짜증났나;;개념경찰이 눈깜빡여도 된다했는데 끝까지깜빡이지도않고 어차피 cctv는 행동만 나오지 소리는 안들리는데 행동만 안그런척 하면서 위험한 상황이라고 알려도 되잖아 그리고굳이망치들고설치는것도이해안갔고너무현실성없었음
총 하나에 주객이 전도 되는 패닉룸. 이것 저것 많이 들어간 잡채밥 영화.
다른 한정된 공간에서 이뤄지는 스릴러에 비해 긴장감이 다소 떨어짐.
캐릭터 하나같이 다들 멍청멍청. 인물들 행동 진짜 답답
억지전개의 연속.. 실망스러운 캐릭터... 일관성도 떨어진다. 핀처의 졸작 중 하나
데이빗 핀처의 전작들에 비해서는 떨어지는 영화, 주인공이 멍청한 짓좀 안했으면 좋겠다
뻔한 조폭 코메디지만 참신함은 저때만해도 살아있었다.
기억에 남는건 장혁의 풍차돌리기 뿐
전혜진  벗고 나와서 5점줌
이 영화를 극장에서 보고나서부터 네이버 평점의 위대함을 알게 됐다.
나는 왜 대한민국에서 마약 다루는 영화가 나오면 기도 안 찰까...
당시에는 나름 재미있게 봤음. 입소문 때문에 극장가서 봤다는. 가장 기억에 남는 것은 최은주의 애교 연기와 엔딩에 나오는 최민수. 그리고 신은경의 연장이 가위라는 것은 독특. 김민종, 김희선과 더불어 신은경도 영화와 인연은 없는 듯
처음엔 괜찮았자만 후반으로 갈 수록 뜬금없다
새로운 듯한 소재였으나 연출엔 곰팡이가 피었다.
첫 장면에서 ‘사실성’을 말하지만 영화는 사실적으로 보이지 않고, 영화가 내세우는 ‘이에는 이’식의 테러 대응은 받아들이기 싫다. 액션 장면만 기억에 남는다.
거대한 음모가 장관이다
눈은 즐겁지만 이해하기 힘들다
내가 무식한건지 몰라도 이해하기 힘들었다
예전에 보고 오랜만에 다시 봤는데..역시나 별로..너무 지루하다.이런말하면 또 영화를 제대로 이해 못했다고 하겠지?
작품성과 기발함 시나리오의 번뜩이는 아이디어 연출의 싱선함 모두 대단하지만 지극히 개인적으로 지루했음.
감독도 소년들과 더불어 좀 더 성장해야 할 듯.
대여값 2000원.다시 보라고 하면 공짜로 주고 말겠다.
내 취향인 줄 알았으나..졸렸음!오리지날 북경어듣는 걸로 만족
마지막 태권v나올때 애들다 울었다
이 작품의 의미는 태권브이가 나온다는 것
보고도 뭐라 평을 남길지 모르겠네?
"언론은 사악하다"는 우스꽝스러운 깨달음을 잘도 전달하고 있는 멍청한영화
시걸의 액션은 무겁다 ~~~~~~~
D급 시나리오에 B급 액션... 마직막 토크쇼의 질펀한 농담이 꽤 웃기긴 하지만...
어디서 뽀린듯한 각본에 화끈한 액션만 있으면 된다는 80년대적인 시대착오적 영화
시걸보다 DMX가 더멋있네...점점 나락으로..
50대의 스티븐시걸 5점이닷
시갈영화중엔 액션하난 대박이군.
시걸이 주연이라는 것을 감안한다면 괜찮다
영화가 지루했고 초반 도축장은 보기 역겨웠음
지루함을 참을 순 없었지만 마지막 대사는 좋았다.
가만히 생각해보면 너무 평범한 스릴러
아씨..그노무 레게머리. 밀어버리고 싶어 죽는 줄 알았다.ㅡㅡ
신천지. 쭉쭉빵빵한 미녀가 반겨주는 그곳.
에픽 보고 다음날인가 이거봤는데 너무 비교되서 .... 같은 애니라도 이렇게 유치할 수도 있고 에픽처럼 재미있을 수가 있다. 뭐 어린애들이 보기에는 재미있을 것 같다
일본애니를 모방한 흔적이 보이는군 디즈니답지 않군
보통이다
정신없이 빠른 스토리 전개... 돈에 미친 영화가 돈과 상관없다고 우긴다.
흥겨움도 화려함도 잃은 디즈니.. 해저에서 길을 잃다.
남자주인공 표정변화가 너무 자주일어남; 뭐 감동도없고 재미도없고
웨인왕의 영상은 나의 눈과 가슴을 열기엔 부족햇다..
themes are ultimately bankrupt
처음 봤을땐 오코넬이 귀여웠는데 두번보니 그냥 멍청해 보인다
함량미달의 짜집기 양키유머...
아동전문영화
스파이키드 1,2,3 모두 다 스튜디오에서 찍은게 더 많을것이다
별로였다. 너무 옛날 영화 같다는 생각이...
경고만 하다 끝나는구나...
이 영화룰 괜찮게 보았던것이 바로 이것 토메이와 쥬두 때문.. 부인할수 없다
가벼움과 진지함 사이에서 길을 잃은 메시지.
어중간하고 미지근한 로멘스 코미디
휴 잭맨만 보자
그런데로 볼만했던 로맨틱 코메디
어떻게보면 재미있고..어떻게 보면 잼없는..그냥저냥한 영화
애슐이 쥬드 귀엽다는 것 빼곤 별루..
싱싱한 각본을 못따라간 연출..
유쾌하나 멍청한 영화. 말콤 맥도웰의 모습을 확인하는것으로 만족했던. 쯧.
공포로 시작해서 코미디로 막을 내리는 연출력이 놀라워
스피디한 유쾌함과 발랄함을 기대했는데.. 기대이하 지루하기두하구
원작이 있었구나..이런건 그냥 책으로 읽어야 되지싶네;
공감은 가나 그 소재만이다..원작에 대한 궁금증은 충분히 생긴다....
소신있는영화 , 하지만 한계가 있는 영화
앞부분10분을 다른내용으로 채웠다면 그럭저럭..
형 그만좀 빌려와
크로크다일 던디!정말로 개봉이 기대되는군요!여러분도 많이보세요~
흡혈귀의 전설. 고어 매니아 드라큐라백작의 일대기를 그린 한편의 영웅 서사시(?)
끝이 좀 시시하네...
긴장감 없는 연출과 구성이 부실한 각본의 합작.
싸구려 스릴러의 전형. 보지 않는 것을 권장.
뭐야~초반부터 다 눈치채게하구 엉성하잖아~
별로다..
감독이 얘기하고자 하는 바는 대략적으로 알겠으나 스토리 전개가 지루하디.
이영화가 없었으면 스퀘어에 에닉스가 따라다니지는 않았다 ㅡㅡ
작가가 너무 욕심이 많았다. 떡밥 회수도 제대로 못 하고 있으니 원‥‥‥
역시.. 연기는 표정.. 표정이 없으니 이야기가 밋밋하네..
영화로서는 별로. 밑에 '놈들'이라니? 모두 당신 기준에 맞춰야 하나? ㅎ
만들기는 잘만들었다
한 번씩 빵 터질 때가 있는 코미디 평작. 엑소시스트 패러디 부분이 인상 깊었다. 1편보다는 좀 못한 듯한 느낌
같은 웨이언스 형제 작품인데.. 1편의 호러코믹패러디 장르는 어디가고 섹드립만 넘쳐서...
전 편보단 나아졌지만..
이런
킬링타임용
1편에 비해 너무 떨어지는 재미..
5점
배꼽잡는다... 하지만 좀
그냥 볼만한 섹스코미디영화..
이렇게 좋은 배우들로.. ;;;
매력적인 작품은 아니라는 것 빌리크리스탈이 나오니 바라는것이 잘못
캐스팅에 비해 영화가 너무나도 밋밋함
출연진만 빵빵하군, 난 후한 편인데 --
초호화 캐스팅에 비해 너무 졸작 줄리아의 변신은 엽기적이었다
왠지 존쿠삭 아메리칸스윗하트랑 세렌디피티랑 역할이 비슷한듯..
그냥 웃고 즐기면 끝
전작에비해서는 덜했지만 그래도 유쾌한 코미디
동물들과 말하는 능력이란 소재를 활용해보려했으나 스토리가 부실하다
동물과 말하는 것이 그리 흥미로운 것은 아니다
곰이 귀엽네
뭔가반전있는 스릴러를 예상헀는데예상이 빗나갔다
사람사는 이야기
진행될수록 평점을 까먹는 독특한 영화
케릭터는 좋았는데..
돋보이는 덴젤 워싱턴의 연기력
신입사원은 잘보고 뽑아라
덴젤, 덴젤, 덴젤을 위한!
재미없어...
무적 소방관의 어설픈 액션.
망한영화...액션도 스토리도 시시하다 아놀드도 나이가 들어서인지 몸이 무거워 보임
처음에 소재,내용전개 괜찮다가 중간이후부턴 내용전개 너무 빠르고 긴장감도 없다
언제 효도르가 미국가서 소방관 됐지?
완전 재미없음
그저 타이밍을 잘 맞춰나와서 이슈가 될뻔한 영화. 보고 잊으면 된다.
"슈퍼 스타" 아놀드의 영화가 이제는 통하지 않음을 보여준다.
아놀드 영화 중 최악;;
미국은 역사가 짧아 소방관이 애들한테  영웅이고 우상이죠.
미국은 소방관조차도 액션 영웅이 된다.
일본 공포물은 전부 이런 식으로 비슷하게 진행된다 이것도 그렇고
캔차나요 캔차나요 캐엔차나요
솔직히 이건쫌아닌데;; 생령볼려다가잘못본건데;; 너무하다..
비주얼보다는 청각으로 승부거는 심리 공포물.
일상적인 ..
이건아니다 싶다
김준호라는 남자배우가 영화촬영 당시의 김준호가 아닌 엉뚱한 사람으로 소개해 놓고 있어 어이가 없어서 한글자 남깁니다.사진을 못 구하면 빈칸으로 두든지  ㅉㅉ  아무것도 모르는 사람이 걍 대충 딴 사람을 올리신것 같은데 빨리 내리시요!!
더 재미있게 만들수 있었을텐데..아쉽다..13구역이 너무 강했나?
흠. 스토리도 그렇고.. 잘 모르겠네요;
안 볼 걸 그랬어.. 괜히 봤어.. 억울해.. 억울해.. 뿅. 억울하지 않아.
영화감독준비생이 잘많든영화정도..
야마카시 자체는 신기하고 화려하나 프랑스영화는 늘 장난같고 엉성하다..;;
액션과스토리 두마리의토끼를잡으려다 둘다 흐지부지된꼴
뭐 이 영화를 통해 색다른 스포츠가 있다는 것을 알았다 시원시원하게 점프는 하는데
어쩔수 없는 뻔한 불륜 극화..
너무 사건 전개가 느림. 그리고 여배우가 매우 인간적이게 생겼음.
뭔가 아쉬운..
공감하거나 이해하기가 힘든 주인공들의 감정들.
지루해
지루...지루...동성애는.. 별로..
현실과는 괴리감이 있지만 영화적인 요소로 보자면 괜찮은 작품...
공감하거나 이해하기가 힘든 주인공들의 감정들. 너무 동떨어진 현실..
대사도 없고, 주인공들의 행동도 이해안가고...
너무 과도한 생략과 어설픈 상징남발.. 영화가 끊겨요.
일본영화는 잘나가다가 삼천포로 빠진단 말이야. 영화끝나는 부분의 댄스?
정말 절실하게 느낀 점이, 한국에서 애니메이션에 전문 성우를 안 쓰는것은 참 죄악이라는 것이다. 연예인이라고 목소리까지 연기 잘하나? 현영은 정말 최악
망하고난뒤 재평가 받는 작품
이거보고 돼지의왕 두개다봣는데..뭐랄까 너무 비교된다 이건내용도더럽고 유치한거같음
스물넷이 아니라 열넷같은데...
고래사냥에서 고래를 찾아 떠나는듯한.... 하지만 어설픈 사슴이라는 상징물.
방황하는 스물넷 청년의 글루미 청춘스케치..
딱..준이 같은 영화.
왠지 모르게 판타스틱소녀백서가 생각나는 영화
스물넷치고는 너무파란만장한 여자관계
준이는 아직도 사슴꿈을 꿀까?보는 내내 마음이 조용하고 잔잔했던 영화..
액션도 코미디도 아닌 어정쩡한 장르와 스토리에 살아 있지 못한 캐릭터들.
드라마틱하지도 않고 코미디도 없는 2시간 이상의 긴 러닝타임.
기대 없이 본다면 좋을지도
이프온리,원초적본능,오션스일레븐이 짬뽕했음. 이건 뭐지??? 볶음밥도 아니고 개밥
그냥그랬음.
확실히 전개가 실패라고 볼수 있다.
한여자의 선택! 결말이 꽤 인상적이었다.
엔딩은 그럴싸하다만, 내용은 별로네
연기도 별로고 깊이도 느껴지지 않고.. 어중간한 느낌
내재된 성적욕구 충족보단 사랑하는 사람과의 관계가 중요?
옛날 특유의 웃음과 해학
1편에 비해 엄청 후달림  ㅡㅡ;  독립적으로 봐도 별로임
5년만의 등장치곤 초라한.
지루하다 지루해
글쎄..
솔까 존나재미없다 너무놀자판임
지루하다
유쾌하긴 한데..
시간때우기좋음. 재밌는것도아니고 재미없는것도아니고 애매하넹
1,2다봣는데 막장같은 ㅡㅡ 마지막장면은 뭔가느낌이새롭고 걍 킬링타임용
호불호가 갈릴듯 하다.
착한 영화이지만 엄청 끌리지는 않는다 지루하기도 하고...
장만옥 아니었음 바로 삭제였다. 쓰레기 영화임..그녀는 왜!! 여기출연한것인가 우정때문에?
둘의 만남, 하지만 기대이하
꿈.. 꾸고 싶다..
이 영화엔 진짜 소살리토는 하나도 안나옵니다. 정말 멋진 도시인데 ...
10대 멜로 영화에서 너무나도 많이 봐온 이야기지만, 주인공이 느끼는 감정과 그들의 현실은 의외로 잘 전달되고 쉽게 공감된다. 커스틴 던스트의 풋풋한 모습도 좋다.
이별에 대한 상처와 골이 깊어서일까.. 사랑의 설레임에 대한 공감이 멀게만 느껴진다
어렸을 때 무섭고도 재밌게 봤던 영화..
SF적 요소로는 볼만하고 그 뒤에 깔린 자잘한 개그들 별로 맘에 안듬.
초기CG그래픽시대의 기념비적 작품 그 시대가 그리울뿐이다.
호기심 자극하는 SF에서 막가는 마무리식 코미디로 급퇴화.
2001년에 봤으면 참을수 있었을 영화...지금보려니,,,,인내가 필요하군.ㅠ.ㅠ
상황에 어울리지 않는 유쾌함이 오히려 상쾌하다.
한국영화'괴물'을 보는듯한.. 그래픽이 2001년작 표시가 확 난다는.. 쫌 떨어짐.
그다지...
by this river, 뮤직비디오만으로 충분한 느낌. 아쉽거나 답답함이 남는 영화
지루하지만 중요한 수업시간 같은 내용
실망적인 지루함
기묘하고 유니크하다 단지속의 보물이라… 난 싫소 순간순간 장치가 재밋다 마라톤하는 흑인, 낚시하는 세노인…
욕망의 본능이 生을 이루다.
그의 마지막작품일까
노년의 깨달음이 '성적욕망에 충실하라'로 한정돼 아쉽다.
스토리는 산으로 가지만 몰입도는 높군
다듬으면 괜찮을텐데...다듬어지지가 않았다..
재밌을뻔한 영화, 너무 힘이 많이 들어가고, 식상한 추격전등 감점요소 투성
임원희는 주연감이 아닌데 무리수를 둔 영화.
관객을 이렇게 무시하면 망하는 법이다
이해 안가는 거품 영화.
괜찮은 영환데.. 욕이 너무 많음 ;;
10점준사람들과저의차이는뭘까요제가이상한걸까요
제니퍼 러브 휴잇 작품이기에 봤고 나쁘지 않았다
감독의 연출력이 부족했다.
분단 국가의 아픈 현실...
흥행을 위해서 15세 관람가로 했겠지만 솔직히 이런 영화는  청불로 가야 제대로 작품성 있게 나온다. 외국 영화들 보면 답나와
배우들의 연기는 좋았지만, 이야기가 산만한 느낌이 있다.
지루한 기대 이하의 졸작
이런 영화에 닭살이
죽긋네.
good
완전실망 5점
존나 오글거림 근데 샘워싱턴 좋탸...
이끼가 벤치마케팅했네 딱 보니까 이끼+일단뛰어
이런게 스페인식 블랙코미디인가? 퍼펙트크라임도 그렇고 B급 코미디의 공장장이네.
공동재산이란 없다.
찝찝해
유명하다고 해서 봤는데 나한테는 별로;; 웃긴 줄도 모르겠음
불쾌/kaminari OO LA흑인폭동이다.'아'랑'어'랑 다르다
나는 1편이 더 좋던데...3편은 보지 않아도 될듯하다..
거의 포르노에 가까운 영화(?)
정말 야하더군 제발 무삭세로 봅시다
그저그럼 ㅋ
첫장면. 역에서 비오는장면이 제일무섭다.
OO..
두번째 이야기 뭐야 엄청웃기다며 하나도 안웃기거덩 아 지루 -,-
스릴러인데 긴장감이 느껴지지 않는다
대한민국 학교의 비리와 현실을 조폭 코미디로 담아 풀어내다
조폭으로서의 장면보다 학교라는 공간이 더 우울하고 부조리해 보이는 데서 오는 아이러니.
우리현실을말하는거같음최고
초반은 재밋지만 엔딩이 아쉽다 코미디로써 초반은 우수하다 웃기면 장땡이니.결말이 리얼리티 햇으면 개수작이엿을듯.웃다 울수 잇는 소재를 웃다 ~에이 공감안돼로 끝나는 아쉬움
쫓고 쫓기는 와중에 한가하게 담금질하고 좋은칼 놔두고 굳이 돌로 칼만들 시간은 어디있는지.. 또한 베니치오의 아우라에 비해 토미리존슨의 굼뜬 액션은 그냥 실력 좀 있던 노인같은 느낌만 준다..  그럼에도 결과적으론 박빙의 승부란게 어딘가 인위적이다
람보를 오마주한거 같은데...
토미 리 존슨의 연기도 안정적이지만, 스토리 구성이 너무 느슨하다. 애론이 LT를 왜 아버지처럼 여기는지도 설득력이 없고, 군이 애론을 버리는 이유도 느슨하다.
10점준사람은 믿지마시고 6~8점대 댓글읽어보세요 ㅋ 5~6점이적당한듯
토미리존스 3류영화의 끝을보여주는게 안타까울뿐... 시나리오도 3류!!!
두 배우만 믿었다간 기대감 박살. 액션 신들이 꽤 볼만하다.
어설픈 연출 늘어지는 긴장감
애론의 살인행각 이해,공감부족. 다소 떨어지는 긴장감.
내가 아직 이 영화를 이해하기엔 어린가보다. 복수의 시작은 작은데서 시작하고 복수는 복수를 낳는다는건 알겠다. 영화보면서 카메오를 찾았을땐 얼마나 웃었는지
대사가 이렇게나 적은 영화는 처음 본다. 그 만큼 인물과 장면에 대해 포인트를 많이 준 것 같다. 그러나 영화의 재미는 기대에 미치지 못했다.
너무 골때린다 억지로 잔인한 영화
노래는 좋았지만 영화는 사실 지루했다. 아~함~~
첨엔 별루..보다보니 그냥 볼만..그래도 살짝 아쉽...
뮤지컬을보는듯한영상과음악은볼만했다내용흡입력은미흡
그냥 코미디로 봐야...  황신혜 이쁘네
유치하고 뻔한내용.여배우들땜에 그나마봤음.
한심한 쒸레기삘 다분하지만 그냥 큰지루함없이 볼만했음..
볼만은했음
그래도 졸릴 정도는 아니였다
배우들이 아깝다
코미디라는 장르를 감안하고 보면, 윤다훈 애드립에 웃음이 터짐
윤다훈이 황인영한테 변태스럽게 ...
역쉬 시나리오!!
정말 출연진은 화려하다...
영화가 개 지루하네. 앞에 1시간반이 지루함
나름대로 유명한 배우들이 많이 등장한다.
제목과 배우에 기대가 됐지만 지루한 전개와 내용은 흥미를 떨어뜨린다. 빌의 캐릭터와 연기는 좋았다.
뭔가 겉도는 느낌의 영화...감독과 배우에 혹하지 마라...졸작은 아니어도 별볼일 없는 영화다
최고라 말하기도 최악이라 말하기도 어렵다. 참 김기덕은 묘한 재주를 가졌다.
무엇을 의미하고 뜻하든, 과하다.
그녀는  영원한 나의 성녀...
예술영화라 하지만 예술성보단 똘기가 가득한 영화. 예술성이 있다고 생각한 장면은 거울뒤에 커튼을 젖히며 조재현이 방을 바라볼때뿐이다. 극단적인 전개. 그리고 남궁민의 반짝 출현.
이영화를보고나면 남는게 없다.
나름 화려한 캐스팅. 하지만 범죄 스릴러 치고는 다소 허무한 결말
간간히 괜찮은 에피소드들이 있다
너무 간간히 웃긴다... 재대로 웃기질 못함...
동물들을 소재로해서 좋기는 했으나 자꾸 성적인 장면이 나와서 재미가 없었다.
사악한 여자란 어떤건지 잘보여준다.
별로다
tv에서 해주길래 봤는데 오늘 글쎄 잼있나? 이게.. 너무평범한데.. 지루하고
열쇠...
영화자체는 잘 만든것 같으나. 개인적 취향문제로(토나옴) 점수깍았다
영화다보니 답답한느낌만드네여-0-
왜 337이냐 하면, 주제가에 337박수가 들어간다.. 337 337 3333337 전자인간337~~
당시 몰랐던 해설, 33억7천만원이라서 337? 근데.. 타작품보단 조금 떨어지는~
한국 애니 사상 가장 귀엽고 사랑스러운 그림체.그러나 오리지날 작풍이라기엔...
이영화를 본 이들중에 동호회를 만들어고속도로나 지방국도에서 차경주를 하는 짓을하게 했군
화끈한 속도와 박진감 속으로
당시의 시대상을 반영하는 휘황찬란함.
내가죽이고싶다.기표의알수없는폭력에대한열정,주체할수없는광기
도끼에쇄골을맞은여친,약자를괴롭히는조폭이난무하는수작ㅋㅋ
뭘 더 바래...좋은 영화다...조금 진부하지만...
(..) 나 저사람 알아요. 영화 한번 봐야겠다
실체가 없는 공포. 샤이닝과 비슷한 느낌.
보통을 넘지 않는 스릴러
솔직히 영화 크라잉넛때문에 봤다. 배우 달랐으면 알지도 못했을 영화
ㅇㅇㅇ
시급도 쎈 일본에서 먹고살기위해 꼭 향략업을 해야만하는가..
그래서 결론은..?
뭐 그리 특별할 것 없는 영화..
실험성있는 작품이라기 보다는 괴작에 가깝다
보는 관객을 더 챙피하고 미안하게 만드는 영화. 진짜 작위적인 연출이 딱딱 보여.
작위적 설정 가득한 영화. 잘보면 억지감동.
일본 사회의 치부를 다카시의 정신세계로 강렬하게 맛보기
영화를보는내내 참.. 어이없으면서 한편으로는 여운을남기는 참 독특한영화
현대핵가족화로인한서로간의무관심을극도로표현한걸까...?아니라면뭐지?
망가질때로 망가진 가족을 일으키는 모성애. 원초적인감성을자극한다. 그러나표현이..
각종 사회문제를 풍자한 의도는 알겠는데 그 표현이 너무 격하다
김기덕은 쨉도 안되네 ㅋㅋㅋ
내 생에서 가장 지독한 영화다.
확고한 가치관이 붕괴된 인간의 절망적인 모습. 우울한 영화
좋아도 별을 줄순없다 이런 골때는미친영화엔ㅋ모두를위해
교내사생보다 재밌나??
호기심에 봤다간 다친다.
트랜스젠더, 몰카, 살인까지..사회적 이슈꺼리들을 잘도 모아놨다...그냥 모아만 놨다
주민번호 1과2의 차이가 낳은 현실 작품은 이해하나 재미가 없다
포스터에 낚여서 봐서 그런지 상당히..
참 쌩뚱 맞다.
wjdg**** - 생각보다 재미없는데 왜 그래? 니 호들갑이 많이 과하긴했지만 재미없잖아? 재미없다는데 뭐 불만이야? 사람마다 다른거지. 것도 모르나? 글고 재밌다면서 6점 준 넌 도대체 정체가 뭐야? ㅋㅋ 뭔 시추에이션? 약은 챙겨먹니? ㅋㅋ
노튼의 연기력은 점점 날끝이 살아 숨쉰다
밋밋함
약하다... 약한 진행은 잠을 몰고 온다.
별로 재미없다.
액션 그냥 그렇던데요...
지나치게 멋만 들었다.
센스도 B급 정서도 들어있지않다 좀 더 잘 만들 수 있었을거늘..
전작만 못하다. 비쥬얼은 화려해졌지만 그뿐이다 스토리 자체가 잘 이어지지않는다
죠니 뎁은 좋았다.
별로
로드리게즈의 의도가 궁금하다.. 멕시코? 멕시코!
반데라스는 별로다. 죠니뎁은 괜찮다
솔직히 현제평점만큼의 기대를 채우진 못했다
.이 좋은 배우들로 이정도 밖에 못하다니...OO시나리오와 내공부족한 감독의 잘못인듯...첨부터 끝까지 폭탄질만.....보다가 두번 자고 세번째 겨우 성공에 지금 곯아떨어지기 직전임...시걸 영화 평점낮아도 좋아하는데 이건 정말 아니자나.
느릿느릿한 진행에다.. 마지막 허무한 결말..
평점 할까 말까 생각해 본적이 있는 이 영화
B급 액션물의 한계.
끝으로 갈수록 별루.. 스티븐시걸.. 이젠 질린다.
저도 초딩때 봤어요~~~~
당시에 기대하고 봤다가 실망만 했던..
고잉홈 10점 나머지 1점 대략 평균 5점
고요하고 충격적이고 탁하다.. 그러나 물들기 시작하면 정화된다
메모리즈>고잉홈>>>태국건 제목도 기억안남.
거품 빠진 사이다 같은 영화 3편.
고잉홈만 볼만하다. 볼만하기만 하지 공포로는 별로.
태국영화는 보다가 꺼버리고 싶은영화
감성만으론 별로다. 권투시작부타 동챔까지가는데 너무 스릴이없네요. 처음부터 끝날때까지 선수가 죽는거에 초점이맞춰져있다는게 더욱 별로
질봤습니다
소재는 좋은데 곽경택스타일과 영화적재미는 별루...
절대 열세 속에서 투혼과 열정을 불사른 실제 경기에 비해 영화의 감동은 너무 적다
다소 아쉬웠다 연기력은 좋았으나 영화자체로서는 조금 부족한면이 있었다
이 좋은 소재를 이렇게밖에 소화 못하다니...ㅜㅜ
전달하고자하는 내용은 많았지만, 억지로 끼워맞춘듯한 느낌
인생을 시작하는 방법. 그것은 자신이 진정으로 원하는 바를 깨닫는것과 일맥상통 한다.
스칼렛 요한슨만 이쁘다.
예상과 달리 임팩트도 적고 많이 싱거운 듯. 제목만 판타스틱.
인심써서 5점 맞춰준다;
시도가 좋지만... 브레이킨 연기 둘다 잘하는 사람은 없겟지
현실에선 볼 수 없는 판타지에 가까운 이야기지만, 앤 해서웨이 덕분에 재밌게 볼 수 있다.
의외로 굴곡 없는 공주의 삶.
정말그저그래요
소재는 나름 좋았으나, 잘 표현해내진 못한것같다. 앤 해서웨이 보는 맛으로 그럭 저럭... 뭐..
풍자"까지는 좋았는데, 정작 "스토리"는 진부하고 산만한 애니메이션.
뭔가를 남기기엔 오래된 애니. 그리고 재즈풍의 로봇에대한 경고
생각보다 별로 재미없었음...
영상미는 화려하나 내용은....
쉬리와 같은해에 개봉한 작품. 몇년만 빨랐어도 졸작은 아닌데... 98년도는 이미 세련된 한국영화로 판이 갈아엎어진 시기...
고등학교때 이 영화 본게 기억난다. 한참을 삐죽거리다가 고수라는 제목에 골랐지.. 당시 고수 이런거 좋아해서 쥔공도 뭔가 멋잇을거 같고 해서 골랐는데... 뭔가 좀 산으로 갔던 작품... 실망했던 영화지만 아주 나쁜 영화는 아니었던거 같아서 일단 5점
정말 허접하게 엽기적인 코믹 뮤지컬...
복수의 과정이  치밀할 줄 알았는데... 조금..은  대충  만든 느낌...
2002 년도 작품치곤 괜찮은거 같아요
5점은 됩니다
그가 원한건 이런 밍밍한 복수가 아니다..
초반의 코믹과 후반의 진중함..그래서 절반만 10점 그래서 5점준다
초반을 넘기기가 너무 힘들다...
멋진옷을 벗어던진 벌거숭이가 다 끝나가서야 팬티 한장 걸친다.
반전을 위해 지루함을 참았던 영화.. 왜 이렇게 지루한지
식스센스와같은맥락짐봐도어색하지않는영화ㅎ
존1나 지루하고 잠온다 반전은 개뿔 다 눈치 채고봤다.  재미없다.
억지로 짜 맞춘 개연성없는 사랑
....내가 이거 왜봤지...쩝 아무튼 졸작크리
웃으면서봤지만 영화자체로는 많이 부족한..
1편은 수작.. 2편은 실패작
중국말 쏠라쏠라 할때 웃겼다
어설픈 엽기 코미디 수준이다
음냐.....
cg.. 과유불급..
지나친 그래픽은 영화를 식상하게 하지... 만... 그래도 5점.... 반반.
안습
디-워와 감히 맞장을 까는 궁극 뻥구라의 백미
그래픽으로만 떡칠 너무 펼쳐 놓기만하고 까끔한 맛이 전혀 없음
과거 촉산전이 100%더 낫다. 이건 개허접 CG쓰레기 작품이다.
스토리도 오리지널보다 못하고...CG 는 어색하게 남발하고..
역시 장백지 이쁘다 장백최가 최고야 최고야 장쯔이 즐
델마와 루이스? 현실과 이상이 이리도 멀어서야
조금만 더 신중하고 좀 더 생각 하고 만들었으면 한국판 델마와루이스,밴디트가될텐데
프하하... 이영화 보면서 상당히 어이없어 하던 사람들 생각나네
김민선때문에 5점이라도 준다
감독과 스탭진께 죄송하다는 말씀 올립니다, 보다가 잣습니다
무슨 의도로 이걸 만들었는지는 모르겠지만.. 진짜 최악이다.
델마와 루이즈를 모방한 여성 로드무비
이건 아니다.. 옛날에 보다가 잠만 잔영화.. 내용도 기억도 않난다..
삼총사들은 들러리~~ 달타냥 원맨쇼
주연인 미국넘이 사극연기를 건성으로 하네? 미국사투리까지...
피터 하이암스는 영화를 참 쉽게 만들어 버린다.
중반부터 찌르고 던지고 터지고 날라다니는 영화.
배우들이 아가운 졸작품
특정 인물들만 제외하고 너무 배재해 놨다
막판에 산통다깨는.. 차라리 법정  가정드라마로  쭉 밀고나갔으면  볼만은하다
법정영화로 보기엔 엉성하고, 스릴러로 보기엔 밋밋하고. 소재가 아깝구나.
영화내용에 7점 반전에 -4점 반전때문에 망한영화
빈약하긴 하지만 견딜만하다..
배우들이 아까운... 허술한 스토리, 엉성한 연출과 진행
평소 네티즌평점보다 전문가평점을 신뢰하는데 이 영화만큼은 네티즌평점에 공감가네요. 우디형 이 영화는 단타..ㅎ
50년만의 걸작을 만나기 위해선 하루 빨리 우디 알렌의 눈을 멀게 해야한다.
우디 알렌도 많이 맛이 간듯
10점 짜리 재료로 만든 5점 짜리 영화
평이한 성룡표 액션 영화.
매너리즘에 빠져 자기 소모.
이건 조금 많이 유치하네요.
본편은 엔딩 크레딧보다도 못하다
큰 웃음 선사하기는 글렀네...
러시아워나 상하이 시리즈보다 파트너가 너무 약했다.
이젠 별로 안 웃긴다
이건 머하자는 건지.. 먼가 보여줄려는 의지는 강했던거 같은데 막장으로...
성룡을 좋아하지만 이건 좀 아닌거 같다
성룡영화 사상 최악인듯...  액션도 밋밋하고 내용도 너무 허술하고 .. 그래도 재밌네
턱시도 메달리온 성룡 영화중에서 제일재미없어 ㅠ그래도성룡좋음!
반점짜리 영화.. 재키 분발해^^어서
재밌긴했지만ㅡ.ㅡ 허무.......
성룡아저씨가 옛날처럼으로 돌아갈 수는 없겠지...
성룡형이 안타까울따름...
성룡이 나온 영화치고는 그닥 재밌지 않았다
성룡의 코믹액션에 첨단을 입혀도 괜찮군..
성룡때매 그나마.. 제니퍼러브휴잇은 기억에도 안남는다.
옛날이 그리운 성룡 액션....
성룡을 광대로 만들어버린 영화
턱시도라는 설정이 유치했지만 성룡이니까. 게다가 러브휴잇까지..
야! 차라리 그 턱시도만 입으면 다코타 패닝도 유혹할수 있다고 우겨대라
성룡의팬으러써 호평을해야되는게아닌 성룡의팬으로써 혹평을 해야한다
1편이워낙잘만들어져서...
그냥 저냥 볼만하다. 중후반 좀 밍밍하고 후반부 좀 괜찮고.. 레니할린이 공포도 찍네
원작엔 절대 못 미치지만 반전이나 결말 모두 나름대로 신선했다. 메린 신부 멋짐!
남배우의 연기가 자연스럽지 못한점이 아쉽다.
좋은배우들, 좋은감독으로 참.. 기대에 못미치는 영화.
별루 인데..
당최 무섭지가 않았다..혼자봤는데..엑소시스트...음...
내가봤던최악의영화중한편..보다가끝에껏음
<매드매드 대소동>에는 못 미치지만 흥미 유발에는 성공한 격.
다람쥐에서만 피식 ㅂㅂ....
잔뜩 기대하게 만들고 흐지부지 끝남. 이런 영화는 오직 스토리로 승부해야 되는데 결말마저 맥빠지니 허탈함. 결말을 보고 나면 아무 의미없는 장치만 잔뜩 집어넣었다는 것에 분노하게 됨. 반전을 만드려다 관객 뒤통수만 쳐대고 끝나는 영화.
전체적으로 지루했음. 호반장 때문에 몰입도 안돼고..
고든과 필의 목소리.. 상담테잎.. 그것이 전부
낡디 낡은 이야기.
반전도 나름대로 괜찮았다 발견적인 영화
영화가 좀 지루하지만...후반갈수록 몰입이 되더라...무엇보다도 주인공 여자가 참 무섭다...ㄷㄷ
나이차를 뛰어넘은 금단의 사랑을 표현하려고 했는지는 모르겠지만 좀 극단적으로 치닫아 보는 내내 불편했다.
사람이 자기 강단대로 살아야지. 부모한테 휘둘려서 찍소리도 못하고 살면 저렇게 나중에 변태가 된다. 분명 배우는 게 있는 영화.
글쎄...
원작을 접하지 않고 봐서 그런가 변태 여선생의 이야기로만 보인다 공감은 그다지
오늘날 관객들에게 어필하기에는 너무 늦어버린 자끄 리베트
어렵다 어려워..번애프터리딩, 노인을위한나라는없다 이후로 세번째 도전이지만 어렵다
개요:코미디, 스릴러...ㅡㅡ;;; 장난하셈???다큐를
코엔감독의 다른 작품들 보다 훨신 재미 없었다.
마지막 황당한 마무리는 뭐지 그래서 장르에 코미디가 추가된건가
그저 그럼 ...
그냥 즐기며 보기엔 너무 난해하다!!
상황에따라 묵비권이 비겁한행동이될때가있다 솔직히 이해하고싶지않 주인공
그 꿈과 현실의 모호한 경계와 결계.
잘 만들었든 못 만들었든, 굳이 이렇게 복잡하게 만들 필요가 있었나?
린치가 아닌 신인감독이 이런 영화를 만들었어도 이렇게 빨아제꼈을라나? 단서 몇 개 외에는 사실 논리적으로 설명이 안되는데 억지로 이어붙인 꼴이다.
음지의 사람들을 다룬애기.근데 서기는 노출신 하나뚜 없음.
오래된 영화라 정서적으로 거부감이 느껴지는 부분이 너무 많지만(특히 뒷부분) 착한 영화를 만들고 싶은 감독의 의도에는 박수.
흥미롭게 진행되다가 후반부 설정은 정말...
미스테리에서 괴수영화로, 괴수영화에서 SF영화로.
포스트는 북극에서 조난당하는 영화인줄 알앗음. 영화처음부붐 미스테리 귀신얘기인줄.. 중간부분은 괴물 에스에프 영화 끝부분은 반전에 좀 감동 ㅜㅡ
괴물은 충분히 끔찍했으나 스토리는 황당하다
허접했다.
열라 병맛 맞는데 ㅋㅋ 김응수가 최고임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제일 웃겨 ㅋㅋ
패러디를 비교적 잘한 국산영화
개병맛;;
순대파는 할머니가 왜 순대로 목을조르는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과장된 몸짓과 행동, 과격하고 폭력적인 대사, 이 영화와 참 잘 어울린다.
케빈 스미스식의 질 낮은 화술은 '점원들' 이후로 구수해져버렸다
존 카펜터의 내리막. 2012년에 처음 본 the thing 은 감탄하면서 봤는데. 네이버 평정 그대로의 재미. 아무리 존 카펜터라고 해도... 명감독의 쇠락이 한 편으로는 짠하네요
존 카펜터 옹은 이렇지 않아!
애초에 B급 무비를 보는 마음으로 봐야 재밌게 볼수 있는 영화
아 OOO들 많네 2001년 영화구만 90년대 영화 같다는 OO은 머고
심히 B급스러운 환면전환 방식 외에는 그닥 인상적인 건..
수면폭탄
5.5점 발상은 좋은데
B급 비디오 영화치곤 볼만했다
화성판 좀비영화
이건뭐 공포영화라기보단 그냥 귀여운데? 그래도 처음 전개는 좋았어
실망.
그냥 시간이나 때울 정도로만 생각하고 보자.
내가 인정하는 천재감독중 하나인 존 카펜터. 하지만 그에게도 슬럼프가 있었다...
10점!? 낚지마라 ~ * B급 영상의 어설픈 cg ..  하지만 B 급에 충실하닷 !
뭔가 이도저도 아닌 거 같은게...
무슨 헐크가 저리 자비로워? 사람들 다살려주네 ㅋㅋ
입이 달린 발키리, 기타치는 파일럿... 이건 마크로스가 아니다.
다소 유치해져버린..
그다지 재미있는 극장판은 아니다.새로운 노래는 들을만하지만..
왜 만들었어요?
재미없다. 긴박한 전개...원작을 모르는사람들은 정신이 없을뿐..
미장센이 괜찮긴 한데 식상해
얘네 세계 과학기술이면 총도 만들겟는데 왜 칼을쓸까
SF와 한타지의 경계, 꿈이라는 소재를 새롭게 이용한 최강명작
폭소와 개성, 재치를 뽐내던 1기의 신선함이 쓸모없는 열투편 때문에 망가졌다.
그림은 좋지만 로봇도 줄거리도 어디서 많이 본 것들
인터넷에 요즘 떠돌고 있네^^ 다운 받아야지!!
재미는 있었지만 어설픈 결말로 실망
그럭저럭 볼만 했어요,, 마지막 반전도 괘안은편임
최고의 킬링타임용 액션!
반담의 B급 영화치고는 나름대로 볼만한 편.
그렇게 좋은 영화라기보단..아무생각없이 본..영화-_-
그다지 인상깊지는 않았던 스머프 시리즈.
너무 뻔하다
흥미로운 듯하다가 뜬금없이 변한다.
어우~ 설마 아니겠지,아닐거야 하고 봤는데 이런 뻔한 스토리
긴장감 고조돼지않는다.
그냥 그런 영화..
소년 어른이 되다
이게 다 박성호 때문이다..;;;
박해일&배종옥
매우 성실한, 그래서 매우 답답하다. 범생이 감독의 한계.
솔직히 ..하.... 정말 갠적으로 드레곤볼 정말 팬이다 피규어 모으든 그정도는 아니지만 정말로 드레곤볼 사랑한다..하..근데 이게 몬가 진정으로 이건하.. 말이안나온다 장르 파괴도아니고 ...드레곤볼은 진짜 만화로만보자..
조여드는 긴장감까지는 좋았는데 아무런 저항도 못하고 한번의 돌진으로 끝? 스릴러치고는 결말이 너무 쉽고 빨리 끝냈는데?
마지막 교차편집은 끝내준다.
전체적인 흥미나 긴장감은 그럭저럭 무난하게 있지만, 장편보다는 중편 정도가 괜찮았을 것 같다.
결말은 괜찮지만 처음부터 계속 답답한 두 형제
스릴은 좋은데 내용은 쓰레기
초반은 괜찮은 편였는데 갈수록 떨어지는 용두사미 영화.스필버그-듀얼이 훨 낫다
아이디어 하나로 만든 스릴러.
스토리만 놓고보면 그저그런 영화. 하지만  전쟁에 대한 시각자체를 달리 표현하고있다.
이거 예전에 학교에서 본적있는데 초중반을 제대로 못봐서 그렇게 무섭지는 않음.. 후반부에 가면 주인공이랑 악당이랑 각목인가 그거 들고 싸우는데 그때 귀신도 같이 악당조지던데 그장면보고 웃었음 ㅋㅋㅋ
쓸데없는 공포씬만 추구하다보면 내용의 흐름이 이렇게 매끄럽지 못해진다.
장난까...? 이게 공포영화야..? 흠...
당신을 망쳐버릴 첫번재 공포,,, 아,, 공포도 아니지,,
차라리 완전 기대를안하니 볼만하더라...
령과함께 한국공포영화의 한계를 드러낸 작품..
포스터 보고 생각한 내용이랑 아무것도 다른게 없었다.
밍밍하다
차우차우 노래만 좋았던 영화. 평점이 너무 높은 듯하다. 공감이나 감정이입도 안되고 주인공들이 화를 낼때도 왜 화를 내는지 이해가 안된다. 감정선도 뚝뚝 끊기고 대사들도 뭐야?? 하는 생각이. 평점때문에 궁금해서 끝까지는 봤지만 역시나 별로
실화라는 것이 놀랍지만 영화로서는 다소 진부적임. 어쨌든 미국 의료 시스템의 정말 쓰레기 같은 현실을 단편적으로 잘 보여주는 영화임
한 사람의 아버지가 수천만명이 모여있는 국가보다 낫다
바람 빠진 내러티브에 너무 아쉬운 쿠바 앤디 가르시아
기대에 못미치는 느낌.. 특히나 감독의 네임을 생각한다면..
다른 얼굴이라는 마스크는 좋았지만, 영화가 별로.
기대하고 봤더니 실망이 더 크네
실화를 소재로 하였지만 깊이있는 관찰이 부족하군
간단히말해소재는좋으나극전개도빠름이어지지않아내용이해어렵움사건모르면영화도모름
결코 정당화될 수 없는 어두운 진실들...
아;멘탈붕괴..세상에
추잡한 가족사, 섹스 일기.
아우, 더러워...
근친상간,동성연애 참 개념없는 성생활들...하지만 화면은 참 이뿌다...
근친상간에 이어지는 근친상간. 아들놓고 아버지가 딸을, 아들이 새엄마를
흡입력이 없다
화면은 아름다우나.. 왠지모를 찝찝함이 느껴졌다..
예상보다 점수가 의외로 높네;;;난 재미없고 지루하던데;;;;
2% 부족한 긴장감, 별 설득력 없는 결말까지의 과정...실망
제법 스릴있다
스릴을 느끼기엔 많이 부족했던... 더글라스의 연기도 그럭저럭
갈수록 떨어지는 긴장감, 뻔히 보이는 결말
그저 그런 헐리웃 영화. 출발은 신선, 결말은 역시나.
지루할때 나오는 담배물기 버릇이..나와버렸다..
너무 기대했나? 스릴러치곤.. 먼가빠진 평범해??
지루하고, 엉성하다. 때론 진부하기도 하다.
좋은 애니지만 두고두고 발효시키면서 봐야지 한번에 달리기는 힘들다
그냥 유유백서처럼 코믹스 스토리로 나가지...--;
점수많이주지마세요 별2반이적당하다고요
주제는 진부하고 풀어가는 형식 또한 뻔한 틀을 그대로 차용하여 20분이 흘렀을때 이미 끝이 또렷이 보였고 한 치도 벗어나지 않았다. 운명과 우연에 대한 등장인물들의 대사는 우리가 지금까지 봐왔던 문화 컨텐츠의 겉만 핧는다. 이런 영화는 진저리가 난다.
억지스러움이 너무 커서 보기 심히 거슬렸다.
너무 현실적이지않은  이야기를  현실적으로 풀어나가려해서 짜증났던 영화. 기대했었는데 실망... 케이트의 아름다움만 기억남는다.
이건 운명이 아니라 억지임....
이야기를 풀어나가는 방식이 고리타분하고 포장력이 부족하다.그들만의 지루한 이야기
일본넘들 한국인특공대를 지들편한대로 맘대로해석한게 참.... 철도원의 감동은없었다
노부부의 사랑과 회환을 담았지만, 역사적 인해는 부족하다
겉으로는 좋으나 속의 의도는 좀 아쉽다.
졸라 지루하다.. 전형적인 일본영화...
지루하다, 이상하
자신의 감정을 억제못하는 남자 정상아님
채널 CGV에서 보여줬지만.. 이건좀 -ㅁ-
녹음기에서 느껴보지못한 충격이다......
학생들이 이영화를 보고 이상한쪽으로 발전하지만 않았으면 하네요 한숨나오는 영화..
한마디로 한 여자애의 애증이 담긴 개꼬장
저게 사랑이겠냐. 지독한 이기심이지. 결국 일방적 사랑의 관철이잖아
100걸스랑 너무나 비슷한 영화... 거침없이 쏴라! 슛뎀업 감독이라니..마이 갓 ㅎㅎㅎ
약간지루한데요
유쾌하기도 하고 잼있었는데....지루한면이...
영화를 본 것 같긴 한데 기억에 남는 건 거의 없다..ㅡㅡ
사랑에 대한 또 다른 해석.지루하게 볼수도 있지만 나름대로의 색깔을 가진
그럭저럭 기분좋게 볼만한영화
우리나라 정서에 안맞는듯 하네여.. 그저 그런 영화인듯..
신간때우기에는 그만
많이 유치한 영화...   출연진도 나쁘진 않지만 처음 부터 끝까지 유치 찬란..
초딩때재밌게봤었는데
최악 ㅠ.ㅜ
유쾌하긴햇는데...
보통=_=a........
긴급조치 19호가 떠올라
심각한 오바+쌩쑈쑈쑈
카피처럼 코믹 쌩쇼면 그나마 다행인데 코믹도 없는 그냥 쌩쇼.
힘겹게 노력끝에 재기 성공 (?) 전혀 그렇게 느껴지지 않는..
유치하지만 그냥 고속버스에서 틀어줘 잼있게봤음..
좀 지루하다.
그럭저럭
결말은 괜찮았으나 보는 내내 지루했다. 5점
이런내용이었구나. 별루네..
이미 초기부터 알아버린 반전과 이야기지만 만남은 신선하다
아무리 하균이라지만.....ㅜㅜ
얼마짜리 카메라로 찍은건지 어서 불어
괜찮지않잖아... 90분간 반복되는 지겨움.
매우 힘든1시간37분, 고다르의 불친절 두손들었다
지들 밖에 모르는 막장 커플의 최후. 와틀링(+1)
전반과 후반이 매치가 안 된다 서정적인 전반부와 엽기적인 후반부...-_-;;
환속한 스님의 파란만장한 러브스토리
우린 모든걸 다 할수 없다. 굳이 했다면, 후회를 한다면...
작품세계가 너무 난해하다.... 난 재미없었음
시공간을 초월한 신파와 기억의 정서.
글쎄...
그렇게 또 내일이 찾아오겠지.
17분동안 대사까지 거의 없이 이끌어나가는 표현력. 삶은 고달프면서도 아름다운 것.
그래 감옥 통제하는 거까지는 이해가 된다..그런데 돈주는 사람인 박사 때려잡고 그러는게 말이나 되냐???
오~ 나  이거 다큐멘터리에서 얘기하는거 봤는데... 이거 영화로도 있구나... 한 번 봐야겠다.
내용의 섬세함이 많이 부족함
낚시 할려고 만든 영화 ㄱ-
소재는 흥미로웠지만, 효과는 유치하고 스토리는 뻔했다
소재가 아깝다
우리나라에서 -1436만명, 볼 것 같습니다. 예감 적중!
진짜 재미없네요. ㅎㅎㅎ
그다지 볼만한 영화는 아닌 듯. 취약하다.
우뢰매 수준의 연출이 몰입을 방해한다
아이고, '싱그러움' 그 자체인 젊음이여~ !
기대했던 만큼은 아니고, 좀 졸았습니다.--;
채정안연기 안습.엉성한 스토리전개. 7년전에 이런 소재를 다루었다는 것에 별 추가
영화가 살짝 지루하당
스토리에서 뭔가 안타까운 느낌..그래도 조니뎁 연기는 뛰어나다
별로다 그저 그래 잭더리퍼
암울한 분위기의 기괴한 스릴러, 용두사미
차라리 마지막 로맨스 부분이 그나마 나은듯하다
딱 고만한 이야기와 스릴.
서스펜스, 연기등이 좋지만 전체적으로 부조화에 불쾌감을 느꼈다.
스토리는 좋은뎅 지루해...
조니댑~~ 때문에 봤다
결말이 정말 어이없다.자결이라니.모르고 기다리는 여자의 마음은 어찌하라고
명분과 당위성이 결여된 그들만의 전쟁
보여주고자 하는 철학의 부족함..결국 교도소 전쟁놀이로 전락...;;;
보면서 결말이 너무 기대되는 영화 하지만...이건 아니지 않나?알파치노가 이렇게 불쌍하게 나온영화는 처음 본다!!
그다지...
가타카 트루먼쇼 보다 늦게 나온건데 .. 기대가 너무 컸던걸까 ..
독특한소재 알파치노의 힘이 영화의 중요한 능력을 발휘한
알 파치노 참 연기 잘해. 이런 배우는 감독을 만들수도 있을듯
솔직히  너무 심하게 빼꼈음
대표 표절 작품
장르 불명이 오히려 매력
지루하진 않았다.
진지함 없는 하이틴 범죄물..
재미없다 권상우때매 그나마 높나
일단 보지마...
극장에서 보고 후회했다. 재미 없는 코미디..
답답하다 답답해
권상우의 존재를 인식하게한..
코미디치고는 나쁜편은 아니다
북에서는 우리남한포로들 인권이 존중되었을까? 더심하면 심했지. 이념이아닌 인간의 존엄 양심의 자유가 중요하다고? 그거야 넘당연한 소리다만... 결국 당사자는 이념.사상의 자유를 지키고자 북으로 갔거늘..이모든 상황이 어쩔수없는것이거늘.
이념의 숭고함이라.. 북한은 그 이념조차 제어해버리는 곳이라는 기본상식을 잊어버린 사람이 많은것같네.. 영화 자체는 수작..
평점받기 딱 좋은 소재를 가지고 거칠고 투박하게 찍다.
평이한 전개, 개성없는 배역, TV드라마 수준
취지는 좋다
영화...이렇게는 좀 만들지 좀 마라  제발...
다소 지루 .....
주인공이 외계인이냐 아니냐를 떠나서 그 캐릭터를 다루는 방식은 생각보다 흥미롭지 않고, 진부한 스토리와 더불어 진행은 전형적으로 흘러서 아쉽다.
열셋 유령들. 좀 시시하네유.
시작은 거창하지만 마무리는 미약하리라
영화가 아니라 게임으로 나왔어야 할 작품. 컨셉은 잘 잡아놓고 삼천포로 간다.
시작은 재미있게 하고 아이디어는 좋으나 갈수록 내용이 재미없어지는..
호러 + 오락 + 가족애 짬뽕.
말 안 듣는 애들 땜에 답답해 죽겠는 영화...!아, 진짜..내려가지 말라면 쫌 말라고, 바비...!!
귀신 여기 있으니 무서워 합쇼~ 하고 구걸 하는 분위기
어렷을때 보앗던 최고의 공포영화
보고나서 기억에 남는게 없다.
그냥 영화 자체가 너무 난해하다. 복잡하거나 머리굴리는 영화 좋아하고 즐겨보는데이건 진짜 아닌듯하다
철학적으로 심오해보이고 의미분석을 통한 지적 만족을 줄지는 모르겠지만 이야기로서는 이리 늘어질 필요가 있었나 싶은 지루하기만하고 별다른 영감 인상을 주지않는 연출
반전 영화 한창 찾아 볼 때 본 영화인데 비교적 비슷한 느낌의 영화들에 비해 임팩트가 약하고 난해한 영화임
이 영화, 영화속에서 나오는 대사같다. 답을 찾으려고 하지만 어느 곳에도 답은 없었지.
사랑을 위해 자신을 희생하는 도니 다코? 됐고, 그냥 지루한 영화.
솔직히 이야기를 제대로 보여주기에는 감독의 역량이 부족했고, 꿈보다 해몽이라는 말이 있듯이 다른 분들이 주간적으로 해설한 것을 보고  맞아 거기는 이거 같아 이런식으로 판단하기 때문에 평점이 높다는 생각이 든다.
기독교코드를 함유하고 있는듯하다.
다분히 분석적이고 반의미적인 미국식 유흥. 내가 대학생이다!
시도는 좋았으나 그 노력을 덮어버린 지루함
겉포장을 산더미만큼 했으나 막상 정상에 가보면 그리 대단치않다
TV영화 수준인데 빠져든다.
스토리는 좋지만 연출력이 따라주지못함...
와닿는 것이 없는... 낯선영화였다.
이런느낌의 영화라고 다 좋은건 아니구나...
로렌조를보며, 저런 인간같지않은 인간은 절대 만나지말아야지, 란 생각만 120분간...
문화적 차이만을 느낄뿐, 그이상은 알쏭달쏭
끝까지 보기 넘 힘들다..헉헉..
현실성없는소재를 좀리얼하게표현하지못했다.지루하게만들었음
새벽3시 ㅋㅋ, 신선한 소재와 컨셉... 딱 그정도ㅎㅎ
어떠한 의도인지는 알겠지만 지루하다. 그리고 감동을 주기위해 끼어맞춘 느낌이 든다. 일본 영화나 드라마의 특유의 특징이 이 영화에서도 도드라지게 나타났다.
계속 트루먼쇼가생각나구 후반은 얘기와상관없이 가고평타는친다
또 한편으로는 타인의생각을  듣는것도 스트레스군~@
소재가 참신해서 처음 한시간은 봐줄만하지만 그 이후엔 뻔하디 뻔한 억지감동 유발. 아무리 뛰어난 의사라도 자기가족 수술은 안하는게 불문율인데 감동을 주기위해 억지로 끼워맞춘 느낌.
여자 달리는것밖에 생각안난다 그냥 이 영화를 스릴러로 만들어서
일본 영화는 왜이렇게 지루하냐 ...
소재는 좋지만 뭔가 많이 부족한 거 같다..
영상에 나타나는 것 이상의 것을 볼 수 있다면 좋은 영화로 평가받을 수 있다.
보다 말았음. 나하고 안맞는 영화네.
결말부분에서의 생쇼로 그나마 체면유지
ㅋㅋㅋ 나름 여러가지 많이 준비했는데, 영화의 장르가 궁금하다.
굉장히 지루하다.일본영화의 안좋은 면모가 그대로 녹아있는듯.
오키나메구미 팬이라면 봐야겠지만.. 원작의 팬은 실망할 듯
좀더 참신하게 만들수는 없는거야?
영상미와 이중엔딩은 좋았음.. 공포와는 거리가 한참 먼..
음.. 일본 공포라고해서 봤는데.. 대실망.
오키나 메구미 밖에 볼 것 없는 제절초. 그녀는 최강.
공포영화야? 코미디야?
별로 안무서운 어드벤처 공포 게임같은 영화. 이런류의 영화가 너무 많다
보고난 느낌이 황당한 영화
제가 못가서 동생이 보고왔는데 짧은게 아쉽지만 재미있었다고 하네요~
웃기긴 하나 신선하진 않다
참신한 시나리오에 박영규가 많은 웃음을 더해주지만 여기저기 조잡함은 지울수없다, 봉구는 김승우가 아니었다면 더좋지 않았을까?
ㅋㅋㅋㅋ킬링타임용 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋ그나마 웃기기라도 했으니 5점줌 ㅋㅋㅋㅋ2점짜리 영화임 ㅋㅋㅋㅋ 병맛 돋네
허접한 감독의 연출력이 영화를 망쳤다. 최고의 소재를 가지고 이렇게 재미없게 만들수가 있나? 아역출신으로 나름 내공있다 믿었던 정태우의 어색한 연기 완전 실망스럽다.  그래도 양동근 캐스팅은 적절했고 입산수행장면 하나는 명장면이다.
조금의 예산만 더 투자했었더라면.... 보는내내 아쉽다
영원히 끝나지 않는 지루함.
유명배우들 나왔다고 기대하고 보면 실망한다.지루하지 않지만 재미도 없다.
어디서 많이 본 듯한 소재?
어찌나 설명적인지
약간의 억지스러움이나 오바스러운캐릭터,염정아 미스캐스팅..
영화가 왜케 어색하지??? 내가느낄정도였으니... 졸작
짜임새가 너무 엉성하고 결말이 억지스럽다!헐리웃스릴러를 따라잡으려는 듯
어쨰 스토리가 엉성하네...
아이덴티티 를 흉내내고싶은건지,,아니면 감독의 상상력이 한계인건지,,
집중할 수 없는 스릴러는 보기 힘들다
스릴도 전혀없고..-_- 돈 아깝습니다 ㅠ
계부와 이방인에 대한 뻔한 이야기
스토리가 부실하다..마무리는 더욱더 부실
솔찍히 존트라볼타하고 나쁜놈연기빼곤 볼게없는영화
송승헌 우정출연급이네ㅎㅎㅎ 포스터만 주연급ㅋ
조미의 풋풋함에 그나마 별 다섯개 줍니다. 송승헌 씨는 가을동화 2를 찍으신 건지..
주연 여배우 3명이 아니었으면 안 봤다... 정말!
송승헌이 나와서
결말 완전 쓰레기에다가 그래도 베드신이 있어서 5점 줌..
뭐라는겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이해할수가없네
홍상수 빈티나. 내용이 똑같이 무한반복되는 홍상수영화에 화룡정점을 찍은 작품
굿
'혼자'라는 것은 외로움의 원인 중 단지 하나에 불과한 것인데.
tv에서 하길래 1편에 이어 2편도 봤는데,   나랑 안맞다 ㅡㅡ;
그저 그런 불편한 액션~
그냥 딱! 깔끔하게 끝냈으면 추억속 만화로 수작으로 남았을텐데
심장약해져서 공포영화못보겠네 왜케무서워!
잘 다듬었더라면 볼만했을 영화였는데..
별로다..쯧..
전형적인 미국식 대학코미디 영화
좀 난잡한 코미디.. 별루 재미는 없다..
최저다..
'인생은 항상 지금부터' // 카메론 디아즈는 너무 뜬금없이 나온다
너무 뻔한 내용;;재미도 글쎄;;
루소 형제의 코미디라 기대를 했지만 시대가 지나서인지 흥미요소가 떨어진다.
개그코드가 정말 안 맞아서 내 생애 정말 안 웃긴 영화였다. 이게 웃기다고 배꼽잡고 봤다는 사람은 개그코드가 상당히 어메리칸스탈인가보다...
글쎄..난 재미없게 봤다..
뭐냐고...아 코미디 맞냐고...
조지클루니는 잠시단역.지루함30분+황당개그1분+유치개그1분+미인하녀와도둑
내겐 별다른 울림을 주지 못했던.
한채영 외에는 딱히 볼게 없다.
임창정 코믹연기 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음...쩝...
무슨 얘길 하려는거?
임창정연기만 10점
차라리 진짜 끝내주는 디스코 영활 들지... =ㅅ=
그저 그렇다.. 밍숭맹숭한 맛
스릴감은 있으나 깊이는 없다
너무재미감동
운명에 얽매이는 정도와 기준의 관건.
훌륭한 만듬새, 그러나 너무 순정만화틱한 나르시스트의 허영 같은 감성
모르겠다
졸음을 참느라 힘들었다. 내용도 난해하고..
로봇찌빠, 꺼벙이, 맹꽁이서당~ 우리 고전 명랑만화가 그립군. 더 재밌었고~
평점에 속아서 봤다. 차마 끝까지 다 보지 못했다
영상미가 돋보였지만 많이 지루했다.
개낚였다
비주얼한 화면말곤 볼게 없다
이 감독 CF나 뮤직비디오 찍어보면 좋을 듯..
감독들이여 반전에 급급하지말며 내용에 충실하라
전형적인 용두사미 영화..마무리가 그게 뭐냐 말잘하다가 그거 하나 말못하고 감옥보낸다는게 말이 되냐
뻥튀기된 영화. 이창동은 재평가받아야 한다.
고3 수학여행가서 다 같이 보았던...
걍 그러려니 하고 본영화. 여주인공들 얼굴보는 재미
여자들이 보면 좀더 와닿을까...
그냥 유쾌한 코메디
자자한 명성을 듣고 봤지만..글쎄요...2가 더 낫네-
나는..별로재미없게 봣는데..
글쎄 ㅡㅡ;
너무 가벼운게 문제다.
시리즈 중에서 제일 별로였음.
뭔가 뒤죽박죽 영화이긴 하다만 이런저런 사건들을 계기로 맺어지는 결말이 괜찮은듯.
배우만 좋은영화...
쟁쟁한 배우들을 데리고 한 별볼일 없는 실험
액션영화보고싶으면 이것보다는 흑인이랑백인이랑 총쏘는 영화봐라 이건 고증오류가 많아서 머리 안쓰고 보기 힘들다
영화의스토리나액션신은좋았으나, 우리나라의대한묘사가아쉬웠다 그것빼면 영화자체로써는 재미있는영화이다.
악당 아버지역으로 나온 북한 장군 말투 짜증.. 미국에 한국인 엑스트라가 그렇게 없나? 그리고 북한에 김정일보다 더 잘나가는 장군 나브랭이 아들이 있다는게 말이 되?  차라리 악당을 김정일 아들로 하던가. 아무리 영화라도 한국인들 보면 짜증나는 영화.
비무장지대에 물소가 아니라 호랑이 아니아니 사자나 코끼리가 나오면 어때. 어차피 영화인데..... 그럼 총알도 피해가는 천하무적 007은 말이 되냐?
소재는 좋았으나 시나리오가 조금 유치했고 무리수 몇가지가 아쉬웠다
매끄럽지 못하다. 허점투성 블록버스터
다른 것 다 집어치우고 스토리가 너무 엉성하다. 그 무기면 전 세계도 정복하겠다.
그다지 마음에 안듬
동심으로 강제 송환..
5~6점
전혀 발전없음
여자들은 좋아할 로맨틱 무비...
스토리와 개연성의 구멍을 연출과 휴잭맨의 매력으로 감춘 영화.
시간여행이라는 소재가 오히려 매력을 반감시켰다
스토리만 좋았다면 상당히 괜찮았던 영화.
그나마 5점은 토모야 때문에 주는거다.졸려 죽는줄 알았네.
어설픈 스토리,전개,지루,답답
유치,찬란 데쓰
10자 이상은뭐여...짜증나
왠만하면 이해하는데말야......
잘 모르겠음..
등장 인물들이 널부러져 있어서 집중은 쉽지 않으나 탄탄한 무엇은 느껴짐
참..정통추리영화인줄알고봤다가 뒷통수제대로 맞은영화..지루함끝에 허무함
라이언 필립이 너무 매력적이었다는 기억밖에..
찬사를 받기엔 너무 지루한.
끝까지보려고 했으나 결국 지루함에 네번째에 포기한영화
다들 뭐가 재미있다는 건지... 역시 알트만은 내취향이 아닌듯
처음부터 정신이 하나도 없었다;
재미있는 영화를 찾으신다면 비추
알리려는건 많지만.. 너무나 큰 집, 너무많은 사람들..
라이언땜에 봤다. 너무너무 지루했다. 너~~무
결국은 그들만의 이야기.
많은 인내심을 요구하는 영화
음.......
그냥 저냥... 난 왜 신은경이 섹시하지 ㅋㅋ
적당히 감동적이고, 적당히 갈등상황 있고.. 그냥 적당한 영화..
이야 조은숙 이쁘다 .... 뭔가 작품성 있어보이긴하는데 .... 미천한 눈이라 어렵다 ;;;
밑바닥인생이라지만 시선을 너무 극단적으로만 간거간은 느낌. 연기도 살짝 아쉬움
마지막...왜 그렇게 무서워...ㅜㅠ
감독이 이거 찍고 유학 가버렸다는데...그 정도는 아닙니다.
깔끔한 김인권의 이미지
김인권의 깨끗한(?)모습이 어울렸던거같다
섹스신만 머리에 남는다.
약간 어설픈 러브스토리..
전반부 10점 후반부 0점. 머리랑 꼬리랑 밸런스좀 맞추자
배경음악만 들어도 즐~이었다.
이 영화가 뭘 말하려는지는 알겠는데..
사실 재미는 없다, 시간이 짧아서 다행이라는..
'존 말코비치되기' 느낌이 살짝 들었으나 결국 막장 파국으로 치닫은 끈적끈적한 영화
정말 골 때리는 영화
정말 공감 0%.. 영화자체는 특이하긴 했다..
박찬욱도 참 특이한 거 많이 썼다..이게 뭐니?
헐 잼없으
아...이걸 뭐라고 해야 한단 말인가...도무지...
지루하잖아...
자연은 위대하지만, 조금지루하다고 용감히 말해본다.
슬프고 불쌍한 영화 ..이게 다 남편때문..
이것도 저것도 안되는 딱 절반
살짝 지루한전개에 특색없는 영화... 그냥 니콜보는재미로 봤음...
니콜만 볼것 스토리는 내세울것이 없다
그냥 창고에 박혀있지 뭐하러 나왔니?
영화를 이끄는것은 사건들. 로맨스는 장식일뿐이라 아쉽다.이야기는 잼있다
현재도 거의 찾아볼수없는 본격 어드벤처 영화, 13년전 시도만으로 한 건 했다.
어렸을때 보고, 지금 보고, 다시 재평가 하게 된 영화 원대한 계획은 좋았으나, 시나리오와 미술을 CG기술과 연출이 뒤 따라가지 못했다. 당시 80억이면 엄청 큰 금액인데, 스텝 밥값으로 다 쓴것도 아닐테고, 그 돈을 어디에 썼는지 궁금할따름
한국에서 환타지 모험물 괜찮은 장면도 몇 개 있지만 종합적으로는 모자람
어드벤쳐란 장르를 잘 살리지 못했음..
다소 아쉬움이 남지만 획기적인 스토리.
코미디영화가 안웃기다
이들이 관상에서 다시 뭉칠 줄이야,,,,
꽤심심하네.재미없음.
베쓰볼은 몰라도 코미디는 인정한다 ㅋㅋ
배우 이름값이 아깝다..송강호김혜수황정민김주혁조승우..신구,임현식
휴먼도 없었고 코미디도 없었다.
개봉때 극장에서 봤는데 내용은 잘 생각안나는데 무지 지루했던 기억뿐
지루하다 억지로 끝까지 겨우봤네
그냥 뭐... 아주 무난...... 딱 중간정도
그냥 그런 영화...단지 신은경이 수수하게 이뻤고 정준호가 스크린속 최고로 잘생긴게 나오는 영화였다
아뭐남주여주둘이서뭐하는게없음...
와 정말 재미없던데
극장에서 봣다 후회만점
제발 지극히 평범한 줄거리는 tv단막극에 맡겨라.
시작만 나름대로 참신한 노력, 매우 진부한 결말
별 반 다를 게 없었던 사랑 영화
김연아가 갈라쇼 노래로 사용한 온리 호프 주제가가 바로 이 영화. 영화도 나쁘지 않았고 노래도 나쁘지 않았고.. 그럭저럭 계집들 감수성 자극하는 영화임. 남자용은 아님.
영화제목을 온리호프로 착각할 정도다
확실히 실패작이다..프라이멀피어의 리차드기어와 데이비드 게일의 로라린니, 그리고 전반적인 영화의 흐름을 봤을때 분명 감독은 길이남을 식스센스급의 임팩트강한 수작을 노리고 만든게 분명하나 뜬구름만 잡는듯한 구성, 전개, 설정 모두 조잡하다
부족하다....
진짜 의문만 남기고 사라져 버리는 영화.;;별거없음
얕은 긴장만 시키더니 그저 의문만 남기고 사라진다.
리챠드기어의 등장에 걸맞지 않은 긴장감. 허무한 느낌.
갠적으로 딱 대놓고 공포영화보다 이런 게 더 무서움
7번방의 원조격 신파극
고뇌도 로맨스도 모두 어정쩡하다.
고소영 연기하지마라......저런 발연기로 영화비 충내네..ㅉㅉ
한석규 슬럼프의 시작 ..-_-
지루하고 별볼일없는 스토리.연출..천호진 캐릭터 이외엔 딱히..
뻔하고 지루했다
쉬리를 다른 버전으로 만든걸까. 애매모호한 정체성
스릴러 아닌 스릴러
주연배우보다 조연배우가 더 눈에 뛴다
이건 머;; 대체 장르가 먼지...
공포감으로 무섭게 하는건지 소리로 놀래키는건지
하지원 뜨게 만든 영화중 하나
착신아리를 베껴왔지만 '가위'에서 붙은 [호러퀸]이란 칭호에 걸맞는 하지원의 연기!!
빌려서 앞부분만봤었는데 어느날6층인가 거기서 엘리베이터멈춰서놀랐어..재밌진않아
그저 웃지요
영화관에서 엄마랑처음본...
킬링타임용으로도 좀 아까운 영화..솔직히너무나댄다;
음질이 너무 안좋아서...나만 그랬나??
그나마 안습
굉장히 오래된 작품으로 기억될만큼 특색없는 영화
정말로 재미있는 영화에요!! ^^
이런 작품이 있나 싶지만 막 생각없이 볼만하다
나는 관대하다 !!
유치하지만 중학시절 회상케...
성인이 보기에는  별 재미는 없음,,
호기심은 자극하는덴 성공했으나.. 이게 15세 관람가??
사실이 아닐 수도 있어서 기사로 못쓴다는 애들 장애인 컨셉잡냐 뭐여 ㅋㅋㅋㅋㅋ평생 신문 안본 티좀 내지마라 "조웅목사 ~발언 화제" 이런식으로 기사 얼마든지 쓸 수 있어 박근혜가 무서워서 못쓰는거지  이건 뭐 유신재현도 아니고
drag**** 그러니까 법적으로 문제 될거 없는데 그사람 인생이 날라가는 문제라는거 자체가 현정권의 문제라는거지 밑에사람들이랑 같은 입장인데 그걸 왜 집고 있냐 왜이리 난독증 환자가 많어
조웅목사 허구니까 기사안나지는 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 그럼 연예인 스캔들이나 추측성 기사는 다고소감이네 ㅋㅋ 기사 중에 80%가 추측성 기사인데h313****이새키언어장애냐조웅목사가말한거자체가 팩트라고 말이 팩트라는게 아니라 아오
조웅목사 몇시간째 포털에선 인기검색어로 있는데 기사화 못하는 이유가 뭐냐? 조웅목사라는 키워드만 넣어서 기사써도 조회수 엄청 증가할텐데 기사 안쓰는 이유가 뭐냐? 이상하다는 생각안드냐?? 왜 이상한 일이 벌어졌을까 생각좀 해라 그냥 전과자라 덮지말고
그냥재밋음.. ㅎ
1편은 뭐 봐줄만 했지... 킬링타임용
? 남기는영화
생각해보니까 왕가위 영화에선 제대로 이뤄진 남녀가 없는것 같군
이해하기 힘든 4차원...
너무 지루해서 다 볼 수가 없었다.
니네 장인어른 고추장항이라 어딨냐? 이거 웃겼음..ㅎㅎㅎㅎ
24가야하는데 그렇게 나쁘지는 않다
양비론적 표명으로 받아들이는 자가 꼭 있을 것 같다.
대의정치의 중요성....
극적으로 빠지지 않은 기특함
멀지 않은 우리 역사의 한 장면과 절묘하게 닮아 있다...
괜찮은 노래들이 있었지만 The Stylistics의 곡을 엉망으로 바꿔 부른것은 용서가 안된다. 물론 신선한 시도와 독특한 영상이 좋긴하지만 끊임없이 자극적인 폭로전에 점점 지쳐갔다.
스릴도 아니고 코믹도 아니고 뮤지컬도 아닌것이 기대이하...
이것 저것 할말도 많고 욕심도 많고, 지저분하고, 그런데 다보고 나면 깔끔하다.
사람은 다 똑같구나
..노래가 더망친듯..
기대와는 달리 전혀 만족감을 주지 못했다.
막 만든거 티나지만.I...'m not girl ~ 요 노래 넘 좋더라/
볼만하지만 추천하고싶지는 않다.
브리트니아니였으면-_-;;
좀 억지스러워서.. ^^; 그래둥.. 머.. 심심할때 보면.. 헤헤
솔직히 귀여운 캐릭터 빼면 내용은 별거 없었다
호세 조반니와 알랑 들롱의 영화라는 걸 감안하면 참 그저 그렇다.
이건 스나이퍼가 아니잖아..ㅠㅠ
대개 진실은 결국 드러난다.
권총으로도 저격한다는 개구라 영화..
아저씨가 액션찍느라 용썼겠어
좀더 별점을 주고 싶은마음은 없다
2% 부족한 액션물. 그렇다고 3류는 아니다.
노주현의 변신이 상당히 화제가 되었던 작품
음악은 무쟈게 좋았다 CD살거다
OST는 괜찮음. 영화의 전반적인 전개 과정의 개연성부족.
알리야로 유명세를 당시에 탔었으나, 보고나서 후회했음
나름대로 볼만했다. 알리야만.
배우들은 괜찮았는데...내용이 좀...
를 뺀 나머지 뱀파이어 영화중에 작품이 없음 ㅡㅡ;
드래곤플라이를 드래곤처럼
내 기억으론 루즈했던 기억이 나는데..
처절한 쓰레기
니들만 그바닥서 살자고 아웅바둥한건 아니란다.
연출이 아쉽다..
영상미는 뛰어나지만 반복되는 플래시백 사용으로  갈수록 지루하고 피로감이 쌓인다.
그렇게까지 나쁘지만은 않은데 ㅎ
원래 그렇지...문도란 영화도 유덕화 나온다고  무간도4붙인 놈들임,,돈된다고 생각하면 이름갖다붙이는거보면 진짜 쓰레기임
여주인공이 이쁘다. 굿.
레옹 상표에 속아서 본 쓰레기...장르노의 선구안에 완전 실망
와사비 꽤 괜찮은영환데 왜 레옹2라는 이미지를 가져다 붙여서 이꼬라지를 만드나...장르노가 레옹만 찍은것도 아니고 말이지..레옹의 후광한번 얻어보려고하는 얕은 장삿속이 눈에 보이지만 너무 싼 장삿속이었다.
왜 레옹2라고 마케팅 한건지?그냥 와사비 못먹는 장르노가 끝에는 잘먹는다는 얘김..
<레옹2>가 아니라 그냥 <와사비>만으로 보더라도 충분히 수준 이하다
조연들의 형편없는 연기가 점수를 다 까먹게 만들었다
이건 내용도 별로고 재미도 없던디;
조쉬하트넷..ㅠ.ㅜ 왜그러셨어요
미국인에게는 금욕이 이슈이지만 한국애들은 충분히 굻었다
무공감..
이게 왜 이처럼 절박하지 도무지 이해가 안가서
이게 뭐니 이게
정찬씨 연기도 무지 약하고 여자분도 마찬가지.. 솔직히 별로;
아이들이 좋아할 만한 유아용이에유.
그럭저럭
다람쥐가 자꾸 도토리 땅에 왜 박는건지 아는사람??
엉성하면서도 뻔한 플롯
감독이 영화제작중에 향정신성 의약품에 손을 댄거 같다. 이게 시간여행 판타지 영화중에 최고라고? 이렇게 논리적 설득력 부족한 타임머신 영화는 처음이다. 중고등학생들도 코웃음칠만한 내용들... 쪼개진 달이 수십만년간 하늘에 떠있는건 진짜 어휴....
액션은 화려하지만 스토리의 집중도는 1편에 비하지 못함. 그리고 일개 경찰 신분에 타국에서 벌이는 초법적인 행위는 아무리 오락영화라지만 보기에 불편함. 마이클 베이 감독의 필모 중 보여주기식 과한 액션에 치중하기 시작한 작품. 제발 초심으로...
두 주연 배우의 조합은 1편이 조금 더 재밌고, 막무가내로 진행되는 액션은 결국 지치게 만든다.
5점
갠적으로 1편이 더괜찮았다,,,2편은 무난한거같다 ~~~~~~
이영화별로임ㅡ_ㅡ;
소소한 즐거움
TV드라마 수준...
책이 낫다 하지만 나름 볼만한
하아~~   정말 재미없는 영화~~  내 시간 돌리도~~~
바이오하자드랑 전혀 다른 이야기라 생각해 주세요.
쇼타임이라구?아마도 숏-타임을 잘못 발음했겠지
쇼타임이라구 ? 불쌍한 로버트 드니로 ...
드니로가 진짜 돈맛을 알긴 알았구나..
가볍게 웃어넘기기엔 너무나 많이 들어간 제작비 ㅡㅡ;
쇼하네@
레즈비언들이라....동성애 코드를 좋아한다면 재밌을 듯..
지금보니 슈렉은 그다지 호감이 안가네
너무 꼬아 버린 슈렉스토리
1편보고 기대했는데 너무지루했어 ㅡㅡ
지루하고 무섭지도않고 귀신나오는것도 너무뻔하고평점 딱 적당한듯
보면서 조금씩 떨리긴 했는데... 전체적인 면에서 생각해 봤을 때 스토리가 아쉽다. 후반부 쯤에서 아이 부모가 하는 행동이.... 보는 내내 좀 답답했다.
공포적인 분위기를 살리는데는 음침한 건물이 큰 역할을 해준것 같지만, 공포적인 면은 성의없어 보인다. 그냥 한 소녀의 죽음을 엄청나게 부풀려 만든꼴. 좀 지루하다.
엄마 역을 담당한 배우가 연기를 잘 한건지 아님 그 캐릭터 자체가 짜증났던 건지 시종일관 답답함의 연속이었다.
몇 장면은 무섭지만 너무 전형적이다
그다지 공포스럽진 않았다,,,다만 몇장면은 섬뜩했다 ~~~~~~
영화 분위기 자체만 공포스럽지 ... 그다지 공포영화라 할만큼 무섭지 않다.재미없다.
위 정보에 공포,미스터리,스릴러에서 공포 x , 미스터리 초반 30분 끝 , 긴장감 O
겉은 그대로인데 맛은 예전만 못한 요리
저 1, 2, 3 다 본 올드팬인데 솔직히 4는 이게 뭐... 역사적 유물들을 찾아나서는 고고학적 액션 모험 활극에서 왜... 외계인이... 우주선은... 다른 차원의 존재라니... 이건 뭐... 진짜 영화보고 평점 남기나요... 딱 5점이 적당.
5.1 (10자 제한)
엇박자 캐스팅과 로맨틱하지 않은 스토리.
그저 이완 맥그리거가 좋을뿐이다.
.......그냥 르네젤위거의 패션만 볼만한듯..
화면 예쁘고 주인공 멋지고 독특하긴 한데.... 이렇게 황당할수가!
이거...심각하군요...
에피소드간의 재미가 너무 차이난다...
원작에 충실하다보니 임팩트가 약하군
솔직히 OST말고는 딱히 임팩트 있다고 느껴지지 않음.
다른 남자랑 잘살고 있는 여자에게 옛날 추억 편지를 써서 보냈다는 것부터가 이해 안된다.. 편지로 여자를 뒤흔들었고 여자주인공 남친만 결국 똥밟은 꼴 됐다..현실의 관점에서는 두 주인공은 그저 자신의 삶을 위해 각자의 이성을 무책임하게 버린 사람이다
불량식품의 매력은, 한번으로 족하다는 것.
너무 달아서 하나만 먹어도 질려 버리는 사탕 같다.
왜 후속작들은 왜 이렇게 평가가 안 좋을까?
전편보다 스피드와 유쾌함이 현저히 줄어든 속편.
맴버를 영걸로 바꾸거나 여기서 시리즈를 끝낼때가 됬다.평가해줄만한게 전혀 없다.
늙어가는 맥라이언의 후즐건한 연기
에로틱 스릴러라는데, 그저 맥라이언도 늙었구나라는 생각만이..
스토리가 너무~~엉성하고 맥라이언의 부은 입술은 부담스럽다
음침하다..이런영화는 보고나면 왠지 찜찜해..
볼만한 영화! 어떻게 살인범의 동기가 없습니까?동기만나왔어도 점수 좀더
형식과 주제와 장르 사이에서 방황하다
이 영화는 에로틱스릴러물.하지만 에로틱하지도 스릴있지도 않다.
감독을탓해야지 연기잘한배우는 왜 욕하는지..-0-
제가 보기에는 좀 지루하네요
니들이영화를알어
말을 유심히 들어가면서 보면 잼있는 영화 영상에만 넘 치우치지 말라
평점이 너무 높음
어릴적소중한꿈
싱싱한걸 쓴다기에 기대하고 왔는데 기대만큼 맛있는건 못먹은 기분~
독립운동가이자 한국 최초의 여류비행사인 권기옥을 두고 왜 이런 친일파를 영화화 했는지...  더욱이 권기옥은 25년에 비행사 자격을  박경원은 26년에 취득했는데..
조인성,신민아,박정아 셋이서 기차에서 대화하는데 셋다 국어책읽더라 너무 웃겼어 ㅋㅋ 어떻게 주연을 주지?
별루재미는없네. 내용도뻔하구 잔잔하니 특별하게 없는영화.
조인성의 발연기가 돋보였던 영화 별 감흥도 재미도 없었던...
잔잔한 영화... 신민아, 조인성을 보는 재미 이상은 기대하지 말 것.
손발이 오글오글
인성씨 미안,,, 참고 볼랬는데 보다가 화딱지가 나더라고 ㅠ
제기랄........왜 대학교 때 동거하던 첫사랑이 떠오르는거야....!!!!
여자 주인공밖에 눈에 안들어옴. 진짜 매력적이고 신비스러운 느낌. 근데 연기가 발연기..
재미있지도 없지도않은..애매한 영화였음..락 안나왔으면 보지도 않았을듯
공허한 이야기 위에 락의 원맨쇼. 어쨌든 락의 연기는 나쁘지 않다.
동서고금을 막론하구 킹은 하늘이 내린다는 말에 힘을 실어주는 영화?!!하늘이 돕는 영화?^^ ㅣ
주인공 미이라2에서 나옴ㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용 영화 볼만함
저 시대에 함 살아 보고 싶다.
이거 미이라 2에서 나오는 거랑 똑같네??
걍 시간때우기 좋은 눈요기용 영화~
액션이 시원하긴 한데.. 뭐가 좀 부족하네
너무 평범해 그래도 액션이니깐
짜증이 나진 않았다. 다만 재미를 못 느꼈을 뿐.
아 재미없다;
ㅋㅋ
두 남배우 연기는 볼만하군 ㅎㅎ 산드라블록대신 캐서린모리스를쓰지...
심심한 스릴러. 두남자의 풋풋한 시절 보는재미로 끝까지봤다.
별로다.
디게 잼없어용 ㅠ ㅠ
폴리스 노래 제목이네
제목이 아깝다!!
잔인한 드라마
끌어가는 영화적 힘은 부족..
영혼을 울리는 따뜻한 영화
쿠보즈카의 열연도 이 영화의 식상함과 지루함을 감추기엔 부족했다
불편한 진실.
슬프고 힘들지만 나름의 환희에 대한 다큐.
너무 베드신에 치우친 것이 패인.
인생의 마지막까지 남는것은 결국...
스스로 파는 무덤
별. 모르겠다. ㅡㅡ;
충격
어떻게 받아들여야 할지...
미안하다고 말하고 싶어지네요.
스태덤 팬이라 5점 준다. 걍 방향키로 넘겨보는 시간도 아깝다.
영국식 코미디? 딱히 추천할만한 영화는 아닙니다.
간혹 웃을 수 밖에 없었다
경기장면 빼고는 다소 지루했어요
영화자체는 볼만하다 하지만 롱기스트야드를 보는듯한 느낌....
솔직히 웃긴거 없음.. 그냥 킬링타임용으로 적절
평점치고는 그닥... 볼만은한데 큰 기대는 가지지 마세요;;
제이슨 스타뎀의 색다른 모습이외에는 그다지, 당최 이게 어딜봐서 코미디 영환지
어렸을 때 첫 씬에 등장하는 와이어를 보고 뇌리에 박힐정도로 강렬해서 충격을 먹었다.. 그 이후의 내용이 기억이 나질 않아서 다시 보게 되었는데 왠걸... 이제는 산으로만 가는 스토리에 충격을 먹었다.
초반 이후로 무섭지가 않음.
15세가 이리 잔인했나 ㅡㅡ나이잘못된듯스토리는 그냥ㅋㅋ
뭐 반전이 없는게 반전이라면 반전.
미친 이게 어딜봐서 15세냐
Entertaining and boring in about equal measures..
기분 나쁘게 중독 안되는 허망함...
soso
안정된 연기에 신선한 반전. 근데 중독되지는 않을듯
반전만 믿고 중간이 허술한 영화. 반전알고 보면 끝이다.
개연성 없이 지나치게 극단적인 전개가 아쉽다.
배우들 연기는 좋았지만 너무 지루하네요.. 장르는 스릴러인데 스릴이 부족
보고 나와서 극장앞을 떠날 수가 없었다....돈 아까워서.
이야기전개에서 비약이 너무 심하다 공감안간다
주제는 산뜻했으니 내용을 이끄는데에 너무 지루함이 ....
드라마로 갈까.. 스릴러로 갈까.. 고민만하다 제풀에 주저앉다..
전 나름대로 괜찮았던 영화인듯..
이 영화는 감독이 다 망쳤다
그저그런...
더이상 특별한 게 없는 메리
카메론디아즈 상큼ㅋㅋ근데 영화는 황당하다...
미국식 유머가 영 거북하네...
존나 어이없삼..그냥 킬링타임~~~근데 노래는 멋진데??
정신없다
카메론 디아즈밖에 없었다
재미도 스토리도 그냥.. 중간..
뭐여이게
뻔함. 엄청 뻔함. 유치 . 매력이 느껴지지 않음
황당무개...야해도 저질스럽게 야하다
먼가 있을줄 알았는데 없네 ㅎ
스릴러를 가장한 판타지물이다 허무맹랑
악마??
솔직히 졸린영화...
신이 정말로 존재한다는 말인가..
유주얼서스펙트랑 너무 비슷한거같은데...연출자체도 지루하다
너무 뻔한 반전..공감하기 싫은 내용..확 깨는 무기..ㅋ
테크노 스릴러는 소설로 읽는게 나을 듯.
항모가 사거리 공격당한다는것부터 아이러니, 스토리 전개 작위적인 어설픈 설정들..
뻔히 예상되는 스토리가 더욱 지루하게 만들었다.
괜찮다 그래서 기대하고 봤는데 좀 실망스럽네요. 그냥 스토리가..보다가 꺼버렸네요
이거본지 꽤 됐는데..봤을땐 괜찮았던거 같은데..7점? 지금 생각해보니지루했던기억뿐
결말은 뻔하게 보인다만 마지막 장면과 배우들의 유명세가 영화를 혼란스럽게한다
좀 많이 조잡하네요...
조잡한 영화다.
어렵 지루
7살떄재밋게봣던영환데..비디오영화가아니엿구나
유치하지만 어린이들이 웃을 수 있는
스쿠비 귀여운것 같아...^^ 학교에서 6학년때 봤었는데 재밌었다..
실망이다; 안소니 홉킨스나; 내용이나; 진행상황이나;; 코믹도 액션도 아닌;;
썩 잘 어울리는 콤비는 아닌 듯.
재미는없는데길기는엄청길어~스릴도 없고~긴박감도 떨어지고..
뻔하고단순하다 재미는있지만시시할뿐
company와 boys의 차이는 엄청나다. 블랙코메디라니.. 어이없음
감독과 배우들 명성에비해 극히평범한영화
분위기만으로 영화를 전개한다.
샤말란과 깁슨의 운명론자에게 바치는 최고의 헌사
미스테리 서클 유명한데... 전부 UFO광신자들이나 미국의 청소년기 애들 장난질이잖아?
평점에 속았다.. 4점짜리 영화
그저 미국내에서 박혀있는 기독교적 사고를 이용해서 뜬 영화.
민간인을 폭탄으로 아작내고도 제정신이면 그게 더 이상한 놈이다ㅋ
메세지 전달은  "용서 받지 못한자" 보다 못한듯
해병대복무중 우연히 보았다!!뭔가 보면서 불쾌한영화였던기억이난다
초반의 흥미로움은 사라지고 점점 산으로 가는 황당한 스토리
김기덕 감독님 좋아하는대 이건 아니다...산만하고 말도 안되고 배우가 아까워
불륜은 한번 정도 덮어주는 센스?
역시 현실과는 다른 영화다운 엔딩
한번 외도를 맛보면 또 한다. 이건 해가 동쪽에서 뜨는것과 같은 원리지.열린 결말 같지는 않다. 자수 할꺼면 애초에 증거인멸은 왜 했고 도망갈 곳을 왜 물색한걸까. 경찰서 앞에서 신호가 바뀔때까지 정차 했지만 결국 내리지는 않았다.
매력녀 졸리
안젤리나졸리가 날 졸립게만든다. Zzz
good
어색한 금발
소재가 참 좋았다
부실한 내용. 졸리금발 진짜 안어울려. 번즈만 멋있네
별로.
그녀가 영화 시작 후 한참만에 처음으로 웃는다.. 하지만 그 웃음은 오래가지 못한다..
김윤진만 보고 나머진 패스하자..
아 괜히 봤다
뭔가 좀 아쉽다.
밀애 나올땐 지금처럼 알바가판치지 않아서 평점이 좀 현실적이네
뻔하다.
좀더 찐했으면 어땠을까...적어도 드라마라는 소린 안 들었을..
지루했다.. 이종원은 맨날 불륜 역할로만 나오네...
아무것도 느낄수없었다
정사씬에만 진정성이 있었다. 책읽는 대사, 볼 수 없는 내면.
별로 느껴지는게 없으니 원
왁자자껄 뻔한 소동극.
중간중간에 웃긴장면때문에 재밌었던 영화.
그저그런 섹스코미디물
재미있을려나!
My name is Jose!! 신고
이런 스타일의 영화가 이렇게 재미없다는것도 참 놀라운 일이다.
면죄부도사 -> 홍보용도사. 그나마 라스때문에 5점줌.
초심을 잃어버린 무릎팍도사에 비해,질긴 내공을 자랑하는 라디오 스타가 훨 났지롱.
기대이하 라디오스타는 재밌는데 무릎팍도사는 조금 지루하달까요 ?
우리동네 실화극장 할때가 재미있었다
라디오스타땜시5점깍는다ㅡㅡ
게스트빨도 끝났고 이제 하락하는 일만 남았네
좀. .. 이런건 자제좀
보통,,하지만 배두나는 귀여움!
남자 배우의 미스 캐스팅. 보는 사람이 힘들다.
도대체 몬영화인지~
드라마가 더 재밌댜.
배두나만 나올때 볼만...
그래도 힘들게 뛰어다녔는데. 5점은주자!
배두나 너무 귀여워요. 영화는 내용이 너무 없네요. ㅎ
이 영화를 보면 왜 망했는지 알 수 있다.
칼라스라는 좋은 이슈로 이렇게 밖엔 만들 이야기가 없던가?
불꽃같은 열정을 노래하라
위대한 노래, 멍청한 시나리오.
천조국 엘리시움 덕에 연관으로 뜨게된 반도산 엘리시움
요즘 시대와잘어울리는 시대를 앞선 불운의 영화 ㅋㅋㅋ
우려먹기는 맞지만 못볼 정도는 아닌데 평점이 너무 심하군 최소 5점은 됨
할말이 없네 ㅋㅋㅋㅋ
누가자꾸 평점 삭제하지??
네이버 평점은 너무짜...ㅠㅠ 킬링타임용으로 볼만함
뒤틀린 역발상의 힘, 지구력이 아쉽다.
명절 특선 영화 단골손님ㅋㅋㅋ
어렸을때 봐서 그런지 재밌다곤 못느꼈다.
딱히웃기는부분이..차승원의 오버연기.. 그냥 전체적으루 별루였음.
초반은 진짜 역대급으로 재미있고 뒤로 갈수록 재미없다
영상미와 표현력은 대단.
맥가이버 형님 나온대서 보기 시작했었지만 SG-1 초반 이후로는 지나치게 미공군 만세, 스토리도 산으로 가고...스타트렉이랑 감히 비교가 될 작품은 아니다. 보기 불편할 정도로 보수적, 자국 이기주의가 극에 달한 작품. 미 공군의 전폭적인 지원덕분
초반엔 흥미가 있으나 미션에 개인적인 인연관계를 신경쓰는게 너무많고, 기밀도 존재하는지 의문에, 다른 진화된 종족이 존재함에도 SG1 팀의 나비효과를 일으키는 시나리오가 대부분... 참고로 오닐 캐릭터 젤 맘에 안듬.
전 영화가 더 나은거 같네요
진짜 딱 코미디 영화..  그런데 별로 웃기지는 않다
MBC 에서 투자했던 영화, 스톰모델로 인기를 얻고있던 소지섭, 세친구의 박상면을 전면에 내세웠으나....성인판 나홀로집에라도 만들고싶었던것일까...? 성인이하기엔 너무나도 유치하고 안웃기는 이야기
완벽한 b급 영화.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어릴때 봤는데 그때도 이건 뭘까라는 생각을 했었다
어설퍼도 보게된다. B급무비의 매력?
이거 완전한 가족영화다.. 아이들하고 보세요..ㅋㅋ
우와 우와 우와~
아오~~왜이래?
1편과 마찬가지로 어린이들은 재밌게 볼 수 있지만, 나머지 사람들은 그저 그렇게 느낄 것이다.
일편에서만족해도좋았을텐대..그래도상상력있고재밌었던
오래되서 그런가? 그저 그럼. 웃기진 않음.
다 좋은데, 매가 반지에 왜 집착하지;;
나름 좋았따 그치만 버피가 좋았음;;
난 이게 재밌는지 모르겠다.
극장에서 보다가 졸았던 몇안되는영화. 거품이심하다고생각.
초반엔 엄청기대햇는데 후반에 무슨 인간극장보는것같앗다 반개줄려다 초반에 잼써서 5점
휴잭맨을 제외하고는 나머지 캐릭터들의 매력이 너무 부족하다.
1편보다는 까리한 장면이 더 생기긴 했지만 윽쑤로 까리하지는 않네유. 처음 장면은 까리했어유.
후반부에 몰아치는 반전들이 그럭저럭 흥미롭지만, 한번보고 이해하기엔 너무 난잡하게 진행되고 막상 드러난 진상도 그리 인상적이진 않다.
참 조악한 영화롤세....자막은 더 조악하고....
반전을 찾다가 산으로 올라간영화
절대 반전이 중요한게 아니다.
진짜 기대하고 봤는데 이게 뭥미,,스탭롤에 맥티어난 보고 더 화가 났다
지옥에서 나가는 길은 다른 지옥을 만드는 일.
다역다능 마이크 마이어스의 모노드라마
초호화 단역 캐스팅
미국에서의 흥행 성적을 보면 정말 놀랄 노짜 이해하기 힘들다
긴장감은 실종된 채 어설픈 대립과 사연만 둥둥
알 파치노 때문에 찾아 본 영화. 더군다나 크리스토퍼 놀란 감독. 그러나 만족스럽지 않은 영화 내용과 결말. 로빈 윌리엄스의 악역 역할은 글쎄.
두 명배우를 데리고 이 정도 밖에 못 뽑아낸 놀란, 이때까지만 해도 메멘토의 주목에 대한 부담감 때문이 아니었나 싶었다.
가족 오락물이 어쩌다 화장실 코믹으로.
가족이 는 만큼 난잡해진 속편.
아저씨 귀여운데
그 무엇보다 가볍고 황당하게 풀어낸 상견례
1편보다웃기지만 1편의 반복
1편 못지않게 좋은 교훈을 주지만 재미는 약간 더 떨어진다
훈훈하게 웃긴다. 그래도 100분 동안 같은 전략은 좀 심했어
전편의 재미와 신선도를 빼놓고 만든 속편
후반부까지 길게 이을 필요까진 없었다. 1편만 만족한다.
연기는 잘 했는데,, 연출은 좀 빠지네...
늙은 카우보이들의 조용한 사랑
간만에 나온 서부영화 기대값은 못해도 중간 이상은 한다
그냥 그런 영화.
good
엽기적 반전.
현실성은 없으나 웃기긴 하다
삼류 시리즈로 변질되기 전 멀쩡했던 원조 가문의 웃음
분홍립스틱..
조폭은 조폭일 뿐.
시리즈중엔 그나마 1편이 제일 낫지..
몇번을 봐도 재미를 느끼기 힘드네 나하고는 인연이 없네
이영화절대보지마라. 후회한다. 그대신 비슷한 에브리바디스 파인을 강력추천
5점
잭니콜슨옹 때문에 점수준다 ;; 기대이하네..
인생의황혼기에접어들어서 위기를맞는노인..그다지달갑진않다.
젊은이들은 이런다큐에 충격받고 놀라워하겠지만 세상이 원래다 그렇다 그리고 너무 빠지지 마시길 다큐도 펀집과 나레이션으로 사실을 과장되거나 왜곡할수있다는 것을....
인물대신 말해주는 카메라와 정적이 장점이면서 단점이 아닐까..
한 남자를 딸라다니는 카메라... 건조한 영상...
전개가 느린편으로 지루하고, 카메라가 많이 떨립니다.
초반에 카메라 움직임이 심해서 적응이 안됐는데 보다보니 영화에 빨려들어갔다. 성폭행신을 리얼하게 담은 영화. 현재를 먼저 보여주고 과거로 거슬러 올라가는 편집이 신선했다.
어떤 기자가 그랬다.이렇게 고통스러운 영화였다면 보지 않았을거라고...처음부터 너무나도 불편한 영화...결국은 포기...
눈이 빙글빙글 돌지만 벨루치의 등장에 번쩍
지하철에서 피에르 너무 꼴보기싫다
역순행 구조 하나가 먹여 살려줬지?
보면서 이 무슨 옛 영화냐? 했던~ 근데 옛 영화가 맞네? ㅋㅋㅋㅋ
매력적이진 않다. 하지만 땡전한푼 없이 영화를 찍을라치면 배울 게 참 많을 듯 하다
진정으로 이 영화를 이해 했는가.(수 많은 사람들이 이 어려운 영화의 별점을 10점이나 줬다는게 신기할 따름이다.)
2005년 극장에서 봤을 때 평점은 낮았다.
난해해... 이해가 너무 어렵더라구요
상당히 지루했다..
정신병을 규정하는 것은 그 시대마다 다르다.
hu~
엣날에봤었는데 기억이..
영화 택시보다 못한건 물론이고 이탈리안 잡보다도 못하다. 4년이나 감독이 스토리를 짰다는 말이 무색할 정도로 은근히 액션이 별로다다
뒤통수 치는거 빼면 시체 애초에 액션은 개나 줬다
억지스런 전개.. 몇장면빼곤 그닥썩... 나이든영화라 그런가..
걸작 폭풍속으로를 따라하긴했는데...발끗에도 못미치는...
요란한 시작, 조용한 마무리.
빠르긴한데...영 집중을못하겠네...
엉망진창
cool
뭔가 어설픔..이탈리안잡같은 영화가 보고싶음
전혀 인상깊지 못한 스타트
특출나 보이는것이 별로없는 평범한 첩보물
명배우의 명연기. 하지만 영화는 너무 지루해서 참고 보기가 힘들다.
다른건 잘 모르겠고, 배우들 연기에 점수 줌.
이런 영화는 이제 그만...
이선균이랑 박희순 뜨기 전 모습 보는 거 재미있네 ㅇㅇ
말같지도 않는 시나리오긴 하지만, 감초 연기자들의 코미디는 나름 볼거리다..
킬링타임용으론 쓸만하지만, 많이 부족한 조폭물 코미디의 재탕이다
괜찮았다.
그냥 그래..
쓰레기긴 하지만...나름 괜찮았다. 이지현도 매력적으로~
아 미치겠다 ㅋㅋ 영화보다 댓글이 훨씬재밌내  영화는 그지인대 댓글이 살려줘서 그나마 5점준다 ㅋㅋㅋ
병헌이 인생은 영화 그 자체다. 이 영화가 그 증거다.
장현수 감독의 사망선고…이병헌을 전면에 내세우면 다 될 줄 알았나?....
이게 왜 코미디인지..  이병헌만 멋지게 나오네
그저 부러울뿐 ㅎㅎㅎ에휴...
한 명을 기점으로 옴니버스를 만드는 방식. 그치만 남자들이 보면 화낼껄
여전사들은 섹시했다.
전작이 좋아서 다운받았더니 2편부터 망조가 들었었구나. 긴장감도 없고 연출이 어설프다.
나름대루 재미있음
정말...지루하고 별 내용없는영화
아담 샌들러의 연기력에만 기대기에는 역부족.
로맨틱 코미디가 웃기지도 않고 로맨틱하지도 않은데다 재미도 없다
김하늘  이쁘다.  김하늘과 얼어붙은 산이 기억에 남는다.
불륜을 사랑으로 만들어 버리고...  작가 사고방식이...
소재는 분명 좋았다. 다만 표현이 엉성할 뿐.. 이성재는 공공의 적이고 송승헌은 어설프지만 김하늘은 홀로 빛난다.
영상미는 예뻤다 눈이 내린 설원이 너무나도 시원했다 그러나 산악영화라는 한계...;;
메인줄거리는 엄청난 멜로인듯하나.. 너무 지루해서 못느끼겠다..
지나친 감정고조로 멜로는 어설퍼졌고, 거대한 자연을 표현하기엔 그림도 모자랐다.
학교에서 비디오로 봤는데 이해가 안가는 영화
나 너무 기대했었는데, 이건 아니잖아,
그럭저럭...ㅋ
돈이 아까워서 5점은 줘야할것 같아!! 보는데 관객 4명?!
난 등산 얘기인줄 알았다..제길..
독립하지 않는 자식과 부모의 유치한 다툼.
썩 웃기지도 않고 주제의식도 약하고... 평점이 너무높다. 조정되어야 한다.
부담없이 봤지만 프랑스식 코믹이 약간 잼없네요^^
2일에 걸쳐 3번을 보다 말다 하다 끝까지 보았다. 좀 안맞는 영화...
망각속의 사랑과 풍경과 재즈 거기다가 감동까지..
사실상 별 내용없는 뻔한 전개의 영화이다.
내용 뻔하고 재미 없음
베컴이란 별볼일 없는 선수 이름을 단 영화에 존 반스라는 영국최고의 스타가 나옴 ㅋㅋ
잉글랜드 데이비드 베컴
[5점] 영화 골은 재밌게봤었는데...
그닥 뛰어날 것도 없고 그렇다고 모자르지도 않은 어중간한 작품
good
재밋다
인도말 머리아프다
good
무난한 밝은영화
스파이크 리가 제일 낫다...
벤더스...역쉬, 자무쉬도 괜찮았다.
국영님을 더이상 볼수없다는것이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 영화내용은이상하다.
솔직히 영화에 비해 평점 조금 높은것 같다..-_-;; 장국영씨 유작이라 그런가...흠
점수땜에 봤는데...난그저그런데...솔찍히 낚인느낌...ㅡㅡ;
진짜 딱 5점이 적당하다
아줌마귀신이 에~!!!!!할때 웃겼음.ㅋㅋ다시눈상태가복귀되는것도 웃기고ㅠㅠ
그럭저럭 볼만함 중간에 한번 빼고는 무서운게 없더군요
가족끼리 즐긴영화..근데 별로
아~너도 죽은사람이 보이니?? 근데 소리도 들리디??
제대로 B급!
중간중간일본식코미디와 영화후반부만 빼면 만점인 영화이었을거늘
이렇게 만들고 싶을까 정말 막 잘라라
제2의 오타쿠의 신의 탄생인가!!
철저히 매니아를 위한 영화.감독의 차기작을 기대~(재미는 별로)
극한의 허구에 좀 당황스럽지만 참아야 한다. 이것은 영화니까...
심하게 낮은 평가를 받은것을 알고 있던 영화라 그런지, 오히려 예상보다는 괜찮은 영화였다고 본다. 씬 마다 껴 들어간 성소수자 혹은 성에 문제가 있는 사람들의 이야기는 빼두었어도 될법한..^^ 클라이막스후의 대화들은 오히려 유치하지않고 모두 주옥같다.
강예원 개큼 그거하나 보면됨
유치하고 어설픈 한국판 카마수트라. 강예원 가슴만 기억에 남는다.
코메디 멜로물 답게 좀 웃기게 만든 영화... 지금 보면 아주 유치함
마지막 부분이 하이라이트지.. 강예원의 몸매는 정말 극강... 최고..ㅇㅇ
무슨 평점이 프로야구 방어율이네
쭉 에로였다가 끝나기 8분전에 갑자기 멜로인척함.시각적재미도 no
벗을꺼 다 벗고 못 뜬게 억울하다. 구성, 각본, 캐스팅, 조명, 촬영 모든게 엉성하다.
교황의 음모를 분쇄하라!! 그러나 비주얼이 너무하더라..
많은걸 깨닫게 해주었습니다 -_-
엉성하고 뻔한 공포물..
그때 당시 공포감도 꽤 좋고 재밌게 봤는데.. 지금 다시 보니 많이 별로네
지겨워 죽는줄 알았음......점수 5점 주는데 이것도 후한게 주는거임
지루해서 졸렵게 본 영화....개인적으로 눈에눈 이에는 이식의 복수를 기대했음
정말 짜증지대로인 영화.... 별루다...
마지막을 빼곤 별로 재미도 없고, 스토리도 부진한 영화
참 어이없어 한숨만..
비쥬얼과 사운드만...그 외에는 별로
음산한 웃음소리만 귓가에 맴돈다.
이거 15세야? 19세야?? TV에서 볼땐 15세라고 나왔던데..
b급영화
칙칙한 화면..스너프삘 나는 내용
명배우들의 소꿉장난.
크리스찬베일등 명배우들이 다수 출연한  SF 괴작
<해리포터와 불의잔>에서 나온 용과의 대결씬이 이 영화보다 재밌다
드래곤과 인간의 대결에서 나오는 액션은 생각만큼 재밌지 않다. 대신 영화는 인간에게 집중을 하는데, 그렇다고 캐릭터가 강렬하거나 인상적이지도 않아서 다소 지루하다.
스타일이 많이 바뀌었다. 시리즈 중에서 가장 이질적이었다. 종반으로 갈수록 허겁지겁 끝나는 느낌. 그냥 무난한 평작
그냥 아무생각없이 봐야..
요때부터 무서운영화의 재미가 사그라듬 안나페리스 땜에 꾸역꾸역 봤음
기대감없이 킬링타임
가볍게 봤는데도 그다지
이 쪽 장르 중에서는 볼 만하다.
뭐야 이영화 정말엉망 시간떼우기도아까움
여주인공은 가는곳마다 민폐. 대체 뉴욕 시장과 그의 아들은 무슨 죄? 아직도 남북을 가르며 패배를 인정하지 않고 반성할 줄 모르며 자존심만 내세우는 미국 남부인들의  열등감을 찬양하는 한심한 영화.
사랑은 움직이는 거야..라고 말하고 싶었지?
CG가 좀 아쉬웠지만 나름 우리에게 알려주려는 바는 있었다.
2005년도 영화이니까 CG부터 그당시 기술입니다.
35년전에 개봉한 영화라면 이해할 CG. 정녕 21세기에 만들어진 영화가 맞는가?
6년전에개봉했으면 잼잇을라나
디워를 재미있게 봤다면 추천. 초등학생에게는 추천.
똘이가 타고 다니는 익룡의 이름은 프테라노돈의 앞글자를 따서  '프테라'임. 영화 중에서도 똘이가 그렇게 부른다. 그런데 정여진 어린이가 부른 동명 주제가에선 "프레타를 타고 하늘을 나른다"라고 잘못 부른 것이 그대로 녹음돼 있음.
개그하냐?이게 무슨 쥬라기 공원의 모태가 됐니?포스터속의 공룡만은 세계최고수준.
이때만 해도 합체 로봇이 대세였음
김청기 감독이 이런 것도 만들었구나 아기 자기하기는 하다
액션 때문에 봤는데, 액션이 없다
그남자가 사는법
웨슬리는 모니모니해도 블레이드라네~
저 당시 초, 중딩용에게 딱 알맞는 영화
그냥 저냥   집에서 할거 없을 때 보면 되는 수준
이상하다?? 어렸을땐 무지 재밌게 봤었는데.... 왜이리 손발이 오그라들지;;;
거대해진 거미가 습격하는 스토리인데 거미가 총한방에 죽는게 아쉬움!
처음엔 개재밌는데 커서 보니 망작.... 딱 초중딩용영화
거미들이 너무허접함 ㅋㅋ 공포보다 코미디에 점수를..
그냥 B급 오락영화
청소년멜로줄거리인데  성인  배역과  어울림이  없어  감동도  재미도 없었음미스캐스팅이라  생각함~~~
후반으로갈수록 뭔가 덜 완성된듯한 느낌을 심하게 받았다.
효율성이 부족한 김정권의 연출.
지루하고 뻔한스토리에....돌려서 겨우 봤네요~
그냥 전체적으로 5점이 적당. 상수찾는데 손에 붕대보고 찾나ㅋㅋㅋㅋ 얼탱이가 없어서ㅋㅋㅋ
역사적 내용을 잘 다룰 려면 차라리 다큐멘터리나 시대극이 훨씬 낫다. 이미 영화의 장르를 코미디로 못 박아 놓고 관객에게 재미를 주지 못했다면 졸작이란 평가를 피할 수 없다. 시도만 참신했던 작품
스토리는 그저그런데 학교 너무 이쁘다...ㅋㅋㅋ이 영화가 재밌는 데엔 미술이 한 몫한듯
저기선 송지효 정말 젊네 ..
귀신이 이뻐서 안무서웟어 ㅋㅋ
박한별이 겁나게 이쁨  완전이쁨 짱이쁨 진짜이쁨
중반까진 괜찮으나 뒷심이 약하다.뒷부분은 그저 흔한 난도질영화의 전형.조안의 뚱보의 어눌한 표현도 괴상하고  귀신을 비롯 여러 장면의 화장도  너무 부자연스럽다.영상,내용은 좋은데 연기력,화장,조명등의 문제가 발목을 잡았다.
초등학교때 극장에서봤음 영화 재미없었는데 그냥 그시절 추억때문에 5점드림
여고괴담 시리즈중에서 2다음으로 볼만한 영화.
유리구두 신고 피 철철 흘리며 발레 하던 장면을 잊을 수 없네영...
그냥봤다면 좋은 영화이나 한니발 시리즈 치곤... 기대가 너무 컷던가... 시리즈중 평점이 너무 높아
CSI 스럽다. 스토리상으로는 레드드레곤이 양들의 침묵보다는 먼저지만.. 먼저 개봉 한 한니발이나 , 양들의 침묵이 훨씬 재미 있었다. 레드드레곤은  너무 현대 수사물이 되어 버리고 렉터의 치명적 매력이 사라졌다.
일본 무협물에 멜로 살짝...근데 흥이 안나네.
[사무라이 픽션]과 같은 감독 맞습니까?
소녀검객 아즈미 대혈전이랑 비슷한 수준.. 쳇...ㅡㅡ+
납치를 소재로 했음에도 긴장감이 부족하고 이야기가 치밀하지 못해서 그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
어설프고 느슨하고 허술하다
나름의 사정이 있으며 유괴한 아이를 잘 대해주고 그때문에 계획도 어긋나게 되는 범죄자들(테러리스트?)이 더 안스런 느낌이 들고 피해자에게 화가나는 결말.. 자신의 아이(자국민)만 구하면 모든게 좋다는 식의 미국적 사고방식이 보여 불쾌했다면 오버일까?
테이큰 포맷이지만 많이 떨어지는 완성도
볼건 케빈베이컨 연기뿐. 케빈주변인물들 너무 띨빵하고 마지막은 너무 어거지의 해피엔딩이었다.
흐미..너무 루즈한 전개 긴장도없고~테론얼굴만 보인다는..
구성이나 연출.전개 여러면에서 별특색없는 고만고만한영화..
갈수록 몰입도도 떨어지고 긴장감도 떨어진다. 케빈베이컨 연기만 볼만하다.
지루함은 따운, 배우들 연기는 업!
욕보이는 스릴
로만가톨릭은 이래서 근본이 뚜렷하지 못하다니깐.. 하지만 영화는 재미있겠네
아역들의 충격적인 학예회 연기로 감점. 영화도 좀 심심한 편.
시골의 향기외에 볼만한게 없었음 한마디로 지루
toooo old
아~~어렸을 때 봤으면 좋았을텐데!!
1편은 볼만했는데 이게모니....
전편 보단 오락성은 떨어지나, 좀 더 성숙해 졌다. 그래도 아직
도대체 어떻게 이 영화가 9점이 넘었는지 이해가 안 되는...
볼만함,.,.,.,
코 푼 손으로 뺨 닦기.
남는건 양조위뿐 영화는 ...어휴
보진안앗지만 이거 요번주 일요일인가?토요일날 mbc에서 한다는데
영화치고는 너무 평범하고 드라마틱한 영화네여.
지극히 평범한 영화
성인을 대상으로 한 영화가 이렇게 유치해서야..
모르고 봤으니까;; 사실OCN으로 본거ㅋ 재미있었음
시, 풍광, 빅토리아 시대의 문학..영화를 둘러싼 아름다움이..불륜의 미화였다니!
그렇게나 대단한 원작을 이렇게나 멍청하게 둔갑..
과거와 현재를 자연스럽게 교차시킨 낭만적 love story
스토리도유치하고 배우들은 연기못하고 웃기는장면도 없고..
전쟁,북한소재는 기본은 한다는 속설을 염두에 둔 건지?  너무 욕심을 부렸네요.
별로였음 대충만든듯한 영화
그럭저럭볼만합
그가 좋아 하지 않았다면 알려진 영화가 아니 였을수도 있다
킬링타임용
좀 억지스런 이야기에 그렇다고 크게 잼있지도 않고~
주인공땜에 봤다
억지스런 로맨틱 코미디.
우리나라와는 너무 다른 법 집행...
나 왠만하면 5점 이하 안주는데...
시간이 길게 느껴지는영화
역사 경마물....
별로다..지루했다..뻔한이야기에감동도못느꼈다
영화자체 보다는 토비맥과이어 한사람에게 관심이 더가는 영화. 내용은 그럭저럭
SO SO 추천하고싶지는 않음
세 사람의 합창은 아름다웠지만 그리스도교인만 보는게 현명한 선택일듯.
욕망이이야기하는 길은 좋지만 보는이를 바보로 아는
이 시리즈가 대단했던건 사실이지만 미국 흑인들은 별로
1편보다 더 떨어지는 듯
감독이 영화 만들다  귀찮아서에라 모르겠다 하고  진행한 영화인듯.. 그리고 임달화는 왜죽인거여?
전편보다 지루하다, 안젤리나 졸리의 마지막 액션영화 쯤으로 기억되는 영화... 원작게임은 당연히 개무시했다.
2탄까지는 무리였다..
내용은 형편없어도  그녀는섹시해
편하게 봤어요
시대가 받쳐주지 못한 비운의 천재 감독
재밌을꺼같으면서 막상 재미없는..
5점
1편보다 완전 못한 작품. 싱크로율 무리하게 맞출려다. 개피 봤네
이번 편도 역시 졸리는 죄가 없다.. 허접한 스토리의 문제일 뿐...
몸과 말이 너무 따로 논다. 언행 불일치?
전편이랑 똑같은 수준이다.
1편보다 재미없었음 ㅠㅠ;;안젤리나졸리는 역시 멋짐
그남자는왜죽인가야--감독성격참이상하네
볼만
뭐 오씨엔은 이딴 영화만하네..
"속편" 영화중 최악의 "속편"중 한편.
너무 억지스러운 설정이 몰입을 방해한다..
유오성 ..  맞지 않는 배역에 열심히 하느라고 진땀은 빼지만.. . 촌스러움만 더할뿐
영감의사아들이유오성이네 공형진하나도 안웃겼다
더 좋을 수도 있었는데..... 그나저나 개를..키워볼까
특별할것도 없는 스토리를 왜 영화로 만들었을까.. 낭비다
가족에관한아시아인들에삶을보여주는영화
장나라 좋아하지만.. 등장인물들이 전부 다 비정상이야.. ;;;
영화 내용이 생각나지 않아서 최악의 영화라고는 말 못하겠다. 그냥 그정도 수준..
나름 상큼 발랄한 장나라 연기만...
혹시나.. 역시나..
별로...
장나라의 어색한 스토킹 극화. 스토리는 어거지 지만, 장나라는 귀여웠다.
재미있다, 정석적인 코믹 로맨스.
재밌다
어거지로 울릴려고 애쓰는 영화.
너희만 좋은면 어떡해 ㅡㅡ??
우리가 보기엔 너무나 지겨운..^^
섹스는 맛있고, 사랑은 씁쓸하다. 아름다운 이별
충무로발 에로영화. 나름 은꼴효과내려구 요상한소리두 삽입하구 ^^ 에로만 봐줄만함
맛있는지 모르겠는데 ;;
준포르노..
그냥 야동이다.
그렇게 재미가 있는 것은 아니다
야한것만본다면 10점... 하지만... 내용으로 보자면... 별로다.
좀 뜨긴 했지만.. 질퍽하지 못한 에로물.. 주연들 다른곳엔 B급배우 취급받음.
좋은 소재를 늘어지는 연출로 망쳤다
진짜... 어린 시절 보고... 무슨 내용인가... 하고 생각해봣지만 해답을 못찾고... 다시 보기엔 용기가 안나네요. 배우진은 참 좋은대 !!
진실앞에 의연 할 수 있는 사람이 몇이나 될랑가
좀더 밀도 있게 그려졌다면 좋은 영화가 되었을 텐데, 군데군데 너무 허점이 많다
스릴러 영화임에도 너무나 정적인 영화
전지현의 변신... 하지만 공포영화치고 너무 늘어지네...지루해
정말 별로다 그리고 박신양 전지현 김여진 점점 싸이코가되가고 있었다
이런식의 스릴러영화는 식상하다~영상은 좋았다
스릴러 , 공포 쟝르영화 맞는건가 ???
영화보고 한숨만 푹푹 나왓던게 바로 4인용 식탁.. ..
이거 뭐 긴장감도 없고 무섭지도 않고 내용도 별로고 허허
감독이 이야기 하고자 하는 게 뭔지 잘 모르겠다.
내 생애 공포 영화 보다 잠들뻔 한 건 이번이 처음
이렇게 극의 굴곡이 없으면 공포를 기대한 관객이 민망해
재미떠군요^^;;
너무뻔하고 스토리가 없어 모든게 예측가능
기억은 잘 안나지만 재미없었던 기억이 난다;
스릴있게 으시시하게 충분히 만들수있는 영화를 연출력부족인지 밋밋했다
틴에이저 무비가 이렇게도 재미없을수 있다는걸 보여주는 영화
엉성한 구성. 황당한 결말.
재밌긴 했는데 결말이 완전 비현실적;; 보다가 결말에서 당황합니다!
김하늘. 권상우에 잡히다..
풋풋한 만큼 미숙하고, 유쾌한 만큼 유치하다.
그냥저냥
주내용이 자연스럽고 솔직해서 더 재밌는 영화.영화가 아닐정도로 솔직하다
ㅎㅎ 갠적으로예지원씨귀여워요...진짜천진난만하게생겼거든요..적어도제눈엔..
좋게말하면 독특하고 그냥말하면 개막장 사이코영화
엔딩은 나쁘지 않았던듯
보고나서 하루 종일 기분이 좀 그런 영화.
그래도 배우들은 괜찮은데 먼 내용인지 모르겠다..
평점보고 그래도 뭐볼만하겠지.. 했었는데 역시나 그지같았다.
좀 그렇다
2003년작이 아니라 70년대 작품같다.. ;;;
3점대는 아니다 ㅋ
유준상님..나 당신 좋아하는데 영화 잘 골라요...제발..
그저그랬다.
ㅡㅡ 아 이영화 격났다!
흐뭇하면서 동시에 손발퇴갤;
울트라 판타스틱 초현실주의 로맨스
헐리웃의 대통령의 인간성을 그린 영화들과 통속적으로 비슷하지만 신토불이니까.....
흐지부지끝나는
이 뭐병 ㅡㅡ;; 현실성 제로다 ㅡㅡ
하품이 절로 나는 멜로였다...
안성기좋아...임수정 좋아...근데 최지우..어.쩌.라.고?
뭐... 그냥 그렇다.
평점이 낮다는게 이해가간다.영화는 3점 안성기연기는 5점
빈 디젤을 일부러 교체할 필요는 없었자나 그리고 액션영화가 왜이렇게 지루한거야
더도 말고 덜도 말고 액션 영화.
빈 디젤의 빈 자리가 크게 느껴지는... 대신 조연으로 어느 정도 보완한...
왜이렇게 졸릴까? 전편보다 훨~ 못하네..
전편의 반의 반도 못 따라가네
1편으로 끝냈으면 좋았을 영화. 주인공 너무 안 어울림. 3편 나올까 두려운 영화.
골디혼의 안간힘 쓰기, 수잔의 회춘 도전기.
여러모로 많이 부족함이 느껴졌던....
good
영화는 정말 아니올시다! 그러나 음악은 다 좋더라구요...
킬링 타임. 액션은 있다. 괜찮던데
음악은 좋은데 내용은 정말 없고, 루시리우만 좋았다.
당시에도 내겐 별로였다.
말로 표현이 안된다
안토니오 반데라스 인생최대의 오점.
그저 웃지요
애기한테는역시 엄마가필요하네요 안타까운얘기
평이 너무 나빠서 기대를 안하고 봐서 그런지 머.. 나름대로..
그렇게 추천해주기는 쫌 그렇구.. 그냥 그저 그런영화다. 반점 준다.
이런영화는 누구다 다 만들수있것다.ㅉㅉ
한마디로 유치의 극치! 삼류영화 ㅡ ㅡ
이건 영화도 아니고 뭣도 아니다. 연기력도 그저 그렇고
가벼운느낌
영화의 주제는 Good, 저급한 연출은 Bad
개봉때 다른영화 볼래다 시간안맞아서 걍 이거봤는데 어처구니가 없어서 ㅡㅡ
배우들은 좋다 그런데............................
나만 별론가?
예쁜 매기 질렌할...
평범한 영화.
뭘 말하고 싶은건지
재밌거나 혹은 아니거나 ...
그들은 과연 변태들인가? 당신 자신을 돌아봐라
생각하면서 볼 만한 깊이 있는 영화
역시 그냥 시끌벅적하기만한 조합인듯
진작 이렇게 만들것이지. 견자단(+1)
성룡의 유쾌한 액션은 높이 사지만, 오웬 윌슨은 정말이지 재미가 없다.
본인은 이 대작영화에 대해 실망을 감추지 못하였다.
진짜 답이안나온다..
본편보다 별책부록에 손이 가는 특이한 경우.
만들지말아야할 한국영화에 당당히 수록됨!
오래전에 DVD로 봤는데 뭔내용인지 기억도 안나는 영화
정준호는 ..아마 코미디에 어울리지..
스토리가 허접하다.
별로인듯
아... 아쉽다... 또 어색함...
볼만
특수효과만 받쳐줬으면 진짜 궨찮은 영화일텐데 아쉽네
..영화관에서보기엔 화낫던..
한국영화라기 보다는 중국영화같다.
그나마 김민종 주연의 영화 중 볼만한 작품. 그래도 많이 아쉬움
낚여서 봤는데 생각보단 괜찮았습니다. 생각보단. 옛날영화 오랜만에 보내요. 김민종이 주연인 영화는 처음인거 같고요.예전영화라 그런지 억지스런 감정선이 조금 강한거같기도해요
.
bad
마지막 장면은 좋았다
킬링타임용 영화
아주 가끔 웃기는 장면이 있다...
패러디도 재미없을 수 있다
에디 머피와 오웬 윌슨이 만났는데도 이정도 밖에 안되다니
에디 머피도 무색하게 만드는 빈약한 각본.
그냥멍하고 쳐다보거나 재밌는구석 하나도없음을 눈치채고끄거나
무슨 내용이 도통 -_-... 졸려서 죽는 줄 알았다
차라리 이 배우들을 기용하여 코미디 영화를 만들었더라면..
종합 평점은 5점 드립니다.
뭔 영화가 자식이 친부모를 쏴죽여?...어처구니 없네
아무리 액션 영화라도 스토리가 기본은 되야...
중간까지는 괜찮았다
스타뎀의 액션 연기는 남다르며, 킬링탐용으로는 무난하다
스타뎀진심최고..ㄴ데 서기라는양?덕분에영화질이아주그냥..서기..이름만알다죽을걸ㅠ
동화같은 이야기...
젊은이들의 방황과 방탄이 이색적으로 그려졋음..제시카비엘도 나올줄은...
전개 방식이 독특하긴 했는데 공감이 안가니 전체적으로 지루하기만 하다
왕실망..
흥미로운 소재와 좋은 주제 그리고 인상적인 촬영에도 불구하고, 이 모든 것들을 그저 지루하게만 만들 정도로 영화는 너무나 느리다.
침흘리는 괴물이나 레어빔이 연신쓕~쓕... 이런건 기대하지 말아어야 했다.
ob33님 말씀대로 소설을 읽어봐야겠군요....
안드레이 타르코프스키>안드로메다>>스티븐 소더버그
아름답다 허나 깊이없는 아름다움은 쉽게 잊혀진다
비슷한류의 영화가 몇 개 있는데...그중 하위권
와방 지루.........이럴수가........
왠지 허무한 끝.......
끝까지 난 무언가를 기다렸다... 세상에.. 우;
스릴러로 오인하고 봤다가는 뒷통수 맞는 수가 있습니다
인상깊은데 남는건 없는영화
개인적으로이런영화는딱싫어해서.....-_
더 애리게 다가올수는 없었을까?
다 좋았는데 두 명배우들과 함께 전체적으로 모호한 진행이 흠
원작,감독,배우는너무나빵빵하지만,미국사회를잘모르는우리에겐못먹는그림의빵일뿐
지루하다왜장르가스릴러인건지a석호필때문에5점-_-a
원작하고 별로 안맞는 듯
80일간의 설레발
성룡이 출연해서 5점...좀더 재미있고 스릴있게 만들 수 있었는데 안타까웠던 영화..
그래도  부르스윌리슨데..ㅎㅎ
전작에 비해 모든 구성이 허술,,,그래도 그냥 기본은 한다 ~~~~~~~
우끼긴했지만 조금만 진지했으면
후속작이라 어쩔수 없는건가
니 맛도 내 맛도 아니다.
전편의 즐거움을 따라갈수 있으랴....
쓰레기라 불릴만하다
전작에 명성에만 기댄 할리우드식 조폭쓰레기영화
브루스의 졸작중 하나..
이도 저도 아닌, 어설픈 전편 재탕버전
브루스윌리스와 메튜페리 그이름들이 아까운삼류영화,...
전작이 훨씬 더 재밌다..... 아무생각없이 볼 영화.......
망상에 빠진 사랑? 제목을 바꾸쥐... 같이 잤니?로...ㅋㅋㅋ
여운이 남긴하는데 보는내내 불편했음 좀 이상한영화 이태성씨 요즘 많이 발전한듯
별로 공감은 안되는 내용이지만, 김정은을 이쁘고 청순하게 느꼈던 건 처음이었다
독특한 구성의 성장영화이긴하나..솔직히 좀 난해하다.내가 보기엔 문어다리같던데...
멜로영화는 느낌으로 봐야한다
넘치지도 모자라지도 않은 딱.. 그 중간의 영화..
악당끼리 싸움 붙여놓는 것도 나름 볼거리지만, 흥미 그 이상은 아닌 듯..
초반부터 쓸데없는 스토리 넣지 않고 바로 재밌는 장면들로 시작해서 좋았는디 결말이 완전 장난이네유.
억지로 끼워 맞춘 듯한 스토리
제이슨하고 프레디, 지들 괴물 끼리 싸우고 앉아 있으니까 공포감이 없다. 그냥  안 보이는데서 싸우고 와라
으음...
이게 뭐야;;
프레디 ㅉㅉ 제이슨한테 또개겨라잉? ㅋㅋㅋㅋ
제이슨하고 프레디가 마지막에 싸우는 장면은 재밌는데 다른건 존나 재미없음 ㅋㅋ
크로스 오버의 나쁜예. 당시 한참 영화쪽에도 크로스 오버의 시도가 많았지만 망작.
나름 좋아하는 두 호러 캐릭터라.. 재밌게 봤지만..안쓰러울 따름....
슬래셔 공포물... 보는거 자체가 너무 부답스러움...
쓸데 없이.. 선정적인 장면이 더 싫다 줄거리도 꽝
킬링 타임으로 볼만한 영화.그냥 생각없이 즐기면서 보자.
모든게 주입식이라 서로가 억지스럽고 답답하다...
항상 솔직하며 살아가나?
주변인으로서 사랑을 생각한다는 것
지루해~
unloved.한 영화.
남자가 말하고자 하는 진실 마지막 장면은 상당히 소름끼친다
군대 훈병때 구나,,,
군대랑 비슷함 스키야키가 더 재밌음
이혼하고외로운남자사고로남편읽은외로운여자걍 결혼이나하지
약간의 생활스런 영화
비디오가게주인의 평범한 삶을 그대로 옮긴것같다. 그래서 평범하다.
한편의 드라마를 본 정도...
기타노 다케시 아니랄까봐 아주 뒤틀려 있다. 긍정적인 의미로..
내용은 어떨지 모르지만 정말 화면의 색채 하나만큼은 정말 화려하다
영화는 상상력을 가지고 보는 게 맞겠지만 그래도 이건 너무 추상적이다..
재밌지도 재미없지도 않은 어중간함?
졸리게 만드는 한컷 한컷...수면제 다케시식 서양화
뭔가 대단히 뭉클한것같은데 언어의장벽때문인지 전달이 안돼
독특하긴 하다만...매니아를 위한 영화인가?
감독은 강단에 서서 영화나 가르치는게 낫겠다.
작품성은 모르겠고 솔직히 재미는 없다.
감독의 철학을 알수있었던 다큐영화.
배우와 배우, 감독과 배우, 감독과 조감독... 미묘한 관계
출연진은 열심인데 감독이 갈피를 못잡는 내용. 팻걸의 록산드의 농익은 아름다움
홍상수 영화보는 느낌...근데,그보다 공감도 안되고, 웃기지도 않은...
노노..
단순하면서도... 내용이 있는......!!
나오는 여배우 로잔네 정말 이쁩니다. 펫걸에서도 이쁨
어린이들이 어디까지 쫒아갈 수 있을까?
반복되는 대사에 아이들은 텔레토비같을것이고 어른들은 지겨움이..
아이들이 보기에 괜찮은 만화.. 그다지 재밌지는 않았다..
마지막이란...
ㅣ사시ㅏㄷㄱ
한가한 영성주의. 기록의 가치는 인정하나,굿판으로 화해가능한 구조는 이미 붕괴됐다
사랑이 있는 곳에 생명이 있다..? 촌스럽다..
분위기는 좋았지만 내용이 대충이다.
속았다. 잼있단 글보고 보고 봤는데...
지루했다.~~~~
그다지..... 영 헷갈리게 해놨다. 그냥 헷갈리는 드라마
그곳에서 잠시 일신의 안락과 평화를 찾고 떠나는 문명인들이 이기심이 엿보인다.
오락영화가 판치는 요즘 이런영화한편보는것도 나쁘지 않다,,
영화는좋은데,한글제목때문에점수깍는다.
멜로.시한부신파 완전싫어하는데 이영화는 비교적 청승.쥐어짜는 오버감없이 분위기가 괜찮긴한데 군데군데가 별루였음. 쌩뚱맞게 느껴지는 급작스런 멜로모드와 광고찍는설정도 그렇구 디테일만 잘갖췄다면 좀더나았을텐데 ㅠㅠ
감독이 영화를 너무 대충 만들었다.. 영화 제목과 배우들 연기가 아깝다.. 은주 누나 사랑해요 늘 보고싶은..
죽음을 독특하게 표현한 영화 근데 말그대로 표현만 했을뿐이다
영화,정말어이없다-_-;고이은주님은이쁘시네;
몰입도 부족.산만함.슬프지 않음.두 배우의 미스캐스팅
생각했던거 보다는 좀 억지스러운 면이 있는듯..
좀 유치한 면이..........
기분 좋게 영화보러 들어갔다가 기분 나쁘게 나왔던 기억...
전화와 영화의 취지가 와 닿지 않았다. 경고?... 딱히.
하정우같은 두뇌파 주인공을 기대했다면 이 영화는 보지말라.  전형적인 일반인일 뿐 그가 하는것은 기껏해야 범인의 화를 돋구는 어설픈 행동에 지나지 않는다.  나름의 긴박감을 제외하면 연관영화인것조차 의문이다.
이거 청소년관람불가 아닌가?
별 재미는 없구만...
기사 윌리엄에 비해 너무 수준이하네요. 공포영화 맞는지? 스릴도 없고..
아...머피찡, 왜 그리 빨리 갔나요
짜증날만큼 식상하고 가식적인 결말. 결혼이 장난이야?
가끔 웃기는 장면은 있는데 주인공들이 약하는 애들같다.
매력적인 故 브리트니 머피, 작위적인 영화 스토리
상큼한 배우였는데 아쉽네요. 좋은데 가시길. 하지만 평점은 냉정하게.
젊다
줄거리에 스포 다써있네 ㅡㅡ
의미심장한 진짜 공포의 정체
개무섭다고 들어서 쫄면서 봤는데 글쎄...
좀비 영회라기 보다는 극한의 상황에 처한 사람의.이야기
다양한 케릭터들의 조합은 좋은데 먼가 부족한 느낌. 지킬 앤 하이드와 비슷한 괴물간의 대결이 기억에 남고 나머지는 글쎄. B급 어벤저스 느낌
이런 좋은 준비물을 가지고  이 정도밖에 못만드냐 ㅡㅡ;
스토리도 뻔하고 캐릭터도 어설프고 액션쪽에 카타르시스도없고. 이걸좋다는 애들은 영화보는 안목이 초중딩수준이겠지
폼만잡고 다니는 주인공이 너무 많으면 나타날수 있는 현상을 알수가 있다
사공이 많으면 산으로 간다는 것을 몸소 보여준 영화.
정신사나움..;
저주받은 걸작? 전반부까지는.
종교와 과학을 버무린 얼척없는 세계관과 말도 안되는 외계인의 실험 프로젝트에서 다분히 B급영화였음이 드러난다. 그러나 불우한 주인공을 통해 드러나는 사회부조리성과 관련해선 어느정도 동의하는 바이다.
뭔가 부족한거 같지만, 의외로 괜찮음.
솔직히 소재는 굉장히 흥미로울법했지만, 그걸 풀어가는 감독의 역량이 아쉬웠던
잠수함내부의 공포영화이지만 먼가 부족하다
뭔가 답답했던.. 아쉽다..
그냥,좀 ,,아까운 영화..
틈틈히 괜찮은 장면이 있긴했지만 전체적으론 별루.. ^^;
무드만 있고 현상이없다. 스타일만있고 공허하다.
김빠지는 스토리. 너무 빨리 모든걸 보여준다.
알파치노의 연기가 너무도 심플하게 묻혀버린 각본..
밥맛없는 중국놈은 왜 출연시켰는지..내가 다 민망할 지경..
5점
인과조차 없는 범죄에 완벽한 조작이라니?
전혀 궁금하지 않은 반전을 114분동안 볼려니 궁댕짝이 지루함에 들썩들썩
결국 진실한 사랑을 찾게 된다는 진부하고 비현실적이고 식상한 한국식 로코물
그냥그ㄱ런 로맨틱코메디. 윤지혜페이스 매력적이다.
지루한 영화... 뻔한 스토리에...
뻔하다 아기자기함,음악 그리고 배두나의 연기에 점수를준다 김남진연기;;;;비주얼도 연기도 참아줄수없는지경 항상 오바해서 보는내내 짜증났다
괜찮은데 평점너무높음
큰 임팩트는 없지만 그냥 뭐 독특해서 볼만한...
아기자기함 빼면.. 좋아하지 않아요
윤종신의 노래 빼고는  모든 ost가 장면 몰입을 방해한다..
영화라면 이런 말 안하겠지만 11부를 다보기에는 시간이 아깝다.
정말로 바보 같지만, 그래도 웃기긴 하다.
큐브1도 난 재미없었는디.. 이건 뭐 '큐브 : 환상의 세계'인가.. 하이퍼큐브, 평행시간.. 시공간 이론 적인 부분이 너무 많고, 그런 시공간을 초월한 이야기를 보여주기엔 특수효과, 배우 연기력 모두 부족했다.
무리한 업그레이드의 부작용
1편 보다 훨쌘 못한 2편..  이것도 사골 우려먹듯 우려먹기 시작하네..
속편의 무리수 돈을 쳐바른다고 항상 더 좋은영화가 나오는건 아니다.
의문점을 제시만하고 답을 주지 않는다.
많은분들이 현실감 없다고 실망하시는데 배경이 가상공간이기 때문에 충분히 그런 일이 일어날 수 있다고 생각합니다. 하지만 생각보다 지루한 전개와 긴장감도 얼마없고 1편에 비해 전체적으로 실망스럽네요
비현실적인게 당연한거 아닌가... 가상현실인데 큐브1은 실제있는큐브고 큐브2는가상현실이다.
원작에 먹칠하는 속편.
새로운 시각이 큐브1으로 인해 약화된 케이스.
재미로만 따지면 그렇게 나쁘지는 않은데... 기존에 큐브라는 작품을 완전히 망쳐놓은 것임에는 분명하다.
원작을 망치는 졸작~ 조잡해도 너무 조잡해
기대가 큰만큼 실망도 컸다....
저도 별롭니다.. 내가 알던 프리다의 짧은이야기가 전부였다는
난 왜 별로였지?셀마헤이엑은 프리다가 아니라 그냥 셀마헤이엑이었다
신나고 경쾌한데 줄거리는 폭망.
애새끼들 객기 작살이네.. 저러다 디져봐야 정신차리지..
제목만큼 시원하다. 여름에 보면 더.
그들만의 시간, 그들만의 사랑.
전혀끌리지도않구..늘어지구 지루한전개에 끝까지보기가 넘 지치다..
Ending이 허술해요.
ㅋㅋ 등장인물들이 전부 좀 모자란거 같애..
소희라는 애 완전 이기적이고 나쁜여자!!!!! 그리고 승재 왜 갑자기 그렇게 되냐...
이해해보려고 노력했지만.. 황당.. 당황..
신하균 나오는 영화중 예의없는것들과 함께 유일한 졸작
잔잔한,,,그냥 멜로,
초반30분은볼만했지만그다음부턴화성으로가버렸다.
영화의생뚱맞은결말도여주인공은불명예를안고살아간다.
영화는 보통. 이소연은 최고
보다 껐다... 말 다했지..
좀 아니였네요. 이것이 인생이다 느낌.. 지루한감이 많았어요
더도 덜도 아니고 딱 시걸 영화다
스토리가 이상하고 액션만 쫌 있는 영화
시걸형님의 표정연기만으로도 좌중을 압도한다!
오래전에 봐서 세세한것은 생각 안나지만, 재미 없었단것은 확실하다
액션만 멋있었던 영화..
인간은 본성은 쉽게 변하지 않는 듯
와닿지도 않고 재미도 없고.. 연기만 좋았다
뭐라고 딱히 할말이 없습니다.
헐리우드를 표방한 프랑스식 무딘 액션
뜬금없이 자폭하는 영웅의 등장으로 평점 확 깎임! 마무리가 중요하다규~
보통
액션버전으로 만족스럽게 리메이크
프랑스식 액션영화의 한계.
아직은 이해 할 수 없다. 언젠간 이해 할 수 있을까?
겉멋만 가득찬 지루한 포장
흥미로운 소재, 부족한  중후반 시나리오와 흐름
지는 재미있었는데 남이 재미없어서 평점 낮게 주면 초글링? 누가 초글링이지? 개그다
소재만 기발하다,그래서 5점 준다.그외는 지루..
흥미로운 설정...지루함
오메가트라이브의 신인류중 한명과 도박묵시록 카이지를 썩었지만...소재를 못살림
꽤나 지루하다..
소재는 good 나머지는 전부 bad
신소제이긴 하나, 다소 지루함감이 있네요... 개인적으뢰추천하는영화입니다
봉태규 성지루 김철민 나왔다고 하면 일단 예술은 아니라고 봐야지
솔직하고 직설적인건 맞지만 작품성은 그다지...
이감독 스타일은 전부다별루. 현실적? 그냥 변태같고 무미건조하기만할뿐.
아웅~ 졸리당~!
스스로를 믿는 자는 타인도 믿고, 스스로를 믿지 않는 자는 타인도 믿지 않는다.
섹스만으로 충족못한 불륜
보는내내불편했다. 아무생각없이보다아이떨어뜨리는장면에서 토할뻔했다
불륜과 가족애라는 어울리지 않는 어색한 결합
한편의 에로영화를 본듯한..
각자의 길 속에 열려있는 무관심의 관용.
2003년판 람보. 제목을 바꿔라. 총알을 안맞는 사나이로. 군인들도 초반엔 반군들 총에 절대 안맞더니 마지막엔 급하게 끝내려고 반군들 총에 줄줄이 눕는게 참 감동적이었다.
2015.03.07 남자들이 환장할것같은 액쑌..액션이아니야 액쑌이야...
묘한 밸런스, 이상하게 병맛이 나네. 베일이 저기 왜 있는거지.
평화를 위해 또 다른 전쟁을 유발하는 비논리
ㅌ굉장히 허술하다 기본컨셉은 좋지만 사이사이마다 모순이 너무많이보인다 감정을 측정하는 기기가 맥박수를 계산하는데,사실상 맥박수에가장큰영향을미치는감정은 분노이다. 감정이없다는 인물들이 화내는것이 빈번히보이고 흑인은심지어 웃는다 대충만든티가날뿐이다
편성시간 기존대로 줄이고, pd좀 바꿔라.
그렇게 재미없진않은데 굳이챙겨 볼 프로는아닌느낌;;나이가먹다보니못챙겨보는걸수도 있지만.
맨탈갑이랑 날보러와요 랑 덤엔덤어쇼는 무리수인듯...뭐 이것저것하다보면 재미없는거 몇개쯤은 있을수있다고 생각함ㅇㅇ 특히 날보러와요는 오래는 못갈듯...ㅎ솔까 미안해요형은 개인적으로 어무 뻔해서 노잼ㅎ 시청률의재왕이나 두근두근이 더 꿀잼 이였뜸ㅁ
별내용없다
흔한 이야기에 뭔가 후다닥 끝나버리지만 랄프파인즈만은 흐뭇
로멘틱 코메디가 거기서 거기겟지만 너무 식상해
랄프 파인즈는 왜 찍었니,,
이렇게 관대한 정치인이 있을까? 이토록 낭만적인 정치인이라니?
미국판 '명랑소녀 성공기'
헐리웃의 공식이 이제는 지겹다!
왜 같은 신데렐라 이야기도 이건 재미가 없을까?
...
...마지막 대결부분 너무 기대했던 탓인가
드럼 비트를 열정이라고 속이진 말아줘~!!
대한민국에는 이런 밴드부 문화가 없어서 문화가 많이 달라서 공감은 안 갔네유. 후반부에 연주 장면들은 재밌었네유. 이런 류는 실화가 재밌는디 이 영화는 어차피 실화가 아니니까 더 공감이 안 갔네유.
routine ...
단지 나랑 맞지 않을 뿐인지도.
조금 아쉽다고 생각하는건 나 뿐인가 ..
웃기지만 한국인때메 기분나쁜영화
한국에 대해 제대로 알아보지도 않고  엄마는 중국옷입혀놓고 한국인이라하고 링링자체도 중국이름이고 마지막에 링링 졸업할때  한복 저고리도 이상하게 묶어놓고 ㅋㅋ
걍 걔네는 한국인 중국인 상관없이 걍 아시안들은 저렇다고 생각함
내용이 너무 허술해서 영화관에서 돈주고 봤다면 욕이 절로 나왔을 것 같다. 하지만 초반부는 레이첼 맥애덤스의 비주얼로 중후반은 남주인공의 살신성인 연기로 킬링타임용으론 나쁘지 않다. 링링의 엄마로 나오는 한국인은 무슨 중국인도 아니고 -_-;;
킬링타임용... 여주둘 아녔으면 1점
...한국인이라면서 중국의상에 얼굴도 중국인이고  딸이름도 중국이름으로 지어... 이건 마치 ...주인공 이름이 차이코프스키인 할리우드 영화를 본 기분이랄까.. 게다가 귀중한거라 팔지않는다면서 진열해논건 무슨...
엄마는 바람나 도망간후 진한 부성애를 그린 법정드라마
좋은 소재와 좋은 배우들, 근데 이야기는...?;;
내용이 다소 오버스럽네.. 그래도 실화라니까 5점
갑자기똑똑해진캐릭터,가슴에와닿지않는다. 단지장애인+게이+유태인남의상황은웃긴다.
초중반 지루~~.. 후반에서 좀 볼만한..
독특한 소재였지만 별루다..
그녀에게빠지면스토커틱하게될수밖에없나보다.특이함&지루함
인물의 감정에 대한 설득력이 약하다.
진심으로 오프닝 빼고는 재미가 없는데...?
대사 많고, 지루하고, .작품성보다는 대중성을 기대하게 만드는 배우로 스파이크 리의 독설이 나오니 뭔가 부족한 느낌.
따라가기 힘들다 ...
끝나기전까지는 '마약거래 하지마라, 감옥간다' 이게 교훈인줄 알았다.
절망의 끝에선 한 남자의 하루를 지켜보다.
눈이 즐거운 영화.
그저 그렇다고 볼 수 있음...
산드라블록이안나왔다면안봤을영화.. 스토리개연성이떨어지고산드라블록캐릭터가쫌짜증남
달콤하다 못해 우울 하구나...
영화는 지루하고.. 산드라 블록은 못생겼고.. ㅋㅋ
에잇쯧쯔 재밌다그래서 봤더니 말이지요
아쉽다아쉽다아쉽다!!!왜점점..
헐리웃 로맨틱 공식을 그대로 고수하면서 두 배우의 매력을 살리지 못한영화.
로맨틱 코미디는 헐리웃 정형화의 원흉이다. ㅡㅡ;
그닥...
배우들의 이름값이 다인 영화.. 너무 평범.. 그 이하..
좋은 소재와 괜찮은 구성, 허접한 마무리
그냥 그렇다d....
평점 더이상은 못줘 이것도 인심쓴거임
지루하다 정말 그나마 끝부분때매 별점준다 엉성한 스토리에 뭔가 2%부족함 젬없다
선호하는 배우들이 다수 출연해서 봤지만 역시 뮤지컬 형식 영화는 나와 안 맞는 듯. 스토리에 좀 집중하고 싶은데 노래들이 오히려 방해가 됨.
우리 주변에 발생하는 많은 이야기를 던지고 생각을 하게 하는 것이 좋았다
3류배우들도, 연기잘해서, 재밌게 봅니다,
확실히 킬링타임용으론 괜찮은데 크리쳐와 개 빼곤 하나같이 다 그닥 밝지 못한 점이 애석하다 그리고 플롯이 너무 엉성하다 1편 주인공이 여주 꿈에 나와 23년 23 제물 얘기 하는 것 말곤 크니쳐에 대한 정보도 전혀 없고 1편엔 나오나?
불로 태운다는 생긱을 한번쯤 할 법도 한데...
답답하고 내용도 뭐.. 그나마 막판에 잘린몸으로 쿵쿵뛰는장면 하나는 쩔었다
깜짝이야 기는 동물 2. 3편을 암시하고 끝나는디 1,2편 다 드릅게 시시한디 또 3편을? 됐다 마 치아뿌라.
영화 보는 내내 이해가 안감.
한정된 공간, 다소 느린 내용전개가 졸음을 유발할 수도..
괴물의 존재자체가 좀 어이없네요 ㅎㅎ 그것만 빼면..
1편과 마찬가지로 유치한 공포영화
종합 평점은 5점 드립니다.
액션신의 유치함 여부가 거론되는데 그런걸 떠나 내용만 보자면 전반부는 상당히 변태적인면이 있지만 그래도 짜임새가 있다 그에반해 후반부는 캐릭터나 내용전개가 너무도 허술함
ocn 킬링타임
20년 전 그토록 흥미진진 했던 홍콩 영화는 어디에...차라리 자연스러운 19금으로 만들었다면...
남자들 못지않은 찐한 의리가 무색할정도로 허접한영상,,
이상하게 몰입도있는영화 후반부에서는 몰입도가 상당히 떨어지지만..
평가가 극과 극이군.. 아직 안봐서. 별2.5 준다.
주인공 친구만 재밌네.. 이런류는 색즉시공1편이 짱임~!
어메리칸 파이 독일식 버전...
남자들대부분이이쁘고섹시한여자싫어안한다는내용여자는남자를미치게한다
약간 웃기다..
이걸사랑이라고 부를수있을까...말그대로 너무 일방적인 폭력에가까운사랑 그래도 오드리토투의 매력은 다시한번 재확인했네
반전이난그저무서웠음ㅋㅋ새벽에혼자보다..ㅠㅠ낚인기분 ㅋㅋ
반전물 즐겨보는지라 초반에 결과가 빤히 보였....아닐수도 있으니까 끝까지 봤지만..
5분 보고 설마했는데 나름 반전이라네 ㅋㅋ몬가요 이거보느니 위커파크를보겠음
이건머 로맨스도 아니고 반전 영화도 아니고.. 어색하게 짬봉해 놔서 안타까웠다.
지루하다 평점은사라지고
유려한 영상미는 장관!
영알못이라 하겠지만 이름값이 없었다면.
잘 만들었다는 건 알겠는데 지루하긴 하다.
소재는 정말 재밌을법 했는데.... 뭥미 -_-;
김승우의 연기는 글쎄..
신선한 내용. 전혀 신선하지 않은 재미.
tv에서 참 여러번 해주네...
우연히 티비에 나와서 봤더니 나름 재밌더라.. 라고 말할것같은 영화
이유를 설명해주지 않아 답답했지만, 일식이 진행되는 장면 이후부터는 그간의 지루함을 덮어줄 정도로 인상깊었다.
옛날엔 무섭게 봤던것같은데 이제 다시보니 허접함이 그지없군ㅜㅜ
초반만 좋았다. 레지나빼곤 다들 IQ가 두자릿수인거 같아 보는내내 심히 불편했다.
먼일식이니 하지만 혼자봐서 그런지 무섭게 본영화 ㅠㅠ
답답하다 이제 공포영화를 보여달라
흥미로운 결말, 그에 비해 부실한 공포와 전개
캥거루가 생각보다 비중이 작고, 무엇보다.. 그냥 재미가 없다
건방진 캥거루 같으니라고.
행운의 재킷을 입은 캥거루를 잡아라! 코미디.
소재나 스토리보면 볼만할거 같지만 무지 재미없음...
솔직히 캥거루 하나 말고는 그닥 끌리는 것은 없다 여배우도 그렇고...
아 캥거루 귀여워~
동생은 좋아하더라...
여주인공(?) 무지하니 이쁘데요..뜰것같다
평범한 킬링타임용 버디무비.
그냥 전형적인 마틴 로렌스 표 영화
마틴 씨의 인종차별적 개그 좀 별로. 초반에 답답했음
가끔 웃기도 했지만 다른 마틴 로렌스 영화들 처럼 즐겁진 않다.
마틴로렌스 영화중 재미없는편에 속합니다
유치하고 멍청한 각본의 멍청한 영화.
버디물의 모든 공식을 답습한 영화. 하지만 그냥 볼만은 하다.
마틴 로렌땜에 봤지만 정말 잼없음..
비디오용이나 될까말까 한 싸구려 오컬트 크리쳐물. 봐도 그만 안봐도 그만.
아이용 공포영화
12세 라서 별로 안무서움
상황설정이나 스토리가 억지스럽고 좀 짜증이~~
제일 무서운것은 사람들이다..
잘만든 영화는 맞지만... 왜이렇게 지루하고 몰입이 안되는걸까?!
대체 무엇을 말하려했는지.. 그냥 눈으로 즐기는 영화라면 실패다!
기억으로는 재미없다는 생각만 남는군
이야기를풀어갈줄아는작가인데,카우프만각본이라 더실망
조지 클루니의 데뷔는 화려 하지만 그리 재밌지는 않다
배우들의 연기는 좋았으나 다소 실망스러운 작품
네티즌 리뷰에 "hhoper"님 말에 올인 별로 권하고싶지 않은영화
그다지..추천하지 않은 작품~실화를 바탕으로 한영화
97년도 영환데 막상보면 70년대 같다 ~0~
영화가 그냥 그래요...
따뜻한 영화이기는 하지만 그게 너무 심해서 심심하다
너무 뻔하고 예상된 전개와 스펙터클한 결말
억지 스토리, 명령 어기고 헬기 돌리고, 가파른 산 보여주는데 길은 주로 평지나 강이고 함장은 실내놔두고  활주로에서 소음과 싸우며 무전하고, 헬기도 못보내 준다더니 갑자기 전투기 지원에 함장이 직접 마중나오고, 국겨엔 군인도 안지키고, 엉
람보에도 철학은 들어있었다.
미국만이 유일하게 악에 맞써 평화와 정의를 수호하는 절대적인 선이다라는식의 영화...
볼만하다
데어데블 : 두려움이 없는 남자. 제목 번역 좀 제대로 하지. CG는 마블 영화가 좋네유.
어중간하게 실현시킨 정의사회.
만화에서 영화로 곧장 옮겨놓은 듯한 적당주의 연출
지루한 '액션'영화. 악역이 더 멋있어보인다.
1편보단 낫지만 못봐주겠다 ㅋㅋㅋ 미친 여자가 도로 처막고 질질 짜는데 경찰은 와서 노가리만 까내 ㅋㅋ 차부터 빼라고 해야하는거 아닌가? 진짜 억지 스토리진행
좀 더 끔찍한거 외엔 별다른 요령이 없는 속편.
고속도로 교통사고 장면만큼은 정말 일품임. 하지만 속편이다 보니 신선한 맛이 없음. 재탕. 잔인함.
주인공 얼굴은 이쁜데 영화가 못 따라가네. 어슬프게 규칙이 있는것 같지만 어린이만화 보다 어슬프다.
스토리에 갈 노력을 좀만 덜어서 말초적인 자극에 쏟아도 됐을걸.
많이 유치했다.. 중고등학생들이 좋아할듯
별로.. 전작의 참신함은 없어지고 잔인한 것만 남았군..
이게 코미디???!! 그냥,,, 색다른 분위기가 돋보일 뿐이다..
..--;엽기다
현실적 꿈보단 무리수 해몽.
2 는 재미가 없네.. 리즈는 예쁘게 나오긴 하지만 지루..
시즌1안보고봐서 그런가 완전 별로...
판타지.. 1편은 괜찮았는데
속편은 덜하다는 또 하나의 증거.
제목 그대로 금발이 너무한 영화.. ;;;
1편은 정말 재밌었는데 2편은...억지웃음
... 예의상 5....... 진심..1점.;
1편은 나름 재밌었는데 2편은 번외편에 가깝다. 안만드는게 나았을지도...
1편을 먼저본후 적응되서 2편에선 눈쌀을찌뿌리진 않았지만, 영화가 너무작위적이다..
1편보다 쫌 안좋다....리즈워더스푼의 연기만큼은 굿!
1편 보단 못했다고 생각됨... 그냥 시간때우기로 보면 괜찮음.
이건 좀 아니더라 ㅡ.ㅡ; 1편만할줄 알았는데 이건 뭐야
그저그렇다;;
볼거리는 충분하지만 너무 보여주기에만 급급한 모험이 펼쳐진건 아닌지
똥이라도 마렵나?뭐가 그렇게 급하냐...급해....--
PIXAR를 만나기 전의 디즈니를 보는 것 같네.
우정보다 강한 사랑
첸카이거, 음악이 아닌 영화로 승부하라.
음악이 멋졌소..., 근데 연출에서 너무 꾸몄네~ 좀 많이 넘친다.
물론 차태현의 이야기가 감동적인 면도 있겠지만, 오히려 그러한 행동이 반감이 되었다. 싫다는걸 억지로 찾아가며 애걸복걸하는 그러한 행동이 눈살을 지푸리게 만들었다. 놓아줄 땐 과감히 놓아주는 속 시원한 연기가 보고싶었다.
그냥 손예진 수영복 씬만 기억에 남는다...
이 영화에서 제일 불쌍한 사람은 일매도 태일이도 아닌 바람둥이 이승로다...바람둥이였다는 이유로 결혼식까지 파토당하고 이용만 당하고 마지막에 멋지게 떠나네...참...영화설정하고는...
그냥 별생각없이 할거 없을때 보면 되는 전형적인 한국영화
버무리는 실력은 뛰어나나, 이음새가 매끄럽지 못하고, 레인맨이 너무 겹쳐진다
그닥 별로 동생12살이 아니라 하는 행동보면 5~6살같음
막 웃긴건 아니구 그냥 무난한정도...
웃긴 것만이 기억에 남는다면 이 영화의 목적은 실패한 것이다
시종일관 웃기지만 아주 약간 아쉽다.
이 영화에 얽힌 안좋은 추억이.............
진짜 진짜 전형적인 한국영화의 선코미디 후감동의 패턴
한 사람의 개과천선 그냥 볼만 했다.
이대로 죽는줄 알았다..  영화보다가...
90년대식 코미디영환데 ?
자이언트 보고나서 범수형님때문에 봤는대.. 스토리가 너무뻔하네..
제대로 웃기려고 준비한 배우들에게 건내준 평범한 영화.
그냥 볼만하긴 하다.
심심할 때
좋아하는 배우들 다 나오지만 영화 너무 개판인듯 ㅠ.ㅠ
무난하다고 생각한다...
볼만한 영화란… '어느정도'는 있다-에 6점. 5점짜린 배우라도 봤을 때. 난 매튜 매커너히를 좋아한다.
보통 수준의 로맨틱 코메디 그냥 연락끊고 멀리떠나서 이별하면 될것을
그저그랬어요 여주는 좀이뿐듯
이연결의  헐리우드영화 중  제일 별로,,,
생각보다 별루
연걸형을 보려했더니 떨거지들이 더 설치는영화.  내가쓰던 IXUS300이 나와서 5점준다
그다지~~소재나 내용은 흥미없지만 결말에서 액션장면은 봐줄만
약간 실망...........
지겨웠다.스토리도엉망.편집은삼류-이연걸땜에5점준다
한국어를 배우는 외국인보다 한국어를 못해..
캐스팅은좋은데 영화가 기대이하로 밋밋함.
주인공 둘의 조합이 많이 아니었음..둘이 주거니받거니하는게 중요한 영화에서 균형X.
영화 끝난 후 뇌리에 남아 있을 장면이 하나도 없다.
...솔직히 망작이다...개그쪽은 재밌지만 전개가 뷁
유쾌할 뻔 하다가 나중에 진지해 질 듯 하더니 사실은 결국 아무것도 아닌 영화.
완전한 코믹도 아니고 진지한 버디무비도 아닌 이도저도 아닌 영화
댁들은 덤앤더머?ㅋㅋㅋ
객관적으로보면 중국이나 우리나 비슷하게생겼음 샹
오웬아니었음 1점이었다.잠깐이었지만, 한국인을 바보로만들었다
그다지 재밌게 보진 않은 것같다.
어설픈 tv시리즈 영화화는 원작을 욕되게 한다
뻔한 플롯에 내세운 춤도 그다지 볼 것 없는 영화.
제시카알바만 예쁘다
열정적이지 못하다...쿨하지 못하다...화끈하지 못하다...
어른인 내가 보기엔 조금.... 그랬지만 어린이들이 보기엔 딱 조아 아이들 많이 좋아하더군요
전편의 재미는 사라지고 끼워맞추기의 극단을 보여주며 종료..
이때부터였던가, 케서방의 내리막길이.
내셔널트레져라 말하기쫌부끄럽지않나??? 결국찾아낸보물이 약탈해간 다른나라고대유물인데~~약탈민족이란건지ㅡ,ㅡ
좋은 킬링타임용...  근데, 역사 짧은 미국에서 억지스럽다..
이제 보물찾기는 그만 은퇴할 때가 되었다.
1편에비해 확실히 재미가떨어짐...평점이 넘높은거아닌가?
1편은 존스를 따라가나 싶더니 2편에서 실망 진짜로 사실일것 같은 대통령의 책 궁금!
비싼 재료를 준비했는데 요리를 정말못하는 요리사를 만난영화..
1편의 장점이 반복되면서 사라져간다
조금도 진화되지 않은 퍼즐맞추기도 그렇지만 좀 지나친 자국 미화
1이 더 재밌음...ㅋㅋ
명성에비해 실망스런작품 반전은억지스럽고복선은많이깔았는데 스릴도약하고산만하다
데이빗S고이어,,  각본쓰던 사람이 감독을 하니깐 이 꼴나지 ㅡㅡ;  계속 길감독이 했다면 ㅠㅠ
1,2편에 비해 어설프다.
블레이드 시리즈에 정작 블레이드가 없다.. 헐~
쩝 어쩔수없다 1,2편에비해 너무 딸린다
액션과 스케일만 불려놓았지 전체적 퀄리티는.....
액션은 볼만 했으나, 볼거리는 액션이 다였다
에혀 웨슬리 스나일스는 맨날 시리즈찍다가망한다
졸작.. 2편의 그 긴박감과 1편의 특유의 재미를 확 죽이네..
별로라고 생각되는 성인용 코미디.
별 섹시한것도 없네
엔딩크레딧이 더 낫다.
빈스본나와서봤는데잼없네...웨딩크래셔>브레이크업>올드스쿨 웃긴순서..
지루했던 중후반만 아니었어도 좋을 코믹작품이었다.
엽기.황당하지만 재미도 있었던 영화.킬링타임용
우리나라 포스터문구 엄청 과장되어있음..
'반전'은 좋았다. 하지만 그것말곤 볼 게 없다.
반전영화. 영화적 재미는 높은 편. 그러나 설정상의 억지가 있고(장갑 같은 것들) 전반적으로 논리와 이성의 가면을 쓴 명백한 신파라는 점에서 높은 점수를 줄 수 없다. 물론 사형은 어떤 방식으로 접근하더라도 당연히 반대.
my name is carter, james carter...
이젠 좀 식상하다
늙은 성룡... 밋밋한 액션에 스토리도 어째...
생뚱맞음, 급전개, 미국식 유머의 실망스런 조합 + 2편은 대체 왜 계속 언급을???
성룡 액션치곤 허접하고 급하게 끝내버리는 감이 있지만 킬링타임용으론 제격.
ㅋㅋㅋ 정말 최악이다. 터커도 별로 안 웃기고 성룡의 액션도 그닥....
이거 옛날 개봉당시 신문에 포스터하고  리뷰 떴는데 대차게 망했지...
이나영의 매력으로도 메울 수 없었던 쓴웃음의 씁쓸함
웃기려고 애쓰지만 별로 웃기지 않음.
이나영 넌 이렇게 망가지면 안돼...
전형적인 한국 코미디 영화라 뭐 딱히 차별된것도 없고 별로임. 처음 극장에서 봤을때는 돈주고 봤기때문에 아까워서 본거지만 그냥 한국 코미디 영화 좋아하는 사람들은 볼만할거임. 영어 배워가는 과정 코믹하게 엮은것뿐
초등학생용 영화.유치해서 할말을 잃음.인기여배우들은 영화를 잘못고른다.
요것두 2000년초반 한국영화 르네상스붐을 타고 만들어진 허접영화.그냥 쬐금봐줄만함
아빠가 초능력이면 아들도
전형적인 얘기라 조금 지루.
디즈니로 치자면 '포카혼타스', 즉 픽사 작품중에선 '최하'란 이야기.
애니도 중도가 있다.
음... 난 뭐... 딱히 그냥...
그냥 지루하지 않은 정도... 극장에서 보기엔 아까울듯
도대체 결말이 뭐야..... 보고나서도 모르겠네.....
초반 분위기 좋다가 정말 갈수록 영화가 "이야기 속으로" 가 되네요
그럴 듯하게 시작하지만 갈수록 난잡해진다.
마지막으로 갈수록 왜 이야기속으로가 되냐고.
정웅인의 캐스팅은 완전실패. 감독의 연출력도 많이부족.
전설의 고향?
노력은 많이한것같은데 그노력이 안본이는영화
점점 추락하는 시리즈
그저 그렇다 모두..
눈밭에서 뒹구는 안쓰러운 택시... 역시 택시는 도로에 있어야 제맛이지
프랑스 코디미는 영..
택시 시리즈의 막장의 시작
단순 킬링타임용.다 보아도 아쉬움이 남지 않는 영화.3편부터 깨졌다
이거 갈수록 왜이러는지 .. 내가 프랑스식 코미디가 안맞나보다.
두서없는 영화 뒤에서부터 봐도 상관없다
전작과 똑같은 패턴. 발전은 없다.
배우들 연기가 영... 볼거리도 미미함..
시원하게 달리는 첫장면 보면서 기대했는데 실망이이만저만
숭고함 보단 부족함
과장된 상황의 연속이 웃음을 뚝뚝 끊어버리지만, 물오른 임창정의 연기는 볼만하다
솔직히 별로였다 중간에재밌는부분은있는데 ..허무하네
백수커플의 성장담 ?? ㅋㅋ
5점
간간히 재밌기는 했던듯..
1편보다 훨씬 못한 2편....  재미있어지려다가 그냥 끝남
1편의 장점이 점점 산으로 가는 판타지. 적절한 균형감을 잃어버렸구나.
지루하기 짝이없구료 ... ㅜㅜ
노무라 만사이상.. 솔직히 1편이 더 매력적이였던것 같습니다.
음..주인공 남자가..빽투더퓨쳐에서...마이클.제이.폭스..아빠군..ㅋㅋ
간만에 보는 컬트무비.....
기대많이 했는데 완전 실망이다. 어쩌자는건지..
윌러드,참가엽다...나쁜놈에게 복수할때는 나도통쾌했음
크리스핀 글로버 연기 무지 잘한다. 그뿐.
월러드, 코메드도 아니고 공포도 아니고?
외로운 남자,단 하나의 친구,끔찍한 쥐떼의 저주
현대판 피리부는소년~ 엽기당~ㅋㅋㅋ
아무래도 쥐가 주인공같네
일본 호러의 한 흐름을 연 효시.
그닥;; 이런 류의 공포스타일은 딱 20살 이하, 아니 고등학생 미만 애들한테까지만 먹힐 공포지...20살 넘고 보면은 걍 뭐하는건지 시시할 정도다.
갈수록 뻔해지고 토시오가 편해지는 이야기
별로임
그닥..ㅋ
아무생각없이 보기에 좋은 영화..
볼땐 재밌다 보고난후 뭔가 찌뿌둥하다
기본점수가 너무 높네여
이번엔 다르겠지..알리시아 실버스톤이 나오니깐..
설명은 많고 설득력은 없고.
다소어이없는영화
그래픽노가다의 진수. 노골적인 일본색만 아니라면 10점.
옛날에 봤던걸 스킵하며 다시 봤다. 개인적으로 잔인 하기만한 스릴러는 좋아 하지 않는다. 그러나 킬링 타임으로 몰입해서 보기 좋을 수도 있다.
에효 주인공여자행동 개답답...그냥 혼자도망치면 쉽게살것을 왜이리 도움을 요청하는지 모르겠다...애초에 그 이상한여자를 안태웠음 5명모두 안전하게 콘서트보고 끝났을텐데...실화라서 더답답
뒷부분은 긴장감 있지만 앞부분의 전개는 너무 답답하다
심지어 잔인함도 부족하다. 너무 전형적이다.
이런 류의 영화는 역시나, 스릴감도 부족할뿐아니라 흥미도가 많이 떨어집니다.
엉화 개판이다. 안무섭다
아..존나답답하다 여자새퀴머하냐 기회있을때 죽이지 주먹으로왜때려 ㅅㅂ애교하냐
미국 대통령에 덤비는 영국 총리외엔.. 지루하다!
머지.. 2013년 판인데 너무 내용이 많아서 감정이입이안되고, 오만때만 성드립이고,  어바웃타임 보고 이거 봐서 그런가 영 별루네여.. 웃기긴했음~
글쎄... 감동적이고 훈훈하기보단 오히려 지루하다.
지나치게 드라마를 추구하다보니 현실성 개연성이 떨어진것같다.. 너무 쓸데없이 비극적으로 몰고가네..
박복스럽게 치닫는 파국이란 결국 극적해소감을 위한 도구일뿐.
외지인에 대한 미국인의 시선을 다뤘다고 하지만 그저 그런 영화
너무 난해하게 풀어버린 주제.. 이도 저도 아닌 영화가 됨..
전체적 흐름에서 내용들의 개연성이 좀
뭔가 별로인듯...
그다지...
코엔이란 이름에 어울리지않는 범작
나쁘지 않다
당근, 결혼은 리얼
로맨틱 코미디의 막장
그렇게 참을 수가 없었니. 캐서린은 예쁘더라.
코엔형제..실망이야
쉽게 쉽게 진행되는 단순한전개와 끝없는 말,말,말
정말 참을 수 없는 영화!
지루한 이야기
이혼과 위자료를 소중하게 여기는 미국식영화
출연하는 배우에 비해서 내용이 영...
맹숭맹숭 심심하네...
그냥 부부 사기단 이잖아......
구냥 구냥
스릴있는 영화로 보기에 무난하다. 100만달러 챙기지 않고~
개실망
범죄와 자동차 속도감은 여전하지만.
분노의질주에는 아무래도 빈디젤이 있어줘야! 7편이 10점 만점, 역정주행 중인데 1편은 7점. 2편은 5점.. 폴 워커 원톱으로 영화 한편 끌고 가기에는 부족하다...
줄거리도 그렇고,,, 배우들 연기력도 그렇고,,,  왜이리 평점이 높은지를 모르겠군..
스피드도 떨어지고..액션도 떨어지고...
레이싱 장면보다 잠입 형사물 느낌이 많이 나지만 킬링타임용으론 나쁘지 않다
미스터 빈만 믿고 달려 나간다.
걍ㅋㅋ 미스터빈 웃김ㅋㅋ
그냥그랬음
가끔가끔 로왓앳킨슨 덕분에 웃었지만 별로 추천하고싶진않네요 ㅠㅠ
그럭저럭
생각보다 약한데..
그래서 누가 디아블로라구??
소소한 두뇌 싸움.
재미없다ㅡ.ㅡ
디젤횽아 영화는 분노의 질주가 제일 난듯...
그저그런 액션영화라 생각함
빈 디젤의 매력외엔 볼게 없다.
트리플 엑스의 빈 디젤을 생각하고 본다면 실망할 작품.
기대하고 봤는데 좀 지루하고 스토리가 억지스러움 특히 주인공에게 전혀 공감이 가지않음...킬링타임용 영화라고 보더라도 실망스러운...
하이틴이라기보다는 가족영화라고 생각해야될듯, 가족영화이기때문에 유치한건 어쩔수없으나 훈훈한여운을 준다는게 좋다
유력한 총리 후보의 사퇴이유 치고는 너무 어이없잖아? 어른이 볼 영화가 아니었다.
아빠입장하나도생각못하는골빈딸년중요할때망쳐놓고지가상처받는어의없는상황이연출됨
기억에 남는 건 콜린 퍼스의 연기 뿐. 수트가 정말 잘 어울리는 배우...
그냥 기대안하고 넋놓고 본다면 볼만한 이야기.
그냥딱10대소녀의로멘스,아빠찾아3만리.그이상그이하도아닌..내겐좀어필이부족했음
나이먹고 않보길 참 잘했다
내용은 웃긴데 유치한 가사,유치한 안무 개그프로 뮤지컬 보는 듯
결국 어떻게 되었다는 건지...?
도대체 뭘 어쩌잔 말인가... 알파치노, 킴베신저만 보다 끝났다.
캐스팅 하나는 끝내준다..!!   그러나.. 단지 그것뿐
아마 알피치노 영화충 최악일듯...;;마지막 엔딩이라도 납득이 가게 만들어 줬으면..
티아 레오니 살인 사건 이후에 왜이렇게 졸린지...
영화속 알파치노의 피곤에 찌들어있는 표정만큼이나 지루함에 찌들게 한다.
보는 내내 지루함이 가득한...
결말이...어설픈 영화.
원작을 이렇게 망쳐놓냐
솔직히 유민때문에 봤지..
촌스러운 영상과 웬지모를 유민의 어색한 연기...
사랑을 표현한다기엔 왠지 우연성과 억지성만 보이는 듯 하다.
엔딩이 굉장히 쓸쓸한 영화군
쏟아져오는 졸음이란 어쩔 수 없는 것..
지루함 반, 불쾌함 반
사랑이라기보단 집착이지  사람 대 사람으로 소통하고 싶어하기보단.. '보통사람'이랑 '사이코'는 엄연히 다른데. 그걸 '자기만의 입장에서' 나를이해해 나를이해해하고 밀어부치는건 뭐지;; 영화볼때 아 괜찮네 이랬는데 진지하게 생각해보니까 어이없네...
슬프다고해서봤는데 그녀에게서 친구들이 떠나는 이유는 그녀탓이였어
특별할게 없는 공포영화
질질끄는 스토리에 저격수 영화에서 볼수있는 긴장감을 찿아보기 힘들다.
그저 그런 영화
그럭 저럭.. 암튼 요즈음 재밌는 영화가 진짜루 없네-.-
그렇게 재미있지는 않지만 흥미는 있네요
전편에 대해서 조금은~~~~~~~~~~~~
1편만은 못합니당~..
정우성을 가지고 겨우 이정도밖에 못만들다니
곽경택 감독과 친구 출연진 상당수 보임. 하지만 정우성의 이런 모습은 보고 싶지 않다. 경상도 사투리를 잘 살리는 다른 배우들의 연기가 그나마 이 영화의 맛을 살림.
정우성의 연기변신, 좋지만 너무 잘생겨서 몰입도가 떨어진다
볼만함
별로 재미없었던걸로 기억함..
내용은  공감이 가나 내용 전개가 너무 지루하다. 러닝타임 40분이면  괜찮았겠다.
괴테는 '여성성이 세상을 지배하게 될 것'이라 했는데, 이 영화 제목도 궤를 같이 한다.그러나 영화는 여성성의 위대함이 아닌,남성의 상대적인 함량부족을 표현한다.성별간 차이는 부분적 인정해야 하며,이것이 문화-비문화의 경계 규정에서 고려되어야 한다.
지겹따...ㅠㅠ
멀 말하고 싶은 거지? 도대체 종잡을 수가 없네.
더도말고 덜도말고 5점짜리
첨 본 홍상수 영환데 좀 실망스럽다 그나저나 이게 진짜 현실이야??
그래도 마침내 희미하게나마 파스텔톤 웃음을 지을 수 있어서 다행이다
날로 만든 영화 한 편
진짜 넘 재밌었음! 요기있다니 너무좋아
알포인트보다 공포는 약하지만 나름 볼만하다.
이 영화는 적군 포로에 대해 제네바협약과 헤이그 육전조약에 따라 대우하고  폭력 및 가해행위와 기타 인권을 침해하는 비인간적인 행위를 해서는 안된다는 교훈을 주려고 만든것 같다. 최후에 살아남은 영국군이 그 증거임.반지제왕 골룸역의 앤디서키스도 나옴
전혀 무섭지 않았고 예상은 못했지만 전혀 놀랍지 않은 반전ㅡㅡ;
어설픈 메세지를 담은 전쟁판타지영화
R포인트만큼의 긴장과 재미를 주지 못한다.
보는내내 알포인트랑 비교됐다.. 긴장감 없는게 흠..
알포인트가 훨~ 낫구만 뭐....
제이미가 아까웠다 중1때쯤봤으면 재밌었을듯
애들용 평점입니다. / 성인용 평점은 5점요.
초반부에 3D땜시 정말 재밌었는데 후반부 갈수록...갑자기 하늘날어;;
3개중 3위.
3D라는 호기심에 애들과 함께 봤지만, 산만함과 내용의 허접함은 얘들도 견디지 못한
1,2편보다 조금... 그래도 스케일은 엄청 크다...ㅎㅎㅎ
전말 재밌어요  입체안경 쓰고  밨어요  정말 깻어요
차인표 오글 거려 ㅋㅋㅋ
삼류의 끝
볼까말까햇는대보길잘햇내요재미잇엇어요ㅎㅎ
김지훈감독작품중에이게가장나음 그다음타워.근데김지훈도 강우석처럼망할수도....
유치하지만 심심하진 않다
깊이가 없다
박철민씨의 개그가 생각나네요...
어설픈 유치뽕짝 무협액션
대놓고 준비된 스테이지에서 벌어지는 단순하고 평면적인 대전격투로 후반부가 늘어진다. 차라리 깡패들과의 싸움은 좋았는데. 류승범의 궁상맞은 연기만 돋보인다.
군대에서본 유치한영화
9년전에 봤다면 멋졌다 라고 정리 할 수 있을 것같다.
류감독은 천재다. 류승범은 아직 덜 숙성되었었고, 여주인공은 발연기에, 안성기는 좀 쳐졌다. 그래서 아쉬움이 큰 영화... 그래도 훌륭한 영화임에 틀림없다.
나름 생각지도 못한 반전이 있지만..ㅎㅎ 그냥 착한 동화같은 멜로 영화다ㅋㅋ
아이디어가 부족한 시나리오...
'제임스 폴리'에 이 배우들로 이정도의 영화면....OTL
줄거리가 보는 사람 짜증나게 함. 유쾌하지 않은 코미디.
관객들 성질 버리기. 이런 배우들을 써서 이 장도 얘기로만 만들다니...
코미디 영화가 아닌 힐링영화. 그만큼 뻔한 전개와 결말, 웃기지 않은 코미디였다.
괜찮기도 하지만 다르게 보면 영 아닌 영화
밋밋하다.
해피엔딩이라도 그 과정이 너무 싫다..
영화보다가 내 성질 다 죽이겠네,윽..너무 억울해~~
절제된 삶을 살아가는 많은 현대인들 한번쯤은 그 감정에 솔직해 지는 것은 어떨까?
언제까지 감독은 공감가지 않는 설정으로 관객을 우롱할 것인가. 작가가 생각하는 세상 사람들은 극단적인 사람들밖에 없다는건가.. 작가들, 사회생활좀 하고 실제 사람들의 생각이 어떤지 보시길.
이 영화 허술하며,또 감미롭다.난 사실 이영화 뮤비가 제일좋다
이만하면 무난할지라도,캐릭터의 매력은 디즈니에 비해서 상대적으로 떨어지는편.
원작 팬이거나 현실 탈출 판타지를 꿈꾸는 소녀들은 재밌게 보겠지만, 다른 사람들에겐 그저 그렇다.
헐
영화의 핵심이 미약하고 애매하다
우울할때 보면 좋을영화. 은행장만 돈벌었네..ㅎㅎ
블레이드와 뱀파이어 해결사를 섞어 황당함을 곁들인 영화..
눈에 들어오는건 정이건과 twins 뿐..
성룡;;;;; 안습ㅡ.ㅡ;;
글쎄.. 이것도 좀 아니었다..
몇몇 액션만 괜찮을 뿐 전체적으로 엉망이다
괴물을 물리치는건 잘하셨지만, 주인공들이 너무괴물같습니다
액션이 현란한 것도 아니고, 그렇다고 강력한 메시지를 지니고 있지도 않다. 철저히 스토리만 흘러가는 뻔한 팝콘 히어로물. 눈길을 끄는 장면마저도 없다.
제시카 알바 때문에 10점이지만 둠간지때문에 1점....
괜찮긴 한데 둠간지께서 호구로 나와서.
왜 망했는지는 알것 같다. 최악까지는 아닌데 이런 히어로물은 캐릭터들의 매력이 영화의 반은 먹고 들어가는데 캐릭터들이 너무 매력이 없으니..
악당이 불쌍했다 판타스틱 1,2,3편을 보고와야 이해가 된다ㅋ
별로 재미없음
웃기기긴함..  그런데 그게 다임...  좀 저급스럽게 웃김
억지웃음도 안나온다
전체적으로 어이없지만 몇몇장면은 웃겼다..억지 웃음은 아니었으니..
역시 가족보다 소중한건 없다.
오징어 땅콩이지.뭐
아저씨들 귀여워~ ㅎㅎ
최악은 아니다. 국산 모니터도 나오네.^^
더글라스가 왜 이런 영화에?
싫진 않았지만 시간 좀 아깝네.
이해 하기 힘든 코미디 ^^;;  아무 생각 하기 싫을 때 Good
너무 심심하지 않도록 가끔가다 유머를 주네.
영화.엔딩은 대박인대 먼가.저랑안맞음
어쩐지 내겐 한여름의 꿈처럼 다가오는, 우리에겐 너무 멀기만 한 그들만의 청춘.
딱 이거다 so many men so many minds
not bad
이거 뭐 sf영화야 뭐야 한창 잘 나가다가 왜 중간에 반지의제왕들이 나오냐...
흔한 스토리, 뻔한 결말. 내가 이 영화를 너무 늦게 봤나보다.
완전뻔한스토리 결말인데ㅡㅡ 딱히 스릴있지도않고
나는 보면서 솔직히 깜짝 깜짝 놀라고 좀잔인했음근데 마지막이 너무 허무함... 이거보고 안무섭다고생각하는 사람들이 대단 담이 크심 다들 ㄷㄷ오점 만점에 스릴 4 잔인 2~3 무섭 3
솔직히 까놓고 말하는건데 1펀도 별로 재미없엇음 3편이 그나마볼만했지
긴장감도 별로 없고 그렇다고 무섭지도 않고 진짜 밋밋하다.
1점도아깝지만 보성이형님이 이 영화살렸다
영화로서는 쓰레기지만 시트콤 본다는 기분으로 본다면 웃기기는 한 영화 ㅋㅋ
킬링타임용 가치도 없군
도데체 뭘 보여주고 싶은데!
액션이 차 액션하고 주먹질하고 총전밖에
NO
이름있는 남자배우들의 출연...그뿐..-_-;;
...집중할 수 없게 만드는 유머
헐리우드식 짜집기 영화... 코믹으로선 굿!
성의가 없는 영화.
포드를 보면서 민망해보기는 또 처음
처음엔 재밌다가 갈수록 산만하고 진부해진다.
연기는중간이지만. 내용이 좀 부실하달까...
거친 화면으로 치장했을뿐 스토리도 공포감도 저급할뿐이다.
초등학생 영화. 그 수준
일본 애니 치곤 그림체가 별로ㅋ 스토리도... ㅋㅋㅋ
제 입장에선 그닥, 그닥이네요. 그냥 여중,여고생이라면 좋아할만한 판타지가 있다고 생각이 들긴하지만, 저한테는 그닥 다가오는게 없네요..
그냥 개콘이랑 똑같은거 같음;; 시간만 늘리고
왜??웃찾사애덜도영화로함찍어봐라??
그닥 잼있던데.. 이런류의 말을 쓸수 있는영화 ㅋㅋ
좀 더 몰입하지 못한 내 탓이오
요딴영화가있네
뒷심이 딸리니 ....
재미있는줄모르겠다
난 재미 없었어!
창작의 연장.
미안한데 따분한건 못참겠어..
전개가 매끄럽지 못하다 자꾸 맥이 끊기는 느낌
나이 먹고 다시 봤는데 주제는 괜찮긴 하지만 재미가 너무 없어서 실망했다. 과대평가 된 부분이 있다고 생각된다.
매우 싫어했던 SF만화...
시도는 좋지만 마음에 와닿지는 못했다.
별점5개주니깐 갈켜주셈
;
이게 무슨..
약간 웃겼다..마지막에 감동약간..
이런 말할 처지가 아니지만 정말 허접하지만.
웅장한 스케일 속 빈약한 모험담
조니 뎁의 표정과 몸짓 외에 남는 건 바다.
어린이날 특선 영화용으로는 제격이다.
뭐가 뭔지  모르겠다 갑자기 살인마가 왜 여주로 바뀌었지? 살인마는 어디간거야?
딱히 영화의 리뷰를 쓰는건 아니지 만 공포영화가 유독 평점이 낮은이유는 사람들마다 공포를 느끼는 기준이 틀려서 그런것같다  어떤사람은 공포영화의 고어요소가 플러스가 되는반면 어떤사람한테는 그런부분이 마이너스가 되는 그런 부분이 충돌해서 그런것 같다
긴장감을 전혀 느낄 수 없으며 영화를 보는 내내  답답하고 왜 저 상황에서 이렇게 안할까 라는 생각을 많이 했고 평점이 왜 이렇게 높은지 이유를 모르겠다. B급 영화도 아니고 상업영화로 가기 위한 과도기 상태의 공포영화같다
관념의 노예인 한국인 들이 점수를 높게 줬다는건? 좋은 영화가 아니라는 증거!
반전은 있는데 그닥 재미는 없음
역대 일본 영화 흥행순위 1위라는 게 거저 놀라울 따름...
1보고 기대 많이해서일까. 개봉날 조조로 보고 어깨 무겁게 집에 돌아온 기억이...
1탄의 아오시마, 2탄의 스미레 돌아가면서 총맞는 거 보여주려는 거? 허탈함이 가득..
부제 붙일때부터 불안하더니....전편에 비해 억지스런..
스토리가 너무 산으로 간다.. 1편은 볼만했는데.. 노랑머리 연기어째ㅠ
1에서 끝내지 걍...
후지와라 타츠야 진짜 연기 잘하는것같다 오랜만에 데스노트도 보고싶넹
일본에서도 주연연기자들의 힘에 입어 겨우 성공했던 배틀로얄2 ㅋㅋ 전작은 그래도 봐줄만했는데 후속작은 정말 뽕빨아먹을려고 만든 영화라는게 확 느껴지지
전편이 너무 쌧던 것일까, 스토리가 산으로 간다.
1보단 못하지만!
첫장면은 흥미로웠으나...점점갈수록 전쟁영화가 되가는느낌..대사도유치하고..1이훨씬 재밋엇다..기대는 ㄴㄴ
작품성이 떨어지는건 아니지만 스케일만 커졌지  원작에 비해 굉장히 지루함.
정의라는 변명 역겹고 슬프다
주인공 훅까시 쩌네요.
음침해지고 현대화된 럭키넘버슬레븐
플라스틱 디스크 바다에 둥둥 떠다닐텐데...
영화 보다가 2번이나 잠들고 3번째시도에 다봤다그냥 지루하다나유씨미 마술사기단보고 봐서그런가이 영화가 왜 유명한지모르겠다
[5점] 이도저도 아닌 뭐지..?
SF 소재 짜깁기에 구성은 중구난방.
전개도 반전도 ...
초중반부에는 흥미롭게 진행된다. 그러나 결말에 뭔가 있을것 같이 보이더만반전 비스무레한 어이없는 엔딩으로 막을 내린다는.... 보고나서 황당해짐. 5점
집중도없고 조잡하다는 느낌, 큐브 기대치가 너무 크기도했지만;
난 왜 재미없지;;;;;뭐 여러가지 보여줄려고 한거 같은데 전혀 와닿질않어;;;;
지금 내가 본 게 저 포스터에 나오는 거랑 같은 거죠?
딱 이정도. 스토리 기반이 너무 허술해서 공감대를 찾기 힘듬 ..갈수록 부족함이 느껴지는 영화
이 정도가 적당하다.
이야기가 아닌 설정으로 승부를 보려는 이상한 반전영화.
은지원연기가...그냥별생각없이보기괜찮걍그뿐생각하는순간나락으로떨어짐
식상한 소재에 지루하기까지. 아마도 유머 감각이 서로 안맞나보다.
하품 유발 숫자와 총묘기에서 발사되는 무한탄장 발사수와 세어보기는 무의미할 정도.
갈수록 가관인 깝치기
남는건 없지만 런닝타임내내 웃을수 있다.
이 영화를 같이 봤던 8명의 친구중 5명이 잠들었다
재미+작품성 적절한 조화  . 소름이 끼치는 느낌.
코미디도아니고 멜로도아니고... 그냥그랫다
장르를 코미디에서 아무거나 다른걸로 바꿔야할듯
졸렵더라
저, 프랑스 아닌데요. 전반적으로 참 지루합디다.
프랑스 코미디라 기대했었는데.. -_-+++++
언제웃겼어??
코믹영화가 너무 진지해다,
기분에 따라서 재밌거나 짜증나거나
영화관에서 봤음...-.- 사람으로 점수표시 하는건 재밌었다. 나름 매력있을지도?
엉뚱함속에 깃든유머 그러나 평점에서 보듯이 반반이다
진짜 황당..-_-
조금은 엄한 개그..우리를 이해못해..
엽기
이토아츠시가나와서끝까지볼수있었던영화나름대로재밌게봄
최고로 황당한 컬트영화...
이런류의 영화는 제패니즈 센스에대한 심도깊은 이해가 필요하다 국내흥행만무
전체적으로 삼류이나.부분부분 몇장면은 아주 웃깁니다.ㅋㅋㅋ
하도 평이 높고 평들이 그럴싸하길래, 나름 진지하게 봤지만 너무 기대를 한탓일까.. 그닥 작품성은 보이진 않았다고 생각한다. 작품 전체적으로 디테일이 많이 떨어진다고 생각한다. 싸이코적인 연기도 아메리칸싸이코의 크리스찬베일과는 너무 대조적인 느낌..
죽음에 대해 어줍잖게 생각할 기회를 제공하다. 시바사키 코우의 노래에 매료되다.
어색한 대사, 무엇을 말하고 싶은거냐.. 이런게 왜 평점 8점대지?
근데 왜 제목이 생산적활동 이여?
휴지로 뒤처리 하는 장면이 인상적이다.
단편영화치고 재밌었지만, 또 단편영화치고 너무 메세지가 없다
솔직히 좀 어처구니없는영화다..그렇게 할데가없다니..
상영시간을 좀 길게 하든가 이거 편집이 이상해서 이건 무슨
스토리전개가 너무 빠르고 결말이 허무하다...  몰입도 집중도가 떨어지게 만든영화...
그냥  그 시대 평범한 건달 ;
그래픽 하나는 진짜 오진다.. 근데 영화 다보고 나서 기억이 남는게 '아임 베어울프 !' 이거밖에 기억이 안난다....
모션 캡쳐를 이용한 시각적 효과는 드디어 제대로 된 모습으로 흥미를 선사하지만, 익숙하지 않은 영웅의 이야기는 헐렁하거나 진부해서 즐기기엔 다소 부족하다.
돈 내고 볼 이유는 없다.
50대 이상만 관람했으면 하는 바람
전원일기 + 동성애 + 전설의고향 .. -_-; 이세영 넘 귀엽다..
잼있게 봤습니다..
전원일기 극장판
뭔가 남아야할텐데, 별다른게 없다.
고독한 이유를 처절한 웃음으로 잘 녹여 낸 영화
연기짱들만모였네....
생각지 못한 반전과 잔잔한 재미~~
여성의 모성애를 표현한 부분에는 높은점수를 주고 싶습니다.... 만, 영화속에서 연쇄살인을 하고도 형사들이 실마리도 못잡는 부분을 묘사한 부분은 정말 허술하기 짝이 없음.  실제로 대한민국에서 저런식으로 살인하면.. 단언컨데 3일안에 잡힙니다. ㅉㅉㅉ
방은진이 연출한 영화들을 보면 감정에 호소하는 것들이 많다. 캐릭터가 이해가 갈 것 같으면서도 몰입이 안된다. 모성애에 기초한 복수심도 표현이 애매한데 복수극은 박찬욱 식으로 철두철미하게 잔인해야 하는데 어정쩡하다. 엄정화의 노출신은 불필요했다.
스릴러인 척 하는 신파극.
엄정화.. 왜 벗었지?
소녀적 감성의 영화. 지루한 전개와 유치한 설정들..
소년만화를 스크린으로
기대보다 별로인듯..
정신없이 웃을순 있지만, 낮간지러운 장면이 많다...
약간의웃음..모 코미디로선 아주평범함.
영화관에서 봤다 ㅋㅋ 아까워
이 정도가 적당...
북한어를 거의 안 쓴다ㅋ 완벽한 간첩이다!! 그냥 아무 생각 없이 보다보면 웃긴 웃는다ㅋ 자두 오랜만에 보네ㅋ
흠..유치하네. 모 그런대로 볼만했음.
영화보는 내내 내가 창피했다.. 김정화만 아니었으면... 진짜 1점이다...
킬링타임용 억지성 유머
김정화, 이영화 찍을 당시만해도 CF계 여왕이었는데, 영화를 잘못 골랐어
무난하다고 본다...
범인은 귀신이었던 거? 감독이 일부러 설정을 꼬아 놓은 듯... 찝찝해서 다운.
잉? 난 이거 별로엿는데 다 재밌다고하넹ㅋ 이상해
프론트720한번나오고 볼것없는 아마추어보드영화.후진기술들...
솔직히 재미는 없어요^^;;
기대이하였찌만 배경은 멋졌떤 영화
눈위에서 펼쳐지는 스노우보드장면은 멋있다! 하지만 지루했다!
집중이 안된다는.....
공수창 영화는 다 그렇지만 분위기는 있는데 개연성과 의미가 없다. 공감이 안가는데 제아무리 무섭다무섭다 겁을 줘봐야... 평점이 높길래 굳이 찾아봤지만 대실망. 10년전에 어땠을지는 몰라도 글쎄...?
아... 진짜 시체밖에 안나와서 토만 나올것 같다... 무슨 응답하라 이외에는 진짜 지루함..
아직도 생각난다. 하리수가 아닌 임호의 보리수...ㅋㅋ
그냥 중간 수준.
유승호 성기노출영화
너무 많은 새로움이 난무하는 세상에서 낡고 오래됨의 진부함이 가져다 주는  재미.
생각보다 가벼운 영화, 특수효과는 좀 티나는 경향이 있네
TV용으로 심심할 때 보니 괜찮았다.. 돈주고 보긴 아깝고
정말 볼 영화가 없다면 봐도 뭐.. 나쁘진 않다... -.,-;
극장가서 보지 않아서 돈아깝지는 않았찌만... 그냥 볼만한 영화^^
숨어있는 600개의 불가사의...정말 숨어있다...못찾겠다...
이 영화는 수박 겉 핱기식 영화인것 같다. 광고만 화려할뿐...
별로 코믹하지못했다.지루하기도. 박영규 머리숱 안쓰럽네..
그래도 5점은 줄래..
정말이지 안타까운 스토리..
무슨 말인지 잘모르겠당
점점 갈수록 이상해지는듯
역시 시대가 흐를수록 공포의 코드가 바뀌는듯 하다 옛날엔 정말 무서웠는데 말이지
안무서운거 인정! 근데 졸았다,하품했다 오바 아니냐 무슨 볼륨을끄고 밧나? 잠이오게? ㅋ
다른건 모르겠는데...포스터하나만은 진짜 대박
공포영화로서는 별로지만 웃겼습니다. 무섭다기 보단 그냥 '재미'있습니다.
refrain24 님 의견에 공감입니다...포스터하구..소리만 무섭네요 ..ㅡㅡ^
임무 수행능력도 일반 경찰에 팀워크는 뒷골목 갱들수준
화려한 캐스팅에 좋은 소재인데 다소 임팩트가 약함. 역시 미셀 로드리게즈 너무 매력적임
겉멋만 잔뜩 든 3류 액션물
그냥 저냥 시간때우기용으론 괜찮은듯.
지금보면 너무나도 밋밋한 액션과 범죄의 향연.
밍밍하다.
슬슬 재미있어 지나 했더니 시시하게 끝나서 굉장히 허탈한...
재미 있거나. 없거나.?
불규칙한 호흡의 영화. 액션물임에도 보는 내내 상쾌하지가 않다.
특수기동대냐? 람보냐?
액션은 괜찮은데 조잡한 진행, 어색함 킬링타임 ㅇㅇ
소재는 괜찮은데, 너무 지루하다...
액션도 느와르도 아닌 어영부영... 배우들 보는맛으로...
전성기가 지난 홍콩영화치고는 상당히 재미있고 아이디어도 쓸만하다
이 영화에서 남는 것은 좀더 커진 정이건에 대한 불신뿐...
작품아이디어는 좋으나 구성과 더빙이 조금은 부족하다;
소재는 굉장히 흥미로운데 제대로 못 살린 듯. 케이트 베킨세일만 빛을 본 시리즈의 시작
케이트, 총소리 말고는 그다지 남는게 없었다.
아 역쉬 루시안이있어야해.....제길.......언더월드는 루시안이야!!!ㅠ
엉성해
어린애가 하는 나레이션 때문이 집중 안되더라.
사실유무. 독재정권 시대상 모요런걸 떠나서 그냥 영화가 별루재미가없다.
의외로 평점이 높네...;;잼있긴 하다만....영화가 좋다고는 말을 못하겠다
교훈은 둘째치고 코미디 영화인데 웃기지 않은 게 함정... 배우들 연기는 다 좋다. 연기는.
완전 유치 짬뽕이네...
간간히 웃기긴한데 전체적으로 산만하구 너저분함
평점이 왜 이리 높지??쓰레기에 근접한 영화.
조금많이재미있네옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국만세!!!!!!!!!!
5.1
영화 내내 짜증나다가 끝나기 10분전에 풀림
너무뻔한스토리 지겹다 그리고너무단순하다 ㅡㅡ
몸 바뀌는 컨셉은 이제 그만!
뇌를 비우면 거기서 스티플러가 뛰놉니다.
언제나 즐거운 시리즈
이제는 식상한 유머~ 그렇다고 sexy한 맛도 없다
트렌드를 만든 영화의 잔잔한 피날레
파이의 '재혼'까지는 봐줄만 했지만,, 이건 아니다;;;
주연배우연기가너무서툴고허접한스토리전개..
해답이 너무 어렵다. 내겐 지루했던 영화.
02년치고도 너무촌스러운스타일은 차치하고 전개가 너무늘어졌다 너무빨랐다 난리네
그냥 모 다음 장면만 궁금하지 큰 재미는 없음~
담는 메시지도 모르겠고 그냥 어쩔수없는 로드무비?
웃어야 하나, 울어야 하나, 그냥 봐야하나.. 모르겠다 정말
뒤로 갈수록 너무 난잡해진다. 참신한 소재. 그게 끝.
후반으로 갈수록 도플갱어와 관계가 없어지는....
느린 호흡이 불편하다.
나쁘진 않은데 끝까지 잘 짜여진 영화는 아닌듯. 뒤로갈수록 루.......즈
갈매기가 보고 싶어진다..
심혜진 공포영화에 오히려 잘 어울리는 것 같다
뒤로갈수록 지루해진다...
예전에 한번 본적이 있다 .
공포도 아니고 스릴러도 아니고 차라리 드라마.
잠온다
시간이 아깝다.
시간이 아깝다.
이게 공포야?
분위기 잡으려고 만들어낸 불필요한 설정들이 아쉬울 뿐.
공포영화 아닌듯..비디오급영화
10년 전꺼지만 촌스럽고 유치한게 많음
종합 평점은 5점 드립니다.
선하고 가족적인 영화의 안타까운 한계.
엔딩 말도 안된다 아무리 그래도 나같으면 당장 이사갔을 듯
평점 적당하다
개인적으로데니스퀘이드좋아하지만이영화는아닌듯.너무뻔하고지루함
1%의 긴장감 없는 스릴러
스릴없는 스릴러- ㅅ-,
샤론이 때문에 본다
별로...
난 우디 광팬이다. 이 사람 영화만 43편 봤다. 그러나 이건 별로라는데에 내 손모가지를 건다. 앨런 수다에 의의를 두고 싶은 사람만 봐라. 짜증은 감수해야함.
다시 한번 내가 보수적인 성격이란 것을 느끼게 해준 영화다.
단타들을 쉴새없이 날리는 큰거한방이없다.
이해못해~~ㅋㅋ 자기 자신을 보호하자~~-ㅅ-
누구나 자신의 컴플렉스를 가지고 있다!
그냥 기대 안하고 아무생각없이 보면 굿~ 조금이라도 기대하면 안댐!
그저 잠시동안의 웃음을 얻고 생각할수 있는 영화
감독만큼 말많은 영화
우디앨런적인 영화
주연여배우는 `크리스티나 리치 (Christina Ricci)`이다
수다는 여전하나 재치는 뒤로 물러서고 있다..점점..그도 늙는다.
코믹인거같은데 그닥웃기진않군요...좀 졸다봤어요..ㅎㅎ
그저그런 영화.... 시간때우기용
설정은 좋았으나, 시나리오가 문제다
양동근나와서 와일드 카든줄 알았는데 심심할때 볼만해요
돋보이는 연기력과 유치한 전개
나쁘진 않지만...영화가 너무 심심하다..
배우나 아이디어는 나쁘지 않음. 다만 연출력이 별로 인 듯...
주연, 조연. 배우가 아까운 영화. 시나리오가 양심이 있어야지.
뭔가 이건??. 웃으려다 짜증이...
tv드라마로 나와도 욕먹을 영화.
역시 평점은 날속이지 않는구나 즐이다-_-
항상 그렇듯 너무 많은 기대는 커다란 실망으로 돌아와..
한국은 통일을 해도 그 뒷감당을 어찌 할찌.... 막막하다.
블랙코미디로 봐야하는건가..?
인권 문제를 다룬 옴니버스 영화로 다양한 스타일의 영화를 보는 재미라고 할까
다양한 시선의 인권영화인점은 좋으나, 영화의 매력은 부족함
대충 만든 영화는 반인권적입니다.
영화라는 특성상 재미라는 요소를 간과한것은 ...
또다른 여섯개의 편견..
엄청나게 나쁘진 않았지만...
배트맨 시작. 볼거리 많고 시원한 영화 좋아하는 인간들이 보면 별로예유. 볼거리보다 스토리 위주지유.
5.6 (10자 제한)
두번정도 봤지만  비긴즈는 영 별로인듯.. 다크나이트가 너무 잘만들어서 그런가
겉핥기에 그친 정복자의 이면
30분 전투하고 2시간 반동안 모닥불 펴놓고 엄청 진지한 얘기하다 끝난다. 영화 볼 줄 모르네 어쩌네가 아니라 대형 블록버스터처럼 포장해 놨으면 그에 따른 기대를 충족시켜줘야지 뭐하는건지 모르겠다.
백인 우월주의에서 벗어났으면 좋았을 것을...참고로 알렉산더는 금발의 백인이 아닌 흑발의 갈색피부의 소유자였다.
정글로 온 걸 환영한다. 전체적으로 지루하네유. 뽜이널리 더 롹 해즈 컴백 투 더 정글~ 이프 유 스멜 ~ 왓 더 롹 이즈 쿠킨~
아이들 눈높이에 맞춘 어른 모험극.
별루 재미 없드만..... 평점이 높네
평범한 영화 ~~~~~~
액션빼고는 그다지... 영화관에서 보기에는 돈아까울 듯...
윌리암 스콧과 더 락의 만남. 적절한 캐스팅과 적절한 무난함이다
한국제목이 김빠진다 -_-;
허공에 붕뜬 마음, 너무 밝기만해서 밉다. 태양빛도 사절
요란한 미사어구 빼고 그냥 보면 볼만은 하다.
ㅋㅋㅋㅋ웃겼음
미안하다. 보다 졸았다.
1,2편 만큼은 아니지만.. 그래도 볼만하다.  좀비오란 타이틀을 달만 함..
이제 그만 나와라.
1에비해3는 스토리가 생긴다 -_-;;;
재미없엉 예회장의 연기는 진짜 일품이긴 했다 나머지들은 그냥 배우네 나머지들은 그냥 싸구려 알바보다도 못한 연기
황츄생의 스핀오프격인 영화 재미는 없다
1편보다 재밌는데 갑자기 영화가 대부가됨
사람마다 틀리겠지만... 개인적으로 1편보다 스릴을 못 느끼겠음. 단지 배우들에 연기가 좋았다는거...
무간도1처럼 1시간30분이 적딩한데 질질늘린 느낌
소설을 보는듯한 영화 구성이 매우 치밀하다...높은 완성도 , 하지만 나는 영화가 보고 싶었던 거지 소설을 보고 싶었던 게 아니다 , 관객에 대한 배려가 너무 부족하다
시간 설정이 앞 뒤로 ㅡ현재 과거로 왔다 갔다 거리는 설정 때문인지 무슨 내용인지를 당최 모르,겠다
3부작 중  무간도를  가장 잘 표현한 3부.아쉽게도 조금은 억지 스러워 보이는 과거의 재구성이 영화를  루즈하게 만든다.
2편에서 끝냈어야지...
오해의 여지가 많다...
투정은 너희 집에 가서나 부려라
뭔가 감흥을 주려는 의도는 알겠지만 거기서 그친다.
점점 지루해지네.
지루한 도쿄생활, 밋밋한 러브스토리
이런 예상되는 스토리를 빌빌꼬아서 지루하게 만들면 어쩌자는거???
반전은 무슨.중반을 넘어서면 대강알게됨.정신이상 이런류의 영화는 뻔하구 재미없음
볼만한 스릴러
올드한 연출과 네러티브.
2005년도의 19살..딱 내 나이인데? 현이란 캐릭터의 판단력은 매우낮다. 단지 순수함만 남아있을뿐..결론 : 이 영화는 여성향 판타지일뿐, 현실적으로 불가능하다. 현이의 나이가 6-7살쯤 많았다면 가능할지 몰라도..
섹스를 아름답게 잘 표현했네
괜찮은 소재지만 스토리가 좀 아숩다.파티장면에서 춤추는 장면이 맘에든다.
그래서 사랑이라구? 과연..의도한바도 별루구 극설정.전개도 ㅠㅠ
영화적인 맛이 좀 애매하다 신겁다
영화 여주인공이 내이름과 같아서 봤는데 작가한테 굉장히 화나더라
그닥... 심지호 흡입력은 있다.
친절한 금자씨가 더 나은거 같음
타란티노 매니아지만 도대체 킬빌 시리즈는 정감이 안간다. 치즈가 너무 늘어지면 금방 식고 맛도 없더라.
허걱,, 저는 스릴 있던데. 전체 구성과 스토리는 그렇게 재밌지는 않지만
마지막까지 보면서 먼가를 느끼게 되는 과정이 힘들다
잔잔하지많은 많은 느낌이 있는
홍성진씨 이게 코믹드라마야???
초반에 시체와 살인이 15세라고 하기엔 많이 징그러웠다.
부산영화제에만 나오면 높은 점수를 주는 센스!!!???
love?
마지막 ost를 들으며 해설을 보고 느낌이왔다 의도가 어찌됐든 불친절한 영화임
졸려 죽는 줄 알았다.
오다기리죠 때문에 보게된 영화..이해불가...
극단적인 성인과 추종자와 소심한 아비가 벌이는 난무극(亂無劇)
감동을 주려한듯하나 겉돈 느낌...
영화 내용은 좋은거 같았는데.. 결론없는 드라마나 영화는..뭔가..빠진것
사랑에 눈을 뜨면서 살아있음을 느끼는 노년의 엄마 이야기는 중반부까지 잘 공감되지만, 후반부는 막무가내로 진행 되어서 받아들이기가 힘들다.
쫌 찝찝하긴한데 여기서 다니엘 크레이그 섹시지대
엄마의 마음은 이해가간다. 허나 우리정서로는 도저히..
엽기적인 영화
친절한 영화
너무 어려워서 이해가 안가네여..ㅡ.ㅡ;;
CF수준의 연출력.진지함은 있으나 절박함은 느껴지지않는다.
전 이해가 안가요.. 우울해요...
뛰어난 영상과 섬세한 연출력이 어우러진 이시대 최고의 감동드라마...
좋은 영화..라고는 하지만.. 나은 영화는 아닌듯하다..
에바 그린 몸 보려고 봤는디 너무 예쁘네유. 성기까지 노출하는 배우들 대단하네유. 에바 그린 몸매 최고예유.
뚜렷한 주관도, 확실한 성 정체성도 없이 아버지가 벌어놓은 돈에 고급 와인이나 마시며 기성세대보다 잘난듯 뭉쳐서 떠들어대는 몸 만 어른인 청춘들을 영화와 접목 시키려 했으나 깊이가 없네그려
눈부신 누드와 달리 무엇인가 허전하다
무슨내용인지..모르겟음..어려워..ㅠㅇㅠ
영화라기엔 너무 지루했다..다큐라고 해야할 듯..
실화라고해서, 참고봤다. 근데, 이거어디까지가 진실이예요?베니라는 흑인놈은, 진짜,어이없이죽었음, 그니까, 주위인물들 한테 실제로 그러했다는 얘길듣고 토대로만든건가/?왜!죽이는장면이,,구스반트만의독특한연출법이맘에들었다고들하는지, 양심적으로 묻고싶다.
핑거스미스를 생각나게 하는 영화이지만 이 영화가 우리에게 보여주려하는게너무 간단하다
예술영화는 이해하기 힘든건가..?
지쟈스! 매우 별론데 . . 구스 반 산트만 믿고 봣것만
어떻게 남여는 만나는데로 다 그냥..좀이해하기힘든성..
온리 이완 맥그리거 때문에 5점이라도 주는것뿐..영화 전개가 너무 답답하고 느려요...예상했던 결말에
흥미롭게 보일려곤 했으나 정작 알맹이가 없으니
주제를 표현하기에 쫌..... 과도한거 아닌지
분위기있고 내용도 좋아..그러나 뭔가 어설픈..
분위기는 좋은데 강렬한 뭔가가 없네...지루하고...
무기력한 조의 모습은 잘 표현했지만 전체적으로 별로다~
스토리는 괜찬은대 결론이 약하더라구요..
이완인지 모르고 봄orz 조가 머스터드뿌리고 때릴때 죽이고싶음
그럭저럭 깔끔한 구성
영화가 전달하고자 하는게 무엇인지...
맥그리거 좋아하는 사람. 특히 여자들에겐 선물같은 영화.
암울하다
글쎄~! 나는 보면서 너무 현실적이지 않아서 5점을준다
나이대에 많지 않는 ....
보지말걸...음악은 좋은데 왕지루...별로 감동도없고...
네이버에 속았다... 뻔한 스토리.....
지루했었다. 다시 한번 보고 싶긴 하네.
참 ㅡㅡ 재미없다.  레이드나 엽문이 나은듯
예고보고 박장대소 ㅋㅋㅋㅋ ' 이연걸은 약하다'래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그들의 앞날은 밝다
요즘에 끝까지 못본영화 단 한편...
지루했다면 미안해...
코미디와 진지함을 횡단하는 기타노의 키치
액션과 코믹과 난타 부분이 서로 따로 놀고있는.. 마치 비트 다케시와 기타노 다케시가 어울리지 않듯..
일부러 찾아서 볼만한 영화는 아닌듯
우스운 BM과 더불어 심각한 진행에 해학을 끼워 넣은 점이 평범함만 부각하였다.
액션장면은 뛰어나지만 남는거 없고 일본의 잔인성을 제대로 보여주는 영화
연금형 섬의 무기력, 단합으로 벗어나다.
그냥 무난함
좀 지루했으나 그냥저냥 볼만했다 꼭 보라고 추천하기는 그렇고
혹평을 가하겠소이다.
안타까운 실화...경찰도 네드 켈리와 같이 했던 사람들도 참 무모하고 답답하다.
시대와 환경을 혁신하려는 행동과 마음가짐이 사회성을 비판하는 영화
그래도 그들 형제는 용감했다.
재미가 없다
매력도없는히스레져에게 숱검댕이에다 수염까지붙였으니...잘될턱이있나.쯧쯧~
영웅이야기는 강렬한 뭔가가 필요하다
주제의식이 부족하다. 영웅 맞아?
실화여부를 떠나서 헐이웃식 영웅주의 영화는 여전
재밌을랑 말랑 참 애매한 기분이였다.
후반부의 중세 로보캅의 등장이 압권..
별로 스펙타클하진 않네요.
시걸의 영화는 그냥 액션만 보세요
내용이 너무 억지스럽습니다. 액션도 뭔가가 어설프고...
막판에 김 다 빠지고 run
아쉽다... 너무 뻔했어 ㅎ
너무 허술한거 아닌가..
정의와 양심에 너무 기댄것 아닌가?
소설 원작에 비하면 맥빠지는게 사실.
어린시절의 사건이 전체적인 스토리의 흐름과 제대로 엮이지 못하고 따로노는 느낌이다. 차라리 그 부분을 빼버려야 더 깔끔한 스토리 구성이 될 것 같다.
스토리가 상당히 올드하다. 후반부로 갈수록찜빠한다는. 5점
끝이 너무 허망하다...길게 진행한거 치고 너무나 개운하지 않은 이느낌은 뭐라 표현하기도 거북하다..과연 진실은 이렇게 허망하게 끝나야 하는가???
좋은소재를 이렇게 지루하게 이끌다니. 너무 느린진행을 배우들의 연기력으로 커버했다.
서로 좋아하게 된 과정 표현이 부족.. 그리고 수능 보던 중 나오는게 제일 쇼크임
ㅋㅋㅋ 엄청 오글오글 거리긴하네요 ㅋㅋ 정다빈씨 명복을빕니다..
다시보는데 많이 유치하고 예전에봤을때만큼 재미는없지만 진짜 송승헌 잘생김보는맛에 봤다 눈이 정말 너무이쁘다 특히 이 영화에선..
ㅋㅋ아 보는내내 손발이 오그라들엇닼ㅋㅋ너무 막장전개얔ㅋㅋㅋ
아까운 배우 정다빈 한없이 밝아보였는데..
기대도 안했지만 너무 유치하네
유쾌하긴 하나, 흥미롭진 않다. 그래도 노처녀 캐릭터 연기는 역시 엄정화가 Good!
본인은 이 영화가 TV시리즈물로 제작되었으면 하는 아쉬움을 나타내었다
후반으로 갈수록 늘어진다. 뭐 어쩔 수 없는 흐름이겠지만..
정~말 할일없을때 OCN을 주목하라. 허무영화다ㅋㅋ
뭔가를 느끼게해주지만, 장르의 한계때문에...
2편보다  못하넹  2편때문에 봤는데 --;; 마지막도 모호하구.,
왜 쿠니코가 조깅하다가 끝나버려?;;
보통...ㅡㅡ
너무했다~~~
일본답다.
전편보다는 낫다.
지루하구만
쏟아지는 것은 졸음 뿐이 아니다??
그냥... 아... 그렇구나.... 임
손발이 오그라드는 사무라이 신파극
일본영화 답지 않게 감정이 지나치다.
전혀 아름답게 그려지지 않은 사랑
글쎼. 이 영화에 대한 기대치를 뭐라고 말해야 하나.
아무도 안봤저여.. 미국에선 흥행에 좀 실패햇는데..
정말 딱....시간때우기용....그래도뭐하지원미모는 여전하네요.
김재원 나와서 봤는데.. 그냥 그저 그렇게 본것 같아요
하지원의 매력이 톡톡튀는 영화
초등학생용 순정만화 같은 스토리다. 눈꼽만큼도 기대하지 말고 생각없이 보면 그냥 볼만은 함.
그냥 봐라
유치하고 스토리도 구석구석이 빈것 같은 느낌이지만 그래도 뭔가를 해야겠다는 결심 만들어주는 계기를 확실하게 보여줌
마지막 짤 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋ응?나름 괜찮다.
건질 것 없던 옴니버스.
그저그랬다...발상은 좋으나 표현이 약하다
여러가지의 이야기.....이OO법 골때림ㅋㅋ
죽음을 담담하게 받아드리는 것 까진 좋은데 정말 너무 순탄했다.
죽으면 덧없는 것
속 빈 강정
p.s I love you 를 먼저 봐서 그런지 별로네
나약한 여류시인의 사랑과 시....누구하나 극복할 수 없는 감성의 멜로디..
의부증과 바람둥이가 만났을때
미화를 바라지도 않지만, 너무 구차하고 병적으로만 묘사한거 같은 느낌
기네스펠트로의 연기는 좋지만 지루.
ㅋㅋㅋㅋ 김동완이 왜 맨날 쪽팔려하는지 알것같아ㅋㅋ근데 이렇게 병맛인데 난왜 재밋지ㅋㅋ올레티비에서 무료로 해줘서 봤는데재밋군ㅋ
참 액션장면 후지다...
유치해도 재밌는 중국,일본영화 많으니 유치함이 단점은 아닌 듯.근데 연출이- 만화보다 나을 게 없음. 저예산 같기도 하고.. 출연배우 때문에 본다면 풋풋하고 볼만함
조재현의 재능을 낭비한 대표적인 예...이런 영화는 어지간하면 고르지 말길...돈이 궁한 것도 아니면서..
몰라요, 별론데.
근데 지하주차장에서 비오는건뭐냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용
역시 조재현은... 코미디 보단..-_-;
조금 더 웃겨줄수 있었으면 좋았을 것이다
소이현때문에봤다-_ㅡ; 정말 볼거없다
5점짜리
재현이형 .. 이제 본래의 길을 가세요.
졸뻔했다 ~ ㅎㅎ
그저 그랬던듯..
소이현 다리만 볼만
예고편을 봤다면 굳이 다시 볼 필요는 없다.
현실반영도 제대로 안된듯
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
부모님의 입장에서 이해를 해보면서 살아가자
기대이상 감동적이고 OST가 잘어울린 것 같다. 곰이 무섭기 보다는 너무 귀여웠다.
기대이상 감동적이고 OST가 잘어울린 것 같다. 곰이 무섭기 보다는 너무 귀여웠다.
지 동생이 잘못저질러서 죽은걸 아킬레스가 속좁게 복수한다고 뛰쳐가서 일기토 신청하는 장면을 보면 영웅하고는 거리가 멀다.  재미만 놓고보면 5점이지만..  설정의 근본이 한번씩 흔들린다고 해야하나..
모두가 아는 그 이야기를 스크린에 옮긴 것 외엔.
원작이좀더끌린다
제이로를 제외하면 볼 게 없어지는 영화.
원작과 비교할때 너무 추잡함
응삼이의 슬픈 사랑이야기.. 세상만사 자기 뜻대로 되면 좋으련만..
황량한 이란의 시골 마을, 아프가니스탄 청년의 사랑 이야기.
반담표 액션이라고 아는지 모르겠네
익숙한 설정, 힘에 부친 액션.. 그래도 감옥 배경이 주는 기본적인 흥미는 있는편
배우들의 수준 이하 연기력이 심하게 거슬리고 김기덕답지 않은 밋밋한 연출이 실망스럽다.
김기덕 감독답지 않게 너무 여자만 피해자인 것처럼 묘사해놓은 게 마음에 안 들었다. 저예산 독립영화라 어쩔 수 없는 건 알지만 영상물로서의 수준은 최하다.
메세지가 뭐든간에, 보기드문 답답한 연출력과 이얼의 진부하고 답답한 연기.
작위적
지겹다 시스터 콤플렉스 당시에는 어땠는지 모르지만 지금은 영
시작은 장대했으나 허무한 결말..
실패한 퓨전 요리를 보는 느낌 유치하다
재미없고 너무 질질 끄는것 같아 불쾌하기까지 합니다
국내 최초 페이크다큐지만 최고라고 하기엔 완성도가 떨어진다
이렇다할게 전혀없음..
학교에서 보면 뭐든 다 재미있는 법이란다. 잠이나 잘걸.
페이크다큐인거 알고 보면 정말이지 재미없음.
새로운 시도 말곤 나머진 아무것도 없다 단지 새로운 시도였을뿐
죄송합니다만 너무 속보이잖아요
TV다큐멘터리 한편 보는 느낌..
완전 그것이알고싶다..a 그래도 반전은좀 괜찮았던거 같다ㅋ
거짓쾌락의 참담한 결말
먼가 말할려고 하는데...머가 먼지...
나름 신선하게 시작해서..뒤로갈수록 왜이러나..;;;
그냥 '은밀한 것들' 그대로 번역했으면 좋았을걸..
모든 영화마다 같은 케릭으로 소화하는 김정은의 연기력이 조금 거슬림. 좀 유치합니다.
지극이 평범한 로맨스
처음으로 평점적는데..와..진짜 이건 아니다...상업영화에 ...이런유치는 처음...
좋게보면 일상다반사, 좋게만 보기엔 흠이 많은 영화
시도는 좋았으나 지루하고 답답함
마냥 착하기만 한 영화
이거 감동적이지도 않고 화려한거 보실분은 보지마셈
만화캐릭터들이 영화를 조금 살렸을뿐. 다른건 이하
"처음"영화관을 가서 본 영화. 그이상 의미없음
아동취향
뭘말하자는 건지. 문화차이?
프랑스 문화를 잘 까발렸다
제일 좋아하는 영화 중 하나가 전망 좋은 방인데... 이거 같은 감독 맞아?싶을 정도
불륜,살인사건까지 일어나고 영화가 완전 X판...
관객들 화를 돋구다가 끝에 흐지부지하게 해피엔딩
케이트 역시 매력있는역 ^-^ 내용은 그럭저럭..
한 마디로.. 나는 재미없었다. -.-;
의외로 초반부터 흥미롭지 못하다.
그냥 베스트극장 정도라고 보면 되겠다.
이러면 안돼
뭔가 내용이 있는거 같은데... 바쁘다
소재는 좋았는데 풀어내는 방법이 좋지 않았다
그럭저럭 스토리구성은 괜찮,  액션, 디렉션 쓰랙~
넘치는 자본과 출연진에 비해 연출의 무능력이라고밖에는.
SF다운 흥미로운 소재와 설정을 지녔지만, 이야기와 캐릭터는 진부하거나 평범하다.
시나리오도 배우도 나쁘지 않은데 뭔가 2%부족한 느낌. 좀 지루하기도 하고 다른 사람들 의견처럼 좀 촌스럽기도 하다. 감독이 이래서 중요하구나..
배우들은 좋고, 소재도 괜찮은데 어찌 이리 재미없게 만들었대니
아 지루해... 잼없음
스릴이 너무 떨어진다..
만능  슈퍼히어로 공학자의 이야기인가요 너무 어거지로 짜맞추려는 설정도  그닥..
소재는 좋지만 영화자체는 별로.
과학도가 갑자기 특수요원들처럼 싸운다??!!
별로임.오우삼 특유의 주인공 총알 피해가기가 심했음.
이게 왜 도대체 토종 한국식 로코인지.... 진짜 한국사람들 영화보는거 난 이해를 못하겠어 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 SOSO한 영화 그냥 진짜 기분 꿀꿀하고 볼꺼없을때 진짜 꿀꿀하게 턱괴고 볼 것같은 영화
정말 믿지 말았어야 할...
[ 스토리 4, 비주얼 6, 연출 5, 연기 7 ]　할리 베리의 열연에 몰입해 흥미롭게 진행되던 스릴러는 단순 공포물로 전락한다.
사람의 취미는 참 다양하다.
명배우들의 출연이 아까운 영화.
별로 재미는 없었지만 후반부가 갑자기 생각이 나서.
솔직히 좀 실망인데... 나역시 너무 논리적인 것만을 믿는 것 때문인가...
킬링타임용으로 볼만.
동서고금을 막론하고 공포 영화에서 만병 통치약이 되어 버린 소재.
tv로 잘봤다 별로다 다른공포영화를 보길
킬링타임용이란건 알았지만 그래도 시간 아까웠음
걍그럼..,,(())@@::;;//
이 여자는 도대체 누구를 사랑했다는 것인가? 그녀가 의미하는 사랑이란게..
이 영화의 롤모델이 정한론을 주장했던 사이고 다카모리라는 사실이 기분나쁘게한다...일본을 미화시킨건 썩 좋지는 않아보임
데드캠프아류작..차라리 데드켐프보세요 이거보지마시구.
영화보면서 자꾸만 포스트맨은 벨을 두번 울린다가 생각나네.
어설픈 연출과 부분부분 빼먹은 듯한 스토리가 영...
어렸을때 봤어야했어
헤르미온은 연기를 화내면서하네
학교가 무서워. 덜덜덜
엠마왓슨의 연기력+ 스토리의 다름+ 3편의 위엄
여자라면공감은할수있었겠지만  또과거에이런모습들이현재에무언가를부여하는것도맞지만..아직까진...글쿠내스탈아닌영화였다.
줄리아로버츠 때문에 본 영화. 남한테 권하지는 못하겠다
그럭저럭...
결과적으로 핵심이 없다
캐서린 왓슨, 보수의 벽에 몸을 던지다
류승룡... 이민정... 진짜 많이 컷네ㅋㅋㅋ 그나저나 이나영 캐릭터... 진짜 귀엽다...ㅋ
테마 파크의 주제로 꾸미기에 좋은 소재
디즈니표 B급 가족영화.
공포영화는 '절대' 아닌 가족용 코미디 영화.
밍밍하다.. 그것도 심하게..
아줌마는 좀 이쁨
유령의 집에 흑인 가족. 저주를 풀어라! 코미디.
그냥 별 생각없이 즐길 만한 영화. 마샤 토마슨은 정말 숨이 멎을 정도로 아름답다.
에디머피 주연작 치고 너무 밋밋한 것이 흠 긴장감이라고는 없다 가족영화라는 것을.
갸볍게 킬링타임용으로 볼만했다.
전채관람가 공포영화는 최악이네 무섭지도 않고....
유령 영화인줄 알고 기대하고 봤는데 완전 시시
라이언킹,스튜어트리틀의 감독이 만든 영화치곤 약했다
6세~12세 어린이용 영화입니다..^^
유령이 나오지만 무섭지는 않은 영화..
진부하고 구차하며 특수효과로 때우는 영화
두자매는 결정적인 순간에 대단한 실수를 하나씩 터트려준다. 그래서 짜증나.
론 하워드....약먹고 찍었나...
이 영화 자체가 실종된 고아꼴이다. 부모 좀 찾거라.
어머니와 할아버지의 큰 사랑 헌데 왜 이리 지루하게 했는지...
애 딸린 아줌마가 완전 스나이퍼다.
긴~영화, 토미 리 존스의 캐릭터가 강하네요
그다지 잼 잇는 영화는 아니지만 시간 때우기로는 볼만 하다
시간여행과 중세 이런 소재들을 활용을 이렇게 못할 수 있다니
7,80년대 슈퍼맨, 리썰웨폰 감독이 시간이동 SF를 하기엔 노쇠한 한계를 보여준... 시간여행의 흥미로움을 부각시키지 못해 전반적으로 지루해, 임팩트 없이 밋밋한 전개... 크라이튼 소설이지만 지금은 한물간 팩스를 통해 3D로 보낸다는 어설픈 설정
시간여행은 하는데 정작 시간은 안가네..
시공간이동 판타지 소설이 영화화 된 모습의 전형적 형식..
과거에 도착하자마자 도망치고 뛰고 전쟁하고 그뿐이였다. 복잡엉망진창.
헛점 투성이에다, 뒤로 갈수록 어수선해진다
본인은 이 영화에 대해 합격점을 주었다.
그 엄청난 고증으로 걍 100년전쟁을 찍지. 뭐하러 복잡한 시간여행으로...
어설프기 그지 없는 작품.. 잘 주는 편이지만, 킬링 타임용으로도 부족한 작품.
기대하지 않은 딱 그만큼의 슬랩스틱 코미디
중반에 제법 웃기는듯 하더니 허술한 마무리로 끝낸다
헉스.. 높은 평점..
2편을 보면 그래도 1편이 나았단걸 느낄게다.  전편보다 억지스러워진 구성
스님은 절에 계셔야
화질이 안좋은 영화도 있나요? 티비에서 하는거보면 화질이 너무 안좋아요
전작에 비해 살짝 마니아쉬웠지만 그냥 봐줄만하긴함
달마야, 절에서 계속 족구나 하지 서울엔 왜 왔니~
불교의 씁쓸한 현실의 일면을 보여줌/그러나 불교인들이 보면 불쾌할수도..
전작보다 좀 떨어지는 내용,.,
전작에 비해 감동과 재미가 부족할뿐더러 스토리구성.모든면에 아쉬움이남을뿐이다
크게는 재미없었다..그냥 볼만한 내용
역시나 1보다 졸작
오시지 말았어야 했는데.
전편이 지루했다면 후속편은 억지
글쎄,,그냥 그럭저럭,,장백지의 새로운 매력?
재미없다
유덕화가 이런걸찍다니 난 이런건실은데  평이넘높다
홍콩 영화 왜 이러는거야? 갈수록 실망이네
포청천의 이미지가 와르르...
기대에 미치지 않는다. 그냥 그런 기분
웬수들 떄문에 꿈을 포기한 톰이 불쌍. 에쉬튼 커쳐만 알토란같은 활약.
모 그냥 그런저럭 별다른건 없구 볼만함...
별생각 없이 가볍게 보기 좋은 가족 코미디
재미없다
-_-;;;
이 영화 안에서는 강동원은 진심 꽃미남이다ㅋ 근데 이청아는 뭔가 연기력이 너무 어색해
얼마 전에 학교에서 봤는데 나만 너무 노개연성이라고 느꼈나ㅏ
영화는 나랑 안맞지만 (귀여니류의 인터넷 소설을 당시 무척 싫어하던 1인)  강동원만큼은 인정한다. 강동원을 위한 영화
남자라서 그런가... 강동원도 멋있긴한데 아무리 봐도 저때는 조한선이 몇배는 잘생겨보이던데...ㅋㅋㅋㅋ 물론 지금은 서로 급의 갭이 넘사벽이 됐지만..ㅋㅋㅋ
무삭제로 봤는데 정말 놀라운걸....
입대 삼일전에 너무 보고싶어서 동네영화관에서 조조로 혼자 본 영화. 물론 문근영때문임...
종합 평점은 5점 드립니다.
일본식 영어발음이 거슬리고 후반의 스토리 설정은 짜증이 날 정도지만 료코의 매력은 빛을 발한다
잘나가다가 중간에 망함.
what the fu*K
기대하고 봤는데 진짜 별로;
작위적이지 않다. 순수한 꿈을 보는 것 같아 설렜다.
배우들은 좋은데, 너무 유치해서 웃음도 안나온다.
아쉬운 코미디 투톱
고등학생이상보지마요진심ㅋㅋ
탄생 그 신비로운 순간도 허풍으로 포장해야만 삶에 환희가 부여된단말인가? 있는그대로의 삶의 결이 소중할 때가 있고 영화가 말하는 것처럼 환상이 필요할 때도 있다. 영화는 일방적으로 환상만을 말해서 지루하다. 마지막 임종장면만이 의미가 있었다.
의상, 배경과 주인공 전부 다 그림같아. 근데 영화 자체는 지루하게 못만들었음.
책이 백배 재밌는거 같다...
이 점수는 영상미와 아름다운 스칼렛요한슨에게 주는 점수 스토리엉망 연출엉망
감정의 절제,괜찮은 해석,지루한 `영화`
키아누리브스보다 잭니콜슨이라니.. 그나저나 다이안키튼 이쁘다 연기잘한다
진짜 이 영화가 재밌냐 ?? 졸라 지루한데 이 감독은 로맨틱홀리데이도 재미없던데 아 ...진짜 시간낭비했어 ....
..
영화가 뭔가 좀 이상해 너무너무 이상해 사랑은 나이도 없다지만 진짜
시트콤만큼 가볍고 그만큼 영화답지 않다.
독특한 소재. 뻔한 연출. 훈훈한 맷. 무난~~
재대로 웃긴ㅋㅋ
똑바로살아라에 곽지민이 나오긴 한건가요?
멋있어 보이려 하지만 그 점이 안타깝게 다가온다..
영상과 연기가 성인이 보기엔 유치하고 아동이 보기엔 잔인하다.
내용은 매우흥미로움. 배우들 연기는 노력이 필요함. 우에토 아야때문에 +1점
생각보다 재미있음
내가 좋아하는 칼 나와서 5점주는거다.
본질따위는 없다. 얄팍하고 잔인한 복수만 있다.
어설퍼
잔인성은 킬빌에 비하면 새발의피. 그냥 허접한 일본무사액션물
약간의재미=_=a
농밀하고 진득한 이야기
독특한 편집으로 지루함을 막기엔 역부족이었다
억지로 끼워맞추는 21그램의 의미
구리다
솔직히 내용이 전혀 없다.재미도없고..
[5점] 정사신은 볼만했어요.
색을 다 섞고나니 남는 건 단순한 검은 색뿐.
뭔가 좀 아줌마틱한 시나라오.. 평범한 러브 스릴러 정도의 느낌..
통 무슨 이야기인지..난 모르겠음
통뭔소리인지....
연극적 대사로 김혜수 모노드라마 냄새 풀풀. 특수효과보다는 배경미술이 우수
재미도 없고 전개는 중구난방.. 영상만 독특하고 예쁘다
혜수헤어독특
작품성6오락성5만족도3
연출력이 정말 떨어진다.. 겉도는 느낌...
수년전에 영화관에서 친구와 눈물을 질질짜며 봤던 기억이 있다. 나에게 이 영화는 그저 슬픈영화다. 감동적인 영화는 아니다.  그 지속되는 눈물짜내기에 불편했다.
뭔가 엄청나게 밋밋하다.
좋은 캐스팅과 좋은 배우들, 나쁘진 않았던 영화지만 이걸 잘만든 영화라 볼수도 없다. 신파극조의 설정들은만 잔뜩 깔려있되 공감을 이끌어내지 못한 영화다. 그럼에도 마치 아침드라마처럼 적잖은 사람들은 감동을 느낀다며 10점을 찍어대는 그런 영화다.
어디선가 예전에 마니 본듯한 눈물짜내기 위한 신파적 장면들..칼쑤시는건 볼만하던군
영화속, 드라마속 가난하고 불행한 가정의 책임은 왜 모두 아버지의 몫이어야 하는가
슬프지도 감동도 없었던 그냥 진부한 이야기
그닥임 ㅋㅋ 단지 이때부터 김태희가 떴다는것 말고는~
초반 한 7부까지는 재밌었다 이장수감독에게 약간 실망함.-_-
솔직히지루하다.음악빨로 밀어붙힌 그저그런드라마
성장 드라마중엔 그나마 난듯한
허걱! 스토리가 제법 치밀한걸. 연기와 촬영은 엉망. 문예봉의 드센 목소리가 이질적.
당가도 A  표절작  . . .
시갈의 영화중엔 젤 재미있네요
권총에 총알 무지하게 들어 있구나..
간간이 억지스런 스토리.. 별루다.. 시걸연기 넘 어색해..
나름 꿀잼이긴 한데 중간중간 개민폐 짓거리 각자의 가정 박살 남겨진 와이프와 남편과 자식들, 이게 도대체 무슨 개짓거리 쨋든 내용 자체는 신선하고 재미가 좋음. 근데 풀어가는 과정하고 주인공들 성격이 개미1친 분륜 싸이코 ㅇㅇ
여주 이쁜데도 넘 돌아이 같아서 싫음...중간에 보다가 끊음. 아...내 오백원...
프랑스 영화만의 개성이 묻어난 영화였지만 남녀의 행동은  보는내내 이해불가였다......순수한 로맨스영화인줄 알았는데ㅠㅠ
그래도 내 사촌동생을 생각해서 5점 준다.
아이들이 보면 그럭저럭 좋을듯...
케케 모냐 ㅋㅋ 넘 웃긴당,ㅋㅋ 옥동자 ㅋㅋ
내용이 정말 허술하다. 뭔가 많이 비어있는 느낌.
유럽 애니메이션에도 떠도는 (드라마 없는) 스펙터클에의 강박
흥미진진한 스토리의 화면은 어떨지 궁금,...궁금
처음부터 누가 범인인지 보이는 뻔한 스릴러. 졸리 누님의 상반신 누드 때문에 5점 준다, 진짜....
별로....재미가없네요..
그럭저럭 볼만한 영화를 만들 게 한 습작
너무 전형적인 전개.
흠... 좀뻔하다 먼가빠진듯한... 하지만 졸리는 역시 섹시하다
뼈대만 영성하게 뻗어있는 스릴러
사건이 풀려가면서 느껴지는 쾌감이있어야되는데 사건다끝나고 일일이 복기하면....
2~3편은 정말 똑같은 전개.. 여자 혼자 조폭 20명이상을 쓰러트린다는것부터 말이안돼
부담스러운 나카마 유키에
재미있어요~
고쿠센 VOD써비스 하는곳을 추천함니다!! "통함검색"씨네윤 닷컴"~~
류현경 아직도 나오더군요그런데좀어설픔ㅋㅋ맨날혼난다고하던데.연기가어설프다고
기무라에 1점 아카시야에 1점 그리고 젊은 시바사키에게 3점
울나라 드라마틱?만약 한국에서 이런 결말이면...날리난다.
오드리 토투는 예뻤다. 끝 ~~~~~~
재미있었던것 같기도 하고 ~
웃으면서 볼수있는 흐뭇한 영화
행크 아자리아가 가장 빛났다
코미디 빼면 별로다. 스토리도 후반부에 엉성하고, 억지로 끼워맞춘느낌.
뭐, 그래도 웃기긴 했음...ㅋ
끝까지 볼수가 없었다
꼭 그녀를 위하여 해야한다는 억지에서 벗어나야한다.
진부하고, 평범했음
벤스틸러 제니퍼애니스톤 둘다 좋아하는데 이영화는 아니다
그냥저냥 무난하게 볼만한영화
스토리 엉성하고 막판 추격전도 엉성함 그나마 볼거리가 좀 있어서 별점 좀줌
멋진장면은 꽤 있는데 전체적으론 별루 재미없다
도대체 몇 점을 받고 싶은거니.. 완전 이건..
스토리는 별볼일없음. 그냥.. 킬링타임.. 생각없이 ..
미국판 주성치 영화
시원하긴 하네
멋지진 않지만 스피드를 유감없이 즐길수는 있다
스피드 레이서보단 훨 낳아..
액션이 너무 지저분하다.
구성의 勝負가 아닌 스턴트맨들의 노고가 돋보이는 拙作!
미녀 배우가 증명하는 연기 잘하기 위한 방법론
경이적인 CG는 칭찬받아 마땅하나 해골섬에서의 긴 액션 연출은 너무나 지겹다
오프닝만 충격적이다
달콤하지도 로맨틱하지도 않은 데이트. 지루한 로맨틱 코미디.
Not Bad, but a bit predictable..
나로서는 결말에 공감하기 어렵다. 뻔한 로맨스..
여자 주인공이 좀 더 이뻤으면... & 뻔한 스토리
첨부터 끝까지 스토리가 너무나 예상되는 뻔~한...
특이한 척 했지만 뻔~~~~한 영화
살짝 볼 만했다.
햐.. 밑에 머리들 좋네 저때가 20살 전후였는데 제목빼구 전혀 기억이 안나는데 허긴 90년에 군대갔었제
이른바 청춘드라마의 시초였지.. 손발이 오그라드는 내용들이 참 많았던...
정말로 지금 보면 유치하기 그지 없다
별볼일 없는 그저그런 드라마
양택조 턱빠진 연기
그냥 모 볼만은한데..지루하구 식상하네.
연기가어색해서 집중이 안됬음
뭔진 알겠어. 다만 감정기복 과잉, 완급조절 불충분 등 완성도 떨어지는건 유감.
열심히 눈물샘을 자극하려고 했던 끼어맞추기 영화
주술과 내면적 심리를 시각화 하려다 망친영화. 줄리엣 루이스의 올누드가 아깝다
특이한 영화였지만, 알 수 없는 그래픽이 너무 길었다
음...
너무 오래된 영화라 그런지 딱히 무섭단 느낌이 별로 안듬 그냥 무미 건조하게 봤던거 같음
모티브에 비해 내러티브의 허술함이 거슬린다
글쎄요...일본에서 유명한 공포라길레 처음시작할때부터 잔득 기대하고봤더니딱히 뭐... 영화자체가 무엇을 의미하는지 잘 모르겠네요무섭지도않았고... 15세인 이유를 알겠더라구요
내용도 기억나고 특히 그 벨소리 어렸을때봐서 너무 무서웠던 기억이..
스토리가좀어이없긴한데화면상으로도안무섭고몇몇장면은생각하면조금무섭네
제멋대로, 폼 안나는 액션 그리고 배우들...
무사의역사는가도,무사의 충성은 감동으로
좀 지루한게 흠
너무 뻔함..
그냥 로맨스 영화.그뿐이다.
여성들이 좋아할영화.  저렇게 매달리는 남자가 과연 있을까?
그닥이다,,,정말 그닥이다
I don't know.
사진으로 엔딩을 채운 것은 허무하다.
구소련 해체+성서등알레고리에 한표 허나 도식적 낡고 뭣보다 지겹다!
흔한 영화는 아니었지만, 지루+황당+허전...
진지하게 나가다가 왜 갑자기 에로만화가 되는거야
내용이나 그런것도 좋긴좋았는데 왜 나는 눈물한방울도 안나왔지?
다 좋은데 카세 미츠코... 너무 잔인하다 5점 뺏다.
쉽게 볼 수 있는 현실
현실적인 영화인데....아쉽다
이해할 수 없는 현정과 민석.흠 난해하다 아직 나에겐
공감은 가는데 와 닿는 건 밋밋하다.
결국 북한으로 송환 됐네유. 세계 유일 분단 국가. 조만간 북한에서 전쟁 일으킬텐디...
납북자가족에 대한 그들의 태도가 날 부담스럽게 만들었다...
지방이라 아직 못 봤다. 순회 상영을 할건지 비디오는 언제나오는지 궁금?
작은 소망이 가장 큰 매력이었다.
그냥 뭐 그래그래 볼만했어
재검증들어갔으나 예전 느낌 그대로
글쎄.
이미 비디오로 출시 됐는데 왠 미개봉작;
17년전 1편보다보다도 완성도가 떨어지는, 우려먹는 범작영화..
good
그냥 킬링타임정도임..;;솔직히 킬링타임도 비추...사무엘 잭슨 엔디가르시아 애슐리 쥬드로...ㅠ
애슐리때문에 봤는데 별루 이쁘게도안나오고 영화도 그저그러네...
섹스 앤 더 시티의 주인공같은 애슐리에 반전으로 마무리한 스릴러. 영상은 좋다.
아.... 정말 배우가 아깝다
전혀 스릴러  같지  않다  .
자신의 장기를 져버린 필립 카우프만의 졸작
아..얘슐리 쥬드여..
처음봤을 때부터 내용이 눈에 보여서 ㅠㅠ
어설픈 박진감..
김기현(성우)분이 범인.. ^^
음 뭐니? 지루하다 난 별로였어 5점
너무 뻔한듯 보이지만 나름볼만함
아류작
그냥 그냥.. -_-
보는내내우울했다.내천원돌려줘ㅜㅜ
정말 꼬일대로 꼬여버린 저급 스릴러.
뭔술을 그리 퍼마셔데..
에슐리 쥬드의 스릴러 지겹다 이젠
애슐리주드매력이없어보인다.진부한스토리
블랙 아웃 되지않게 항상 술조심!!ㅋㅋ
스릴러의 법칙을 잘따른 교과서 적이다.
그럭저럭 볼만한 영화~~
충실한듯 그럴싸한듯 하지만
연출이 시원찮아도 무서운 이유는 명불허전 가야코의 비주얼 덕분
그냥 15분 마다 깜짝 놀래키는 영화
그럭저럭 볼만하네요
쫄깃쫄깃
허리우드판은 시미즈 다카시가 연출을 하지 말았어야 했다.재탕느낌만 가득
언밸런스가 자아내는 어색함이란..
원작보다 더 나은것을 보여줘!
금발이 너무해...
감독이 마지막까지 만들기귀찮았나 대충끝내는구만
아이고오......
쫌 무서웠다
오리지날보다 못하다 .
스틸의 후광을 입어 돈좀 벌어보려는 국내 유통사 때문에 GG
다들 재미없다고 하지? 토요일날 티비로 다시봐도 재미있던데 강추입니다.
내용전개가띠엄띠엄인이런영화류별로다쿨하게산다고해야하나서로에게별관심도없더니
원작영화속애 남겨 두기에는 아까운 캐릭터인 에이리언과 프레데터를 꺼집어 내어새로운 이야기로 만들었지만  스핀오프의 재미를 살리지 못한채 그럭저럭 킬링타임용에 그친다
두 괴수가 만난 시너지 효과의 극대화는 기대할 수 조차도 없다
좋은 원작을 묶어 쓰레기  스토리로 해놨네
이건 그냥 지루한 sf영화
아무리 킬링타임용으로 제작했다고 하지만, 스토리의 완성도가 너무도 떨어진다.
챔피언을 겨루기에는 초라한 링
가능한 노출뿐..
B급 에로영화
나도 홍상수인줄 알았어요..ㅋ
세상 모 나게 사는 사람덜... 그러지 마소.
뭐가 가능한지?
가능한 변화들..? 이건. 가능하지만 가능성이 적은 변화들이다
여인의 변화에 대한 설명이 부족했다
kbs 드라마 보는거 같다..
케리 코란 감독의 첫번째 작품이자 8년이 지난 지금까지의 마지막 작품. 유명 배우들과 아름답기까지한 고유의 화면 실루엣은 점수 줄 만 하지만, 그 이외는 전혀. 제작자는 어떻게 이 감독을 믿고 3국 투자를 유치하고 훌륭한 배우를 영입할 수 있었는지?
초딩수준보다 떨어진다.
굉장히 조잡하다..
별루
볼만 했어~ 근데 신기전은 우리꺼야
무사랑 내용 비슷함...스케일은 크지만 집중안돼고 대책 않슴..
포스터보고 대형블록버스턴줄 알았으나 대략낭패
어린 저에게는 이해하기가 힘들었습니다.
레오느라 와틀링 너무 귀여운그녀-신민아와 자꾸 비교하게된다but 스토리는 영..
난 잘 모르겠는데 -_-
괜찮은 영화입니다.. i like it so much
별로였다
중반 이후 갈수록 산으로 간다..
1973 년 작에 비하면 많이 부족한 영화.
본인은 이 영화에 대해 그럭저럭 볼만하다는 반응을 나타내었다
단순무식 때려부수기 액션의 진수
딱히 어떤 의미를 찾긴 힘들다.
진정한 킬링타임~~~~~~~~~~
The Rock 난 WWE 에서 보고싶다 !!!
더락에 대한 의리..
이 영화에서 만족스러운 건 오직 더락 뿐이다.
역시 더락은 큰볼거리다 영화는 더락같은 큰볼거릴 선사못한다
뻔한 스토리..
그래도 1편이 낫다는거. 2편 3편은 정말 본 시간이 아깝더라
공포영화를 좋아한 나로서 스토리 전개가 어색하다.
상상했던 두려움.
깜짝 놀라는 장면은 정말 많다. 하지만 부기맨의 실체를 알게되면 코미디로 극 반전.
시작은 잘했는데, 어떻게 끝내야 하지.. 라고 물어보는 영화..
뭐가.. 뭐가?/ 대체 뭐가?? 뭐가?/ 공포영화지//?
어느정도 남자주인공 마음이 이해는간다..남자가 누군가를 진심으로 좋아하고 사랑했으면 그 약혼녀를 버리는건 쓰레기라고 할수 있지만, 나 역시 2년전 사랑한 여친에게 갈거같다..왜냐면 남자도 그녀를 위해 모든걸 버릴수있기 때문이다
당신이 사랑하는 동안에 알렉스는 상처를 받았다....이렇게 잔인한 영화가 있을수있다니;;
비밀이 밝혀지기 전까지는 그럭저럭 관심을 끌었지만, 비밀이 밝혀진 후엔 답답하고 지루하게 느껴진다. 두 캐릭터만을 위한 해피엔딩은 너무 부족해 보인다.
좀 유치하고 뻔한 B급영화
아찔까지는아니다
쉽지 않은 소재를 편안히 풀어내다.
많이 우울했던 드라마.ost가 기억에 남는다
기본 스토리도 괜찮고 귀를 자극하며 공포감을 배가하는 사운드도 좋았지만 한국영화를 보면서 항상 느끼는 게 캐릭터들이 다들 유치하다는 점.
예전에 분신사바 여학교에서 유행하던 놀이었는데 감독이 그거 응용한듯..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아...아... 원작을 망쳤다...
전형적인 한국공포물..
별로..
할말 없음
아직 더 필요가 느껴져
공포영화치고 썩 많이 무섭지 않았떤 영화
전체적으로 단조롭다 잔잔한 따뜻함
너무 어릴때 봐서 그런지 너무나도 충격적인 영화였다. 보고나서 정신병 걸리는줄..굉장히 연출장면들이 잔인하고 무서웠고 우리나라편과 중국편은 지금도 잊을수가없다;;
배경음하나는 끝내주지만 전체적으로 난해한편..
한국 꺼 이병헌이랑 임원희 나오는것만 볼만했고, 나머지는 무슨 내용인지 모르겠음.. 특히 임원희의 사투리연기가 돋보였던 작품이었던거같음..
126분동안 세편으로 나눴는데도 지루하다.. 결말의 임팩트만이 졸음을쫓았다.
지루몽환 다카시(2점), 엽기혐오 프룻첸(6점), 잔혹독설 박찬욱(6점)
찝찝함, 세 에피소드 다 그냥 그런
색다른 공포감
내 안의 몬스터 본능을 깨워라...!!!
그냥 단순히 자극적이다
모 자극적이라 덜지루하다만 근데 넘오버된 막장이다. 영화라 그렇다치더라도 좀과했다.
화면만 충격적이군
머리 아픈영화... 야한걸상상하는가? 에휴
담아내려고 하는 바가 리얼하다 못해 살아있다
선정적인 것이 인간의 본성이란 말인가? 외설과 메세지는 그리 공감 하지 못하다.
감독 그대는 고작 "그것"을 위해 이렇게 많이 오버 했어야 했는가...
뭔말하고싶은건줄은  충분히 알겠지만  자극성이있다해서 결코좋은건아니지..
어두운 사회의 일면을 사실보다 더 자극적이고 우울하게 그려냈다.
선정적이다고 적나라하진 않음.
내용이 없군.
별로..
음... 모르겠다. 자극적인 부분이 너무 많아서 그거 신경쓰느라;
몇 년 전에 나왔다면 매우 강력한 반전으로 남았을 테지만, 지금 관점에선 너무 예측 가능한 이야기라 흥미가 떨어진다. 조니 뎁의 연기는 그럭저럭 괜찮다.
호화 캐스팅으로 이것 밖에 못 만드나. 허리우드의 사이크패스는 우리나라의 기억상실증과 같이 너무 스토리를 쉽게 갈려고 하는 장치 같다.
이미...초반부터 반전을 눈치챘다. 왜냐하면 이런류의 영화가 많았기 때문에... 그래서 5점... ㅜ_ㅜ
Shoot~ Her~ 설마 슈터가 그런 의미일줄이야!!! 역시 조니뎁이다
조니뎁은 분명 시나리오를 보고 꽤나 기대했었겠지...
지루함
not bad
스포일을 봐버려서..
뎁의 연기는 볼만하나 전체적으로 상투적이고 엉성한 영화라 할수있다
다중인격이든뭐라고부르든 조니뎁의자작극임을 초반에 짐작가능한게 감독의문젠지
반전을 기대하게끔 만드는 구성은 좋았다... 차라리 내가 결말을 안봤었다면...
종합 평점은 5점 드립니다.
안쓰러운 각본을 바탕으로한 안쓰러운 연출력. 캐스팅이 아깝다.
뭔가 부족하긴하지만 그럭저럭 볼만하네요
뭔가 밍숭맹숭하다.  히어로물이라고 하기엔 역부족..
많이 아쉬운 영화 퍼니셔는 광폭한게 트레이너 마크인데 이건 너무 순한 퍼니셔같다.
이도 저도 아니게 되어버린 히어로
많은 히어로들 중에서 가장 약한 히어로
3류 영화의 모든 걸 보여주는 완벽한 영화
참 심심한 영화
뻔하고도 지루한 ...제발 평점믿고 보지말길...
제목과 안어울리는 밋밋한 액션.loose한 스토리.쌈 못하는 주인공.션한 맛이 없다.
그닥...;;
처음 시행한다기에 갔는데 눈아파서 혼났습니다.
좀비물 중 OOO... 진짜별로임
워킹데드는 진짜 재밌었는데...ㅠ
주인공 개 씹 답답... 이게 무슨 좀비물 걸작임? 개답답 토나온다.
수작이라길래 엄청 기대했는데 제일 싫어하는 '민폐류'영화였다ㅡㅡ 주인공 금발 여자가 이 사람 저 사람 다 구하고 오지랖 떨 때, 개 구하러간 여자 트럭몰고 튈때 때리고싶었음
언제나 초인의출현을 꿈꾸는 대한민국.우리에게는 수많은초인이 있었지.예)황우석등.
약간 지겹진 하지만..
전작에서 본 받은것은 화려한 비주얼과 메시지 없는 지루함 뿐이다
공각기동대 팬들은 좋을 듯
감동적일 줄 알고 기대하고 봤는디 전혀 감동적이지 않네유. 그냥 과대 평가된 영화예유.
최민식 외에 캐릭터가 넘 약하고 개연성이 떨어진다.특히나 뻔한감동 에피소드를 너무많이 나열한 수준고  인물간 역동이 너무 허접하다.
2003년 영화치곤 촌스럽다
별로 새로울 것이 없었던 장르노의 반복
전형적인 프랑스 영화~ㅋ
평범한 한국영화에도 못미치는 영화
결말이 아쉽고 작위적이다
형, 동생 .. 부모와는 또다른 애틋함과 아련함 그리고 고마움과 미안함 .. 그리는 방식은 다르지만 느끼는건 같다. / 2014년엔 명품배우 2004년 당시엔 풋풋함 가득한 아기배우
한국영화가 더욱 발전하려면 이것처럼 극적 장면을 위한 음악, 멋진 대사 한마디가 필요할 것이다.
설정과 시작은 좋았으나 지루한 전개에 이어 맥없는 결말은 실패작이였다.
으..무슨 대작이 이렇게 재미없냐...
연출이 울트라맨 파워레인저급이네요 색ㄱ감은 좋은데
걍 킬링타임
내막은 모르겠으나 여자정혜가 김지수한테 간 이유가 궁금하다....아직도.
한석규가 스위스제 P226을 가지고 있는 건 정말 뜬금 없었다. 작품상에서 스위스의 명품이니 어저꾸 저저꾸... 자기는 이 권총을 가지고 싶어서 경찰이 된 거라고 말하는 데... 연출 한 의도를 모르겠다.
별로였음.. 분위기자체도 먹먹하고...
봐야지 봐야지 벼르다고 몇해 전에 기회가 되어서 보긴 보았는데...마지막 부분이 아쉽다..왜 결말을 그렇게 허무하게 끝내냐구!!
고양이가 더 귀여웠으면..
고양이가 귀여워서
걍 그랫뜸
2편보다 1편이 재미있다...
킬링 타임 용으로는 제격이나 여전히 아동용이다
진짜 어색하더라 CG와 실찰
재미있지도 않고 재미없지도 않은 딱 중간수준..
더빙 괜히빌려봤다 ㅡㅡ 김용만 OO새끼 왜 더빙했데?
좀..재밌지만 먼가 허전한 영화 ㅡㅡ
차라리 완전 애니메이션화 하든가..어설픈 CG가 거슬린다.
가필드의 야비한 미소, 올해 2도 나온다는데 기대해보실까.
만화의 반도 못하다.
지킬 박사, 프랑켄슈타인, 드라큐라, 늑대인간까지 다 동원. 케이트 베킨세일은 언더월드 이후 다시 비슷한 소재 선택. 내용은 평범
돈 많이 들인 컬트무비를 보는 기분이었음ㅠㅠ
킬링 타임용 오락 영화
첨엔 잼있었지만 질질끌면서 베렸다~
권력과 사치에 눈멀어 조선사 최대의 악정을 펼친 민비를 조선을 사랑한 철의 여인으로 미화한 희대의 역사왜곡 드라마.  작품성 자체는 훌륭해서 5점
usher!
가치를 논할만 한 것인가?
코엔 형제의 영화는 좋고 나쁨의 편차가 너무도 큰거 같아.
그의 작품 중 가장 별로라 봄.
톰행크스가 아니었으면 최악의 영화에 가까울뻔 했다~
그저 톰행크스가 나온데서...
웃기지도 않고, 스릴도 없고, 반전도 없다.
머가 웃기다는건지 어이없음. 지루하고 잼없다
톰 행크스가 왜 저러지?
코엔식 블랙 코미디에 처음으로 실망감을 가진... 아쉬움 그 이상.
조금 아쉬운 영화
빠르게보기로 봤습니다..왠만해야죠
이거 원.. 코믹인지.. 아닌지 모르겠다;;
기대는 하지마삼, 평점보니 대부분 행크스와 코엔땜에 보내용
웃기지 않고 끔찍하다.고양이만 귀엽다
영국풍이 진하게 묻어나 있다. 두번은 웃은거 같다.
긴장감도 없고 감동도 없고 재미도 없고
재밌는 소잰데 감정의 동선이 너무 단순해 겉핥기야..
난 뭐 그럭저럭 괜찮았었는데ㅋㅋ부대 안에서 봐서 그랬나;;ㅋㅋ
장백지가 겁나 이쁨. 그게 다임
기대전혀 하지말고 바라지 말고 그냥 봐야함.
cg는 떨어지지만 중국인해전술을 잘표현하여 잼있었습니다.
소떼들과 함께 뛰는 장면은 아주 웃겼음
모르는 고양이 한마리 구하겠다고 목숨 내놓고 벽을 타는 어처구니 없는 설정이라니...  어김없이 지갑을 떨어뜨리고 찾아준다는 뻔한...  에긍
진짜 단순히 시간때우기용.. 할베리가 진짜 아깝다
너무나 매력적인소재와 캐릭터 하지만 그모든걸 살리지못한 엉성한 액션과 지루한 연출력~
베트맨2에 나오는 캣우먼 보다 못하다.
엘렉트라보다는 낫던데
섹시함도 액션성도 찾아볼수없는; 여성 영웅물;
권상우의 발연기는 이 영화에서 절정에 다다른다
패션오브크라이스트 때문에 따라만든듯..
갑자기 성가대가 노래부르길래 잠에서 깬 영화
그 당시 최고였던 권상우,다모와 발리의 연타석 홈런을 친 하지원의 만남,허나 이건..
으익.. 권상우 뺑소니
가끔 나오는 코믹요소는 볼만하지만....... 보는동안 2번 자버린..
바그다드카페에서저수지의개들을만나다...
짐자무시의 인맥 자랑용영화, 즐기기에는 취향이 딸린다. 젠장할...
깃. 사람을 유일하게 배신하지 않는 동물이 개에유. 욕이나 야한 장면이 없어서 가족과 같이 볼 수 있는 좋은 영화에유.
개가 연기를 잘하네
충성했기에 행복했었나
다른 강아지영화에 비하면 좀 별루였음... 우리개이야기가 짱인디
짜증남; 별로임;
아..뭔가아쉬워..이런장르 좋아하는데 먼가허전..
오늘의 지리함이 곧 내일의 추억과 흔적.
오늘과 내일의 경계선을 지나면 어제의 잔상은 앙상해지기 마련
오늘도 지구는 돈다.
크게 나쁘진 않지만 감독이 뭘 나타내려했는지 잘 모르겠다
별다른 사건사고가 없다
너무 잔잔하고 무료하며 지루하기까지..이걸 보여줄려했던건가?
내용전개가 아주 지루함. 너무 일상적. 한 명 빼고ㅎ
일본특유의 지루함을 즐기고프다면 추천
이거나온지가언젠데..인터넷다돌아다닌적도옌날이고..어이엄구나
멀 말하려는걸까요
관객 기분이 아니라 이야기가 붕 떠 있는 감이 있지만, 느껴보자면 새롭고 아름답고 무섭기까지 함.
그냥저냥아무생각없이 전혀아무생각없이불만하다;다만뭐깊이가잇다니아름답다니;;개뻥.걍개폼만잡는영화랄까
311  충동을 불러일으키는 짜증나는 여캐릭터 두명.  광우병 걸린 소고기 먹은 것도 아니고 남자 주인공도 이해가 안가고. 마지막 오디션 보는 장면은 좋더라.
벌써 OO쯤 됐나. 학창시절에 극장에서 봄. 화면은 매우 예뻤으나 개인적으로 이해불가인 일본정서와 흔들리는 화면 때문에 멀미하느라 집중하기 힘들었음 ㅠㅠ 핸드헬딩 못 보는 사람들에게 비추...
화면은 예쁘지만 내용은 그저그런 평범한 일상.
잔잔하고 잔잔하고 잔잔하고... 개인적으론 지루했음 아오이유우만을 위한 영화인듯
그냥 재미가 없다..쩝
김선아의 이쁜몸매가 담긴 마지막 작품
이현우 복수씬은 웃겼음ㅋ
영화 자체의 흐름은 좋으나 결론이 망쳤음 결과적으로 남자들은 모두 지니를 사랑했다는게 오류
웃기기라도 해야할 게 아닌가...
찌질한 과거 정리기..
거의 유아수준이네요...애니는 웬만하면 점수가 후한데 음..
그냥 그럭저럭
전작보다 별로..
이러니저러니 결국 못생기고 밋밋한 캐릭터가 문제지.
좀 더 어렸을때 봤으면 재미있었을텐데ㅋㅋㅋ
재미있지만무언가아쉬운
너무 짜맞추고 뻔한 스토리전개
책을 먼저 본 저로서는 좀 실망했습니다만... 애들은 무척 좋아할 듯
신데렐라와 비슷한 설정..예상했던데로 좀 뻔하고 유치한...어린 소녀들이 좋아할 법한 그런 동화 속이야기이 영화에서 제일 상큼하고 이뻐보였던 앤 해서웨이...
10세 미만 관람 금지, 그래도 유치한게 재미있는 법이다.
디즈니에서 제작한것인가? 라는 의문이들게하는 어릴적 동화에서나 봤던 진부한 구조
남녀주인공 비주얼은 참 훈훈한데 영화는 손발이 오그라들정도로 유치하다
여러 동화를 섞은 짬뽕무비 가볍게 보기엔 무난할뿐...
5점
끔찍하고 잔인한 스토리 전혀 아름답지않다 아임 스케어드
스케일이 너무 작다 예고편과 아더라는 이름을 담기엔 그릇을 너무 작게 준비한게 아닌가?
영화를 잘만들었건 못만들었건 이런 말도안되는 스토리를 써내는것도 대단하다고 생각함
자유라는 대의를 위해 전투에 나서는 주인공들은 멋있지만, 막대한 제작비를 쓴 액션은 생각만큼 흥미롭지 않고 초중반의 전개는 다소 지루하다.
아휴~~~~ 오글토글 잘 봤습니다. ^^ 매즈랑 사스미 때매 봤더랬죠.그리고 우리 키라 여신님.........여신님 하..........예 그러합니다.
전설의 아더왕과 기사들. 아더의 이야기.....
아더왕을 리얼한 모습으로 그리려는 노력 그러나 점점 약해지는 신화의 모습과 결말
이게 아더왕 이야기라고 콱!!!
오버연기의 잔치에다 웃기지도 않는 10대용 드라마.
김정화란 배우가 뜬게 신기할정도. 지금 안나오니 다행..
교훈이 뭐지? 인생 한큐?
송일국 한가인으로 귀추가 주목된..잼있었다!
아주 뛰어나지는 않지만 그래도 볼만은 하다고 본다.
거장의 젊은 숨결을 느끼는 재미. 특별함은 없었다.
구로사와의 이름이 아까운 범작
대한민국 설경구씨 존경스럽습니다 다만 개인적으로  일본에서 일본을 찬양하고  너무 일본배우이미지로 비춰지는게 조금.. 아쉽네요 영화자체도 재미잇고 설경구씨도 좋습니다   그냥 일본을 실어하는 1인입니다..
영화는 영화로 봐야겠지만 불편한 건 어쩔 수 없다 일본 만세 만세 하는 꼴이란..
많이 부족했던 역도산.
지루한 사회책을 주욱읽어내리는듯한 전개..그렇기에 감동이나 긴장감은 없다..
스토리가 좀더 탄탄했다면....
전에 만화영화랑 비슷해요.
졸라 어지럽다 근데 나의 대가리가 인식을 못한듯하다
망치들고
저연령층에겐 재밌을듯..
아직도 많이 부족한것 같다.... 앞으로 더 분발하기를......
재밌긴 하네요,,,,
명세빈(분)알고보니.. 꽤나 엽기적..
배우들의 인상적인 연기와 음악... 그리고 현실의 생에 대한 담담한 시선
만약 영화 보기 전에 실제 사건 내용을 알았더라면 안 봤을듯... 떠나기로 맘 먹은 듯 누워서 엄마가 눈물 흐르는 장면 ... 정말 역겹다영화에서 안나오지만 벽속에 병사로 죽은 차남 시체 처리까지 다 보고 자라온 영화속의 큰아들 제정신으로 컸을까?
뭔가 끝까지 보기 힘들었다...
너무 미화 되어버렸네요. 현실은 굉장히 비극인데...
영화만 놓고 보자면 , 잔잔하게 가슴을 때려부심..;; 근데 이 영화의 모티브인 실제사건을 보면.... .. 경악한다 정말.. 어떻게 그 사건에서 이 스토리를 생각하게 된걸까? 어떤방식의 접근이지...? 정말 엄청난 미화다... 그런점에서 별깎음.
움..........,.,..
흥미롭고  재미는 있지만 개소리 개소리 개소리..
더 쇼킹하게 좀 까지...
그들 여행에 꼽사리 낀듯 정말 밋밋하지만 은은한 배낭 여행
혁명가 체 게바라[1928-1967]가 아닌 25세 때의 남미여행~낡은 오토바이를 타고 대륙을 횡단하며 무엇을 느꼈는가..삶은 고통이다_ 매 순간 숨 쉬기 위해 싸워야 한다[OZMD]여행은 한 사람의 가치관과 인생을 변화시킨다_맘보-탱고여행? 언젠가~
나랑맞지않는영화였음. yp님말처럼 내가 아직 삶을 겪어보지 못해서 그러는 것 같다/.
여행은 여행이상의 의미가 있지만 그들과 함께한 느낌은 글쎄?
나름 의미를 부여한다고는 했으나 크게 와닿진 않는다
삐뚤어진 꽃돼지성장기
타인의 취향보다 많이 떨어진다 결말부도 좀 약하다
좋은 영화였다.. 마지막대사 확실히 기억난다. `정말 못 말려!"
그런거야`/
로드무비는 항상설레인다 ~~~~~~~~
로드무비를 가장한 에로물?
엽편소설 읽은 기분-그러나 약하다
전형적 하이틴 로코 형식을 빗대어 웃음코드와 동경코드를 유발하다가 마지막에 주인공을 통한 교훈 정도를 붙여넣기해서 보는 이로 하여금 나름의 교훈적 내용을 얻게 되었다는 만족도를 느끼게끔 하는 영악한 영화! 평범한 로코가 아니라고 추천해서 봤는데..;;
팽브라더들은 낙태,출산 이런쪽에 관심이 많구먼..
영화관에선 진짜 무섭게봤었는데..실제로저럴까하고 비디오론no!
공포를 느낄라 하면 바로 다음장면으로 넘어가네.
전편의 우연한 성공으로 거만해진 감독들의 멍청한 영화.
번쩍 번쩍 거리는 화면이 너무 싫음
감독 특유의 현란한 촬영과 편집 그리고 덴젤 워싱턴의 묵직한 연기는 좋다. 하지만 지나치게 감상적으로 다가오는 부분이 있고, 러닝 타임이 길게 느껴진다.
스토리는 조금 흥미로웠는데 그에 걸 맞는 무언가의 상황이 나타 나질 않았다.
잘나가다 삼천포로 빠진 느낌
남자아이 눈빛만이 기억남네...
과학과 미신의 만남. 로버트 드니로가 나와서 5점이라도 준다.
평범한영화...
잼있어요...
뭐 그냥 흘러가는데로 따라 가면 된다 적당하다고 할까
결말내기엔 제작비가 너무 많이들었나?
에잉.....조낸 지루해....ㅡㅡ
이쁘게 생긴 애가 사람 죽인다고 설치는 건 공포영화로는 별로..
스포일러 - 복제인간 반대
오맨이 떠오르기도 하지만, 턱없이 부실한 시나리오.
공감이 별루 안가는 영화. 현실성이 떨어져서 그런지..
무식한 공포가 아니여서 볼만했지만, 어째...쓸데없이 복잡함...
시작은좋은데 결말이 부족해...포스트는 공포영화같네...
조금은 부족한 영화...
갓센드 완전 까뜨..무엇을 상상해도 그이하를 보개 됄것이다드니로는까메오?
그저 그런 영화
예고편이 전부였다.
사랑에 빠지는 아주 진부한 법칙.
이래서 난 미국 멜로 영화가 싫다.
특색있지도, 별로 재밌고 유쾌하지도 않은 뻔한 로맨틱 코미디.
도대체 사랑에 빠지는 아주 특별한 법칙이 뭘까?...>.신고
진짜 뻔한 스토리군 . .. 둘이 티격대다가 결국 사랑하는 ..
이런 할리우드 영화. 물린다 물려.
왜 졸린거냐!
또 하나의 사회였던 그 감옥.
쌈바쌈바
브라질이라는 나라에대해 한번쯤 생각해보게끔 하는 영화.....
매력적인 주제였는데 흐름이 안타까웠다.
'데자뷰' 소재는 그럭저럭 괜찮지만, 마약 범죄와 맞지 않고 장편 영화로 나오기엔 이야기가 부족하다.
시작은 좋으나 시간이 흐를수록 재미가 반감되는 영화
흠...
그냥 볼만함
"스릴"은 있다만, 당췌가 개연성 없고 가능성 없는 초능력은 어디서 온겨.
전체적으로 어수선하고, 기시감이 "주제"가 아님? 근데 "부제"처럼 느끼게 만든다.
기대이하의 졸작..
데자뷰를 섞어도 별 매력이 없다.
방금보고 왔는데...내용이 너무 중구난방이다...
볼만함
1시간 내내 데자뷰 씬만 반복하고 있는 감독의 의도는 뭘까?
ㅎㅎ...어렸을때 봤을땐 와 했겠지만 커서보니깐 너무 비현실적이라...억지요소도 많고..그래도 동심의 마음으로 5점이라도 준닿
추리는 20분도 안되는 분량....
걍 1시간동안 비행기 조종하는 영화
이거 오늘 tv에서 하던데 어떻게 된거냐
영화안봤다. 어렸을  때 본 원작만화가 가끔 떠오르는데 그럴때마다 이름이 기억이 안나서 매번 몇시간씩 검색해서 찾아내곤 하다가 리뷰를 남기고 좌표를 저장해놓으려고 한다.
…아까비;;; 원작을 잘 살리려 노력한 건 좋은데;;;; 안타까운데요 너무
수고하셨습니다.
솔직히 디워보단 훨씬 낫다..
원작 만화에 비하면 많이 떨어진다
cg만 죽여줬다~ 만화를 따라갈려면 멀었다~ 휴~
고퀄리티 생명윤리 명연기 하지만 참을수 없이 유치한 시나리오와 캐릭터
사회적 풍자는 무슨 최소한 영화로 눈은 가게 만들어야지
잘 만들었는데 재미없는... 눈은 계속 가는데 재미 없는... 아이러니한 영화... 부페에서 스테이크 사먹은듯한 느낌의 영화...
반전이랄건 딱히 논할 필요가 없고 영화가 겁니 지루함..
나 영화보면서 띄엄띄엄 돌려가며 본건 이게 첨이다.지루의 결정체ㅡㅡ 걍 대충보고 리뷰봤는데.. 이영화에 들인 데이터가 아깝네ㄷㄷ
딱히높은점수를줄만한영화는아닌거같습니다.의도는알겠으나. 내용이조금약하지않았나싶네요이건 그냥반전영화까진아닌거같은데...약간의지루함과..
개인적으로 너무나도 실망스러웠던 영화이다. 반전에 초점을 두지 않더라도 전체적으로 싱거운 편이었고 배우들의 활용은 아쉬운 편이었다. 샤말란은 개인적으로 초창기 작품이 가장 좋은것 같다. 식스센스와 싸인.
그냥 보통같은데 지루한부분이 좀많습니다 그거 참고 견뎌서 보셔야지..그나마 볼만합니다.
무서울 것 같았으나 안 무서움
임창정 아니었으면 못 만들었을 영화. 임창정은 독보적이구나.
가벼운 마음으로 보면 귀여운 면도 있다.
임창정과 우현이 웃겼다.
스토리가 궁금해서 보긴했는데 해미 캐릭터가 참.. 인형이 안됐다.
영화를 만들 때 최소한의 생각은 하면서 만들도록 하자.
스릴있게봣음
진짜 어이없음 무슨결말이 이렇게 허무해 --
반전만 아니였으면 7점은 될 영화
감정이입은 된다만 내용스토리 구조가 어색한 그리고 갑자기 화장실에서 왜죽엇니..?
박주미란 이름을 가진 배우가 두명있었죠. 극중 이름은 '명진' 이었습니다. 사진에 나온분이 아니죠. 9시뉴스에 인터넷 뱅킹 해킹피해자로 나온적이 있었습니다. 피해금액은 2천만원인걸로 아는데... 왜 이분이 나온건지 모르겠네요
매력없는 홍학표를 지나치게 부각. 출연자들의 면면은 후덜덜.
마지막 결투장면에서 두건 제낄때 알랭들롱 , 세상에서 제일 잘생긴 사람
영화보다는 재즈음악만듣다가오는~
시즌 5에서 경악함. 삼류야오이만화로 돌변..안타깝다
감독이 하고 싶은 이야기가 정말 많았던 것 같다..
이상하게 재미없네.
영상미가 좋다고 훌륭한 영화가 될수는 없다. 금성무의 아름다움에 그냥 한번 입다물고 봤다.
힘좀 빼고 영화 찍어주심 안되겠소? 뮤직비됴도 아니고..
산사나무아래 요건정말 잼있게봤는데..이건 정말 억지루봤네.ㅠㅠ
멋진 영상미, 하지만, 내용면에서는 용두사미의 전형.
종합 평점은 5점 드립니다.
모 그저그럼 ㅡㅡ
스타쉽트루퍼스의 탈을 쓴 에얼리언&좀비영화
먹먹하지만 진부하다.
일본의 감성팔이 영화 중 하나. 네이버로 다운한 영화의 화질이 진짜 그지같다. 내용을 봐서 7점 정도는 주고 싶었지만 내 눈을 피로하게 만든 죄로  5점만 받아라. 목소리와 자막만 보이고 그림이 안보여. 돈 아까워서 끝까지 봤는데 머리가 아프다.
여러 아름다운 감정전달 요소가 있었지만 큰 그림이 그걸 다 망친 영화.
오즈 야스지로의 햇살은 아무리 쬐도 밍밍해서리.
종합 평점은 5점 드립니다.
피치블랙만 아니면 3점일텐데 전작이 워낙 뛰어나고 리딕형님이 멋있어서 특별히 2점 더 얹어줍니다.
하, 1편의 재미는 어디가고,   걍 지루함 ㅡㅡ;  결말을 흥미롭다
극찬이 내게는 생경하기만.
근대 단편 소설 보는 듯..
성조기에 오줌 찌리던 아이에서 금새 훌쩍 커버릴 일본이었단 건가?
세상을 유혹하기엔 좀 무리인듯
예전에 봤었는데.. 뭐 이런 영화가 다 있나 싶었음..
밋밋해
내용 전개가 이상하게 흘러가고 마지막 결말은 이해할 수 없음...
내용에 서두가 없냐 .. 그래도 리즈때문에 끝까지봤다
화려한 영상과 믿음가는 배우들. 다소 생뚱맞은 결말
일단 주인공이 미스캐스팅이고 산만하게 끌고가는 연출력.
산만한것까지는 봐주겠는데요, 결말은 진짜 못봐주겠어요.
리즈위더스픈은 중세영화에 안어울린다...뭔가 부족한 영화..
희미하고 찝찝하다. 눈만 즐겁고 싶다면 추천.
화면은 굿, 구성은 엉망
눈은 즐거운데 내용은 어쩔거여?
의상보는재미에 이런 영화좋아해서봤는데.. 리즈랑 내용이..;;
모든것을 떠나 리즈가 시대극이나 이 역자체에 완전 미스캐스팅
그냥 그런....
앤 헤서웨이 아니었으면 어쩔 뻔.
1편에비해 몰입도도 없고 유치하고 지루했다..
딱 10년전에 개봉했네~ 뭐 나쁘진 않았음~
여왕 되기 참 쉽죠잉~~~~
저는  초딩수준영화를 매우좋아해요 잭콩나물도 디지니애니도 너무사랑하는데 이건ㅠ순수한감성을일의키기는  무리가있다고해야할까요 일탄은 너무재미있게봤는데 안타깝네요
로버트 슈왈츠먼 어디로 갔습니까
그닥재미없다......근데 끝까지다봤다 ㅋㅋ
앤 해서웨이 빼면 머가 있나 이 영화..
역시 1편을 따라갈순없다
거대히진 아나콘다 크기만큼 기대에 부흥하지 못 했다
망작이네..
왜또 속편을 만들어가지고..ㅉㅉ
남자에게 의존하는 여자의 시대에 종말을 고하다.
유치한 일본 특유의 불륜극화..
CZ
가족 드라마의 결정수 유무는 유난함과 무난함의 한 끗 차 시각
산만하고 설득력 없는 가족주의적 결말.
코메디는 아니고 그냥 드라마
감동을 주기엔 공감대가 부족한듯..
어린 날 부러움과 질시의 감정을 주었던...
한국 하이틴드라마의 OO점..당시 실베스터 스탤론을 닮은 손창민의 인기는 최고였다
대략 3화에서 4화까지는 재밌었다/
뭐야- _-초딩들 보는거 아냐..;;;;별점이 화려하네..ㅋ
흥미롭지만 선동에 불과하다. 여기에 나온 감독처럼 주구장창 햄버거만 먹었는데 오히려 체중이 감량되고 건강해진 사람이 있다. 어떻게? 햄버거를 먹으면서 운동도 했거든. 영화에서처럼 패스트푸드'만' 먹으면 나쁜거겠지.
이거 보니까 햄버거가 먹고싶어진다. 오랜만에 햄버거나 사먹어볼까.
패스트푸드 기업에서는 암살자를 고용해서라도 이 감독 죽이고 싶은 심정이었을듯
쓰레기음식이 몸에 해롭다는 건 익히 알았으나 생각보다 심각했다
한국인의 입장에서는 크게 동요하긴 힘든 다큐
인조인간 로보트인줄은 상상도 못했다
미장센만볼만하다 내용은 최악
동화 컨텐츠를 맘 편히 즐기다.
떡볶이먹으면서 본...떡볶이는 맛있었는데.
고민하다보면 그래도 한가지정도는 느낀점이 있었던 영화.
아.니콜이 이런영화를 선택하다니..그래도 니콜이나오기때문에 봤다.
이건아니다 뭔가부족해-_-
도지원 사약받을때 연기가 인상적이였던 갈수록 좀 지루했다
그냥 그런 /
남성들에게 불리한 드라마 박신양 젠장 ㅡㅡ
영화판만 봤는데 영 아니네요..
재미없다
음... 재미있지는 않군...
수사물이긴 하지만 그다지 끌리지 않는 드라마이다
S02E10보다가 너무 지겨워서 중단.
나에겐 와 닿지 않는다
아 거 참 낙관적이야
나는 그런 천국 반대요.
나름 괜찮은 소재고, 박해일은 '어린이의 영혼을 지닌 어른' 캐릭터를 잘 소화한다. 하지만 영화는 생각만큼 흥미롭지 않고, 소재의 가능성을 제대로 살리지 못한다.
그닥 재미없음 박해일이 없었더라면 이영화 크게 망했을듯
박찬욱이 에 꽂히긴 꽂혔던 모양. 근데 이건 좀..
뽀뽀뽀 수준의 애니. 유치한 대사가 정감가네.
kjij
대학교,구민회관에서만 상영하는듯. 애니의무상영일수도 생겨야할듯.
대한민국애니메이션 ...홧팅 이지만; 과연;
울나라 애니 잘되길..빌지만..솔직히..좀 아직 미흡한거 같아..
잔잔한 물결에 던지는 작은 물팔매같은 영화. 물결처럼 뭔가 계속 생각하게만드는영화
소재는 좋지만 마무리가 허술하고 간단한 영화.
엄마라는 존재의 소중함을 전달하고자 한것 같은데..별로다.
최고의소재를가지고억지눈물짜기에급급했던 안타까운영화.
좋은 소재를 잘 살리지못했다 억지,오바..남는게없다
엄마란 위대한 이름이 아깝지만, 그래도 그 이름은 눈물겹다.
한없이 아쉬움만 수두룩한 영화.. 좋은소재와 배우들이 아깝다
좀 신경좀 써서 만들지...... 고두심아줌마 연기가 아까움...
왜 재밌다는거지..
유치하지만....유치했다 간간히 나오는 까메오 보는 재미에 5정준다
B급의 정석
혼자 용쓰는 벤스틸러만 안쓰러울뿐...
킬링타임용
벤 스틸러 혼자 북치고 장구치고 다 하네
요즘 이런게 편하고 좋아 ㅋㅋ 근데 평점으로는 이만하지 ㅋㅋ;
나와는 코드가 맞지 않아..
정말 진심인데, 재미없다...
너무 뻔한  이야기 너무 펀f(un)한 이야기
분전한 벤 스틸러
스토리가 좀 그랬삼.ㄱ-;;[머] 그외에 효과음등도 별로 랄카.
이거 스토리가.. 허접
안봐서잘모르겠지만 주인공성우는 정말 미스캐스팅 무려 오승윤군이라니;;.
마지막까지 아자아자화이팅~!
초반 설정은 좋았다...
개연성 실종 시나리오 흘러가는거 자체가 기적
범인추리는 개나주고 그냥머 데스티네이션인갑다하고 봤다 사이코적인살인자들을 파악하는 전문가들이람서 이렇게 심약해서야..
너무 식상함 이런류의 영화를 볼때 답답한것은 시간이 되면 알아서 무리에서 한두명씩 이탈해나감 그리고는 쥬금
개연성이 떨어진다 특히 엔딩에서 흑인이 왜 사라를죽이려하고 루카스를 죽인건지에 대해 이유가 불분명함
보는내내 스릴은 있었으나 뭐가 반전이라는건지 -_- 그냥 그랬음 그냥킬링타임용정도 ㅋ
보고나서 기억에 남는게 없다
숫자는 트웰브로 늘었는데 재미는 반감.
반전이란게 개연성이 있어야지, 그냥 툭하고 이게 반전이다 보여줄꺼면 전반부 전개는 뭐하러 했담..
평점에 별 기대는 안하고 보다보니 번역기 자막을 살짝 수정한 듯한 자막에 황당해서 여러 자막을 찾아서 영상에 비교를 해봤습니다.잘못 된 자막을 보시고 낮은 평점을 주신 분도 있을 듯 싶네요
훔치는 장면을 되돌려보기식으로 보여주니까 별로다. 편집도 너무 산만하고..
전편보다 화려해진 캐스팅. 그러나 전편에서 보여준 기막힌 반전 측면에서 다소 임팩트가 부족함. 그렇다 하더라도 그러한 배우들을 모아 놓은 것 자체로 신기하기는 함.
그냥 그럼.........
막장으로 달리는구나
배우들때문에 점수올리는것도 오랜만이군.. 눈이너무즐거웠다. 배우들로만승부본영화.
전작에 비해 구성이 너무나도 허접하다 괴도루팡도 아니고;;;;
전작에 비해 화려하긴하나, 허황되며 번잡스럽다
뭐야, 이거...................
액션은 그나마 볼만했지만 스토리가 부실하다
아무리 성룡이라도 쉴드 치기 힘든 대륙의 뻘짓.
제목 번역은 어느 바보가 한 거여. 진시황릉의 비밀은 도대체 어디서 등장한 거여. 성룡 행님은 액션이 생명인디 역시 나이는 어쩔 수가 없어서 안타깝네유.
성룡의 변신임.. 개그적인 하나도 없음
성룡이 최민수 찌를때 뒤로 뻗어나온 칼과 손잡이 각도도 안맞고, 찌른 위치도 바낌
개인적으로 티아 레오니를 좋아해서 봤고 역시나 매력적이었음. 전체적 스토리는 진부하지만 몇몇 부분에서 상당히 웃김. 짐 캐리 영화 중 가장 웃기다고 생각하는 영화
뭐 코메디에 리얼리즘을 바랄순 없지만 이건좀 심하네;; 딱히 빵터지는부분도 없고....그나마 레오니 누님때문에 5점준다
개봉했을땐 재밌게 봤는데 다시보니까 ..음
러닝타임이 짧아서 그나마 다행
뻔뻔한=fun fun 한? 불쌍한 소시민 딕&제인..
영화가 뻔뻔하다.여주는 이뻐
짐케리영화중 그닥
보통
짐캐리 하나믿고 만든 영화인가보다. 하지만 그마저도 시원찮다.
마틴 스콜세지 감독과 레오나르도 디카프리오 조합 외에도 상당히 화려한 출연진. 하지만 짧지 않은 런닝타임으로 다소 지루하다는 점. 하워드 휴즈라는 인물에 대해 관심이 없다면 굳이 찾아 볼 필요까지는 없음
저는 강박장애를 8년째 앓고있습니다 정말 디카프리오의 연기 진짜 최고입니다 어떻게 그렇게 현실같이 표현할수있는지 영화자체는 강박증에 대해 모르는 사람은 굉장히 지루할것입니다 하워드휴즈가 정말 완벽했는데 강박증때문에 인생을 괴롭게 살았죠
케서방의 이미지를 허투루 소모한다기보다는 시나리오 고르는 안목이 문제.
진정한 어드벤쳐 영화를 원한다면 인디아나 존스 시리즈를 보겠다... 뭔가 부족해 이 영화는...
그냥 단순한 오락영화.. 시간 때우기에 좋은영화로 추천, 그닥 권하고싶지않음
애들용
뻔하지만 가볍게 볼 수 있는 영화
우리나라 고전소설 읽는 느낌이다
인디아나존스의 현대식 버전인가... 적당이 즐길만하지만 인디아나존스 따라가긴 무리
그다지 흥미롭지도 재밌지도 않았다 ~~~~~~
웃자 만든 이야기를 진지하게 굴리네
음....이래서 남북한같이 나오는 영화는 안볼려고 했지만...민족성 일깨워주는거는 뭐 나쁘진 않았슴...
킬링타임용 영화.  배우들이 안스러운...
웃기는 장면들도 많았다만 한숨쉬게 만드는 장면들이 더 많아서...
아무 생각없이 웃고싶다면
웃기긴 한데 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 그게 다임..
옛날엔 이런영화가 참 웃겼는데
배우들 연기력은 아주 좋은데 불륜 미화하는게 좀 거슬림.노아는 미망인 가지고놀다 버리고, 엘리는 7년?동안 옆에있어주고 자신의 과거를 용서해준 남자를 버림;;
훈훈한 주인공 남녀 보는데 스토리는 방해만 될 뿐.
제시카알바만 솔직히 보인다.
제시카 알바와 폴 워커는 매력적이고, 바다에서 촬영된 장면들은 흥미롭다. 하지만 너무나 진부한 스토리와 캐릭터, 결말 등은 영화를 재미없게 만든다.
글래머 바디와 바다 경치를 원한다면 괸찮은 선택
제시카알바,폴워커의 몸매와 바다만 볼만하지 볼거리에 비해 보물찾는 영환데 시시함
제시카알바,폴워커의 몸매와 바다만 볼만하지 볼거리에 비해 보물찾는 영환데 시시함
제시카땜에 봤지만 역시나 제시카만 봤다.
복잡한 이 영화를 어떻게 설명해야 할지 모르겠다
브리짓은 귀엽긴한데 나잇값을 못하는듯... 너무 멍청하다 진짜 정말 너무..
장 자크 아노의 착한 동화.
줄거리만보면 우리나라 여왕님과 xx충들보는거같내 캬캬
2004년도에 봤던 트윈이펙트를 2014년에 개봉해서 어쩌자는 거지;그리고 성룡은 특별출연 수준인대 포스터에 박아놨내;;성룡 아들이 조연이다영화는 4~5점정도...
80년대 홍콩느와르가 그립다,,,유덕화 장학우 오랜만에봐서 반가웠음 ~~~~~
배우들이 너무나 아까운 영화 눈이 그거 밖에 안되는지...
자막이 없어서 보고싶었는데 못봤따..ㅠ.ㅠ
화면에 집착했지만 색다른 맛.
별로...연기력도 그닥분타는 꼴초는 맞지만 영화에서는 알코올 중독자처럼 묘사되고 원작을 무시한 전개에 어쩜 애니를 이렇게 망쳐 놓을 수 있을까 싶을 정도이다스도는 웬 폭주족으로 나오고 이츠키는 유이치 아들로 나오고 그게 뭐야ㅋㅋ
인물감정노선 스토리진행의 매끄러움등은 원작에 비해 별로..그런데 원작에 나오는 자동차를 똑같이 구해오고..그런 드라이빙 기술을 사람이 실행해서 찍었다는게 마음에 들어서 5점
만화책 애니메이션들이 더 꿀잼..
좀 조잡하긴 한데.. 그냥저냥 대충 볼만은 하다..
쌈마이 스멜을 풍기지만 원작과 비교하지 말고 보면 더 재밌다.
이게 뭐야 -_-;;
굳이 일본이름까지 쓸필요가 있엇나
권선징악이나 그런스토리일줄 알았는데 권악징선이 따로없음 못된 신석기는 죽다살아서 김현주랑 결혼도하고 보람찬인생 살고 착한 신석기는 식물인간행 착하게 살아봤자 소용없는듯 잘생기고 볼일
변호사라는 직업군을 영화의 소재로 삼았으면 법정관련 부분도 많이 할애해 주었으면 그나마 좋았을 텐데...
유치한 코메디 영화 돈 아까운 영화
쩝..
별로 재미없네..
그냥 드라마내용..
이성재 나름 파격 변신을 꾀하지만 이미지버리고 영화도망하고..
아쉽다. 외모 지상주의를 비틀고 있기는 한데..
어째서 그는 이 영화에 나와야만 했는가.. 뭐 그럭저럭 볼만은 했지만
오씨엔에서 봤는데 재미없드라..
이성재의 나름 변신...
드라마같다 영화치곤 별로다
코믹하다..
설날특집으로한홀리데이에서나온모습이랑완전틀리네거기서는멋있게나오던데ㅋㅋㅋ
한번정도 보고 즐기기엔 무리가 없다 (동감)
그냥 그런 영화. 엔딩이 좋았으면 그나마 점수가 높았을걸.
다시한번 몹쓸짓을 했군. 식물인간 신석기가 뭔 죄냐?
중국 무협도 형님 하고선 울고갈 아니 누님.
특수효과로 무장했지만 나머지는 개뿔도 없는
화려한 CG속 쓰레기 줄거리. 특수효과 덕분에 그나마 살았다.
지금 obs에서 해줘서 보고왔는데  흠.. 내가 뭘본거지.. 라는느낌....ㅋㅋㅋㅋ 재미는없당 근데 촤라라락 하는 홀로그램 효과같은거 보는재미~
멋잇는 스토리와 cg 근데 너무 OO같은 액션.
내용이 심히 아쉬운.. 요보비치의 모성애(?)가 돋보인 영화 ;;
밀라 요보비치가 예쁘게 나왔다 액션은 좀 볼만한다 그이상은 없다
밀라 요보비치덕에 5점....도대체 저 시대에 칼은 왜쓰는걸까
힘들다. 끝까지 보기
좋다
볼만함,.,.,.,,.
뼈와 살을 발라내는 애니가 정말 있었네
후속작을 찍기위한  대화들이란 생각만 든다 20분만에 다봤다 에단호크는 약빨았나 몰골이 말이 아니다 ,,3편  받는중인데 큰 기대는 안하겠다,,이 영화는 그냥 연예에대한 로망이나 환상을품은 사람에게 먹히는 영화, 3편도 빠른시청후 소감 적겠다
더 재밌게 만들 수 있었을텐데, 발상만 좋을 뿐... 초딩에게 개성을 심어줄 교훈-영화
밋밋한 결말,, 알 수 없는 주제,, 해리포터 6편보다는 재미있었다...
귀엽지만 과히 헐겁고 밋밋하다.
그야말로 청춘. 푸릇푸릇 서툴고 땀냄새 나는. 보석처럼 숨어 빛나는 몇몇 순간들.
전에 볼수 없었던 소재와 신선한 배우들, 시도는 좋았다 근데 별로다
짐까지 본 영화중 손꼽히는 지루한,볼것도 없고,힐링하는 양아치들의 이탈의 나열,
이거 여자친구랑 보러갔었는데 그때, 그 큰 상암CGV에 단둘이 있었음. 옛다 5점줄게
스토리는 좋고 괜찮다. 유오성의 연기도 좋다. 연출,구성,조연들의 연기력은 최악.
이승연에게 주는 면죄부 그 이상도 그 이하도 아님
사춘기 소년 소녀들의 진부한 사랑얘기.
아둔하고 멍청한 스릴러.
기가막힌 반전이 이거냐 OOOO-_-;;
유괴극을 통해 회고하는 인생, 독특한 컨셉에 빈약한 디테일.
끝까지 반전 스릴러라 생각하고 아내가 범인인줄 알았삼 !  -ㅅ-
뭔가 있을듯했으면서 끝을 어이없게 만들어버린;;당황스럽다;;
순위경쟁 하지말고 영화평좀 ㅠ.ㅠ
뻔한 스토리지만 심심할때 가볍게 보기에 좋다
왕자님에게도 꿈이 있답니다..
유치찬란한것이 예뻐보일때도 있는법
보다가 졸아서 하나도 기억이 안난다.
평범한 가족영화 / 가나
그냥 무난한 로맨스 일단 OST가 좋아서 지금도 흥얼거린다.
쩌~ㅂ... 봐야 하나...
남자배우의 목소리 자꾸 걸렸지만 정유미가 남아있었다
미안합니다. 도저히 영화볼땐 몰랐습니다.
무서운 결말, 고양이의 존재에 대한 의문이?
지루함...제목과 내용과 연결하기 어려움..
지루한장면이 계속되서 좀 ..
뭡니까 이거 2분짜리 쓰래기
대단한...
그나마 이 장르에서는.....
섹스도 중독일 수 있다.. 당신은 중독이 아닌가?
아무 것도 발견하지 못 함...
홍콩영화의 형평성? 형편성!! 대략난감...
중국에서 중국말로 봤지만 그래도 확~!!와닿는 느낌~!!
친구가 추천해서 봤는데 생각보다 별로였다. 차라리 이런 미국 코미디 즐기려면 행오버가 더 재밌는듯. 그래도 한국계배우가 주인공이라 5점 줌!!
우리는 가끔식 b급영화가 필요하다
평점이 너무높네.. 같은날 행오버와 이걸 동시에봤다ㅋㅋ결론은 상대가안되
기대를 너무 많이 했나.
몰라 정서가 안 맞아 어디서 웃어야 되는지 모르겠어 진짜로
세뇌까진 그렇다치고 직실사와 총살은 왜?..
좀 더 박진감 넘치게 해줬더라면...
풀어가는 과정은 느슨한데... 마무리는 급하게 하는구나
이게 모야...끝이 왜 이러3-_-;;긴장감은 약간 있었으나...
130분짜리 영화가 결말을 그리도 급하게 끝내냐?
밋밋한 결론,불분명한 색깔.실망..
스파이크 리, 흑인 지식인으로서의 딜레마일까. 섹스코미디서 주제의식이라니.
내용 이해도 쉬운 편은 아니고.. 내용 조낸 특이하고. 모니카 벨루치 깜작 등장 ㅋㅋ
잡탕영화..뭘 말하고 싶은건지 알수없다..내용만 좀 특이할뿐..
좀 아니다 싶다...
분위기만.. 은.. 참.. 묘한데.. 머라 말하기도 그렇코.. 표현할 방법도 없고..
음악은 라빠르망, 그러나 작품은 싱거운 맹물맛
배경그림만 볼 가치가 있다..
훌륭한 영상에 죽어버린 전달성.
스팀펑크 옷덕이 투자자들을 어찌저찌 꼬셔서 제 욕심을 채운 영화. 눈이 호강하지만 재밌지 않고  주제의식을 대사로 읊어대봤자 120분에 녹아들어가지 못한다.
스팀펑크의 화려함 하지만 125분안에 담기힘든 화려함이였다
영상은 그렇다 쳐도 산만한 캐릭터와 스토리...
아키라는 재미있어서 5번은 봤는데..; 이거는 눈만 즐겁지..두번은 못볼듯합니다..
이런 영화가 어울리지 않는다.
보다가 졸았기 때문에...5점...
이 졸작 하나 만드는데 돈 얼마나 들였냐 ㅋㅋ 돈쓴 티는 난다
택시기사 아재와 히트맨 아재의 존나 존나 존나게 지루한 인생 개똥철학 이야기를 2시간동안 듣다보니까 진짜 잠이 솔솔 오더라. 개똥철학 좋아하시는 분들에게 추천드림
어려운 영화....독립영화라고 생각하는것이
글쎄.. 나에게는 별루 다가오지 않았던....
설정을 제대로 살리지 못했다. 몽한적 SF영화
별 매력없는 로맨스~ 영화 또한 별로
그다지......
졸려죽는줄알았네....
도대체 말하고자 하는게 뭔지??
SF인줄 알았더니... 이건 멜로 잖아...
흥미로운소재에별1개반.몽환적인음악에별한개
관객을 어필하게 해주는 장면이 부족
생각보다...영.... 그냥 타임킬링용으로...
솔직히 이해를 좀 못하겠음!!..
환불사태는 광고가 문제였음. 포스터는 블록버스터 느낌인데 영화는다큐멘터리니...
사람수만 새면 되나.. 당연히 명단을 불러야지
유일무이한 환불소동으로 유명한 작품... ㅋㅋ
당시 평점..
솔직히... 에바였음
재미는 없어도 영화는 영화니깐. 만드느라 수고하셨음.
진짜 형편없네
서로 다른 시각의 일탈을 우리에게 전해주는 것 같다.
가엘가르시아베르날. 그의 연기만은 어디서는 예외없이 1등급이다
나에겐 여운도 생각도 전혀 주지 못했다. 그냥 벙쪄있었던, 부정적인 의미로 말야
유희왕은 만화는 참 재밌는데 극장판들은 영,,
뭐 재미는 그다지...
많이 지루함...실화라는 좋은 소재였는데 왜 이렇게 못 만들었을까....
재미는별로없었는데여성들에게찬사를!쉐리의화장실사건은화가치밀어오르더라!
재미없당 ㅠㅠ
문근영, 박건형 춤 연습 엄청 했겠는데...ㅋㅋ 후반으로 넘어 갈 수록 댄스는 사라지고 순정만 남았다.
박건형 이때만해도 무게감 없었는데 걍 문근영만 눈에 가는 영화 지금 진짜사나이도 보고 그러니 멋있네
문근영이  예쁘다.
특별히 나쁜 점은 없지만, 너무 착하고 무난하며 전형적이라 아쉽다. 문근영은 ‘어린 신부’의 이미지를 거의 그대로 보여줘서 그리 인상적이진 않다.
문근영은 예쁘고 귀여워
대본 탓일까, 대사 탓일까, 그렇게 만든 순정 탓일까?
그럭저럭, 볼만하오.
충무로에 돈이 넘치던 좋은 시절이었다. 낮은 퀄리티의 작품들도 많았고.
너무 어정쩡하다 모든게..
초 중반 까지 볼만하지만 후반 부터 재미가 떨어지고 뻔한 내용으로 식상하게함
중반까진 진짜 재밌었는데 후반 스토리 병맛. 사시미 찔려도 둘다 소생함 ㅋㅋ뭐 해피엔딩이라 다행이지만
그냥 잠복근무 좀 더 하는 게 좋겠어
유치하고 억지스럽다
유치햇지만 볼만햇음
단순한 한국애들 수준에 딱 맞는 영화
이것도 저것도 연애라면 연애지만.
자신의 인생을 멀찌기서 관찰하는 관객처럼 묵묵히 말도 안되는 세상을 살아 남는 건?
탈렌트 전미선의 누드는 가치있고 아름답다..그녀의 존재로 꽉 찬 느낌.
전미선씨 때문에 봤는데. 남는건 없고, 3page까지 저평점 말씀이 다 들어맞는 영화.
별로네요. 지루하고.. 카메라들고다니는 영화는 이제 그만나왔으면 좋겠네요
보통 이런류의 영화는  짧고 나름 재밌는게 특징인데,, 이 영화는  짧기는 한데 지루함 ㅡㅡ;
배우들의 열연도 돋보이고 동굴의 모습도 잘 꾸몄다. 하지만 개연성 부족한 시나리오와 어설픈 괴물의 쇼는 공포, 스릴러라기 보단 SF, 판타지에 가까웠다. 동굴이라는 폐쇄성을 살려 심리묘사를 잘 이끌었으면 좋았을 듯. 디센트에 비해 너무 아쉬운 영화.
디센트나 봐라
이제는 식상해진 스릴러들
커스틴 던스트는 역시 매력적이야
소재가 매우 독특한 스릴러.. 하지만 그게 전부다..
이렇게 지루한 스릴러 살다살다 처음봄ㅋㅋㅋㅋ
평범한 킬링타임용 영화 그 이상도 그 이하도....
잔잔하고 애틋한 영화. 그렇지만 극적인 재미는 별로. 이런 훌륭한 감동적인 반전 시나리오를 이렇게 밖에 연출할 수 없었나 하는 아쉬움이 든다. 하지원 연정훈 두 주인공의 연기도 딱히 와닿지 않는다.
이나영때문에 봤는데 내용 맘에 안들고 현빈 불쌍...ㅠ 그나마 이나영 때문에 5개
드라마 굉장히 좋은데 이중아 너무재수없다 저정도면 싸이코캐릭터
보면 볼수록 국이때문에 불쌍해서 못보겠어...ㅜㅜ..
네멋은 좋았는 데.. 나중에 다시봐야 10점준게 이해갈까?
김민정 대단~
괴작
뭐 그닥...어째서 저 사랑이 완전하다는 것인지 공감이 안갑니다.역설이라고 이해하면 또 그런가 싶기는 하네요.
조폭 코미디물의 긍정적인 진화.
캐릭터 코미디를 잘 살려낸다.
이문식의 코믹 원맨쇼!
할매들 넉살에 세상 물욕 다 잊었네.
1편은  로또1등에 치중을 많이둔게 사실
그나마 이문식의 연기가 살렸다
여주인공 몸매가 탐스럽다. 하지만 욕망은 찌질할뿐이다. 별로다.
남녀의 사랑에 관한 집착과 자유에 대한 집착
슬프긴 한데 너무 스토리가 억지로 만든 티가 난다.
무서워서 못 보겠다, 근데 소재는 꽤 좋은  것 같은데??
영화 포스터를 보고 많은 기대를 했건만 공포가 아니라 드라마였다.
무서웠습니다 슬프고
포스터만 무섭고 영화는 별로 안 무섭다
정말 그시대에만든 영화가 아닌가싶은 퀄리티였지만 약간 지루하기도
상투적이지 않았다면 감성에 축축 젖었을텐데.
바보온달 은 많지만 평강공주는 없는 현실이다
5점이 적당한데,,과장된 평점..
1인2역 정준호의 투혼은 엿보인다만, 시나리오가 너무 개차반이다
개인적으로 감동 무 재미 무 킬링타임용 영화는 재미라도 있지 이건 그냥 시간때우기
박흥식 감독님.....언제 역전하실라우~
은행에서 야한씬만볼만함
따뜻한 가족애를 이끌어내기 위한 과정이 너무 억지스러웠다.
임창정의 매력에 휴머니즘 가미한 유치코미디. 옷이 맞지 않는 조합.
마지막에 억지감동 끌어내려고 애썼다. 아역배우가 거슬린다.
감동도 웃음도 어중간하지만, 임창정은 역시 좋은 배우다
아역 케스팅 잘못했다.  프란채스카 때문에 된거같은데
임팩트가 없다. 기억에 전혀 남지않는영화
맛은 없지만 너무 매워 눈물나는 라면과 같은 영화
슬프것도잇지만 내용이 좀 없는것같다
"제발 감동 좀 받아주세요" 하며 두 시간 내내 떼를 쓴다고 감동을 받겠니?
연기는 아무나 하나
이거 꽤 오래전에 본건데...
그녀는 매력적이다. 끝이다.
멜로로 가다 뜬금없이 첩보액션
이 정도 제작비에,이 정도의 캐스팅으로,이 정도밖에 못뽑는 능력도,쉽지않은 재주다.
배우의 미모가 영화를 책임지진 않죠.
간만에 제대로 지겨운 영화. 왜 4년이나 지나서야 들어왔는지 알았다..
속편의 목적을 겨우겨우 유지하는 편.
전작도 조금 거품이 낀 영화인데 이 후속작은 더욱 상태가 안 좋다. 전작에서 어느정도 느껴지던 중후한 멋과 분위기도 찾아보기 힘들다. 액션영화인데 액션이 너무나 가볍고 부실하다는것이 최대 단점!
빈약한 형편에 채울 수 있는 건 분위기뿐
난 왜지루하지ㅜ 뱀파이어&늑대인간 내가 좋아하는소재라 왠만하면 다 재밌던데ㅜ
복수 성공
액션이 쉬원쉬원하다 근데 마이클변신 조낸 못생겻어
매력적인 케릭터 셀린느, 킬링탐 용으로는 무난한 영화
전편이 워낙 엉망이니 이런 것도 청출어람이라고 해야 하나?
속편임에도 불구하고 더 퇴보한 스토리 라인.
로켓단, 여기 더빙판에서도 또 뭉치는군!
뭔가 후다닥 마무리 된 느낌
화려한 라인업. 단지 그것만으로도 좋다면...
힙합하는 물고기라니... 손발이 오그라든다.
이야기가 너무 중구난방으로 펼쳐져 있는 느낌
13년 전 작품 분노의 역류와 비교해보면 소방관의 삶에 좀 더 초점을 맞춘 영화. 사실 별로 공감이 되지 않아 별다른 흥미를 못 느낌.
재미없어서 깜짝 놀랐네
소방관 분들께는 감사하지만 감독에게까지는 어렵다.
잘나가다가 삼천포로 빠지네.. 중간에 감독이 바뀐게 아니라면 설명이 안될정도로 후반부는 엉망진창이다
기승전외계인....
이영화의 문제는 다 좋은데 이승전"?" ...마무리가 없어 마무리가 ㄱ-
좋은 영화는 아닌듯.약간 지루한 감도 있고복선이없어 어떤 일이라도 다 일어날 수 있을듯한분위기가 별로였고..비현실적인 전개에서도 좀 실망.. 결말도 이게 뭔지;;4점이 적당한데 그나마 주제가 모정이라 순간순간 감동을 느낄수있었던거 그것때문에 5점줌
라이너스 로체 때문에 겨우 참고봤는데  극장에서 돈 내고 본 분들 심정은 어떘을지
시간아깝다. 지루하다 못해 허술하기까지, 이 좋은 소재가지고 이렇게 밖에 못 푸나??
처음엔흥미진진했는데 끝이개판...
전반부 (추천합니다). 후반부 (글쎄요.)
나는 중간에 감독이 바뀐줄 알았어 -_-;;
끝이 이렇게 허무할수가
우수한 연기 재능들이 모여 이 같은 쓰레기를 만들었다는 것이 놀라울 따름
잼있어요...
일본 영화가 나랑 꽤 맞는다고 생각했는데...정서가 통한다고 생각했었는데 이 작품은...잘 모르겠다.  감독이 중국사람이라서? 소소하고 자시고 할 것도 없다. 뭐가 있어야 '소소'라고 라도 얘기를 하지...
소소한 재미를 주는것도 정도가 있는데 이건 좀~
이제 허감독 영화는 그만 보련다...
너무나 일상적인것이 단점인 영화.. CCTV 보는기분..
오즈 감독에게 바치는 영화라면서 너무 재미없는 거 아닌가?
조용하고 차분한건 좋지만, 이정도면 벙어리 수준..
갈피를 못 잡는 허우 샤오시엔 감독
잔잔한건 좋치만서도..여백과 허전함의 동시느낌이다..
세번이나 잤음...ㅜ_ㅜ 비추..
젊은 피 수혈받은 큰 형님의 그늘. 뭉클하지만 부담스럽다.
기존 시리즈를 봤던 재미로 엄청난 기대를  했지만 실망만 가득했던 영화다.
모든 것이 약하다..
슬픈영화도 긴장감이 필요한데...
원작에 먹칠하는 속편.
강철중이 아닌 강철중!
악역 정준호를 보면서 원래 연기를 저렇게 못했나..란 생각이 들었다
감독이 부자에 대한 열등감이라도 있나...돈 많이버는 계층을 늘 악역으로 묘사하는데 너무 거슬린다. 서민의 부자에 대한 열등감을 강철중이라는 캐릭터로 풀어버리려고 했던것은 아닐까...전작보다 재미도 별로 없다.
별다른 악감정도 없는데 이상하게 설경구씨가 나오는 영화는 그닥 정이 안간단말이야
킬링타임도 되지 않은 매우 지루한 영화
족히 열번은 우려먹었을 그 스토리라인, 게다가 모든 배우들은 총체적 난국에  빠져서 단체로 국어책을 읽고있다.
악역 정준호?
지젤 번천 몸매 말고는 머...
리메이크도 3,4만큼 형편없다...
재밌네
오락영화라는 명분하에 이 영화의 멍청함까지 용서 받을순 없다.
재밌었는데, 대우 차 비하 - _- 완전 짜증남 ㅗㅗㅗㅗ
오락적으로 봐도 그다지 재밌지는 않다..스피드만 여전하구나...
결말이 뻔했던 것 빼고는 괜찮았다.헐리웃과는 좀 다른 분위기도 좋았고..
여름향기의 풍경, Kiss The Rain, 그리고 손예진은 정말 아름답다. 내용은 진부하다.
아름다운 풍경과 절정의 외모 손예진. 그러나 남의 애인을 뺏는다는 불쾌감이 거슬린다.
계절드라마 중엔 제일 낮은 호응
보는 내내 부담스러워 화면을 제대로 못 쳐다보다. 으그그
재미없다왜일본서난리인걸까?미스테리한섬사람들
초반에만 재밌고 뒤로 갈수록 지루하고 재미없음 억지로 봤네 ;; 다줄거야 때문에 1점 더줌 ㅋㅋㅋㅋ
대만 드라마를 대충 흉내낸 졸작 드라마
이승환이 딱 천일동안(?) 사랑했던,채림...이 여자주인공...(웃음)
이게 그렇게 재밌었나?
[5점] 기대안하고보면 은근 재밌다
가끔 웃긴장면이 있었지만 좀 유치함.
그냥웃고즐길만한 삼류영화..
50억준다는건거짓말인가걍별로
용감한 캐스팅에 격려의 박수를 보내고 싶다...
로맨스라고 하기엔 스토리가 너무 얼렁뚱땅 넘어간다. B형 남자만 쓰레기로 몰린 듯한 영화. 서양에서는 자신의 혈액형도 모르는데 유독 한국만 혈액형에 집착하는거 같다.
평점 쓰는 사람들 보면 혈액형 전문가들이다..ㅉㅉㅉ
혈액형 그런건 솔직히 못 믿겠음 그냥 심심할때 볼만했음장나라의 노래 너무조아뜸><ㅎㅎ
나도 비형인데ㅋㅋㅋ 영화는 볼만함
가볍게 보기에도 좀 허접하구 유치한게.. 많이아쉽다.려원이가 저시절엔 꼬봉이었네.
공감안되네
기억에 남는건 한지혜랑 끝날때 나오는 노래뿐.. 스토리가 너무 엉성..
별로 재밌지도.. -ㅅ- B형이 뭐 어쨋다는?
수도승이 수도는 안하고 익스트림스포츠에 전념한듯 ㅋㅋ
이거나 맥스페인이나...
미스테리한 신체능력이 약빨이었다니!! 너무 대충 끼워 맞춘 거 아냐?
tv에서 하길래 저도 줄거리 볼려고 왔는데 평점 영 아니네요
너무 난해한 내용과 심한 허구성으로 인한 재미의 반감
왜 거기에 나오는 약물 잇잖아요 진짜 잇던건갸요??
예고편과 내용과 너무 다름
색감은 굿, 그외에는 평범...
본격적으로 시작할 때쯤 어이없게 끝나버린.
별점보고 봤다만 뭐 개인적으로는 별로였다 이병헌에 인기빨인지 아니면 그당시 이정도 내용이면 최고였는지는 잘모르겟지만 차라리 우는남자가 더 났다라는 평가다....
여기나온 엄지원이 주홍글씨 엄지원??
유치함과 발랄함 사이에서 아슬아슬하게 줄타기 하다가 결국 떨어진다.
이거 그닥임
뭔 놈의 약속을 그리 많이 한데냐! 나루토 극장판 중에서 제일 실망한 작품!
이건 너무 산업적이었음....나루토다운 내용이 그다지.....
재밌어
만화책이나 보자...
음 뭔가 뻔햇어 모자랏어 거기다 유치햇어 1,2편보다
가이리치와 여러것들의 짬뽕, 눌려있는 케이크의 겹에 비유되는 인간군상들은 볼만,
이도 아니고 저도 아니다. 애들 장난이지.
다니엘 크레이그 배우 하나만 보고 봤는데,, 아~~ 내용도 복잡하고,,반전이라 하기엔,
듀란듀란의 Ordinary World만 선명했을 정도라니까!!
열정에 대한 노골적인 예찬.
여자 역할을 하던 남자, 그가 다시 남자가 된다는 것은...
마지막씬은 정말 감동이다..하지만 마지막씬전까지는 많이 지루한건사실이다.
여자의 외도는 무죄?
오죽개봉할게없으면언제젹걸.연기는좋다내용완전쓰레기
괜찮긴한데 좀 지루하다..
여전히 매력적이긴 하네 로라 린니
소재는 좋았으나 소화를 시키지 못했다
좋은 소재. 하지만 진짜 뭘 이야기하려는 거냐.
'조이칩' 만으로 영화를 이끌기에는 부족하다
그때 안본 이유가 있었군? 몬가 나올듯 하다가 허무한 스토리...
소재만 조금 독특하지 전체적으로 많이 어색한 연출
굉장히 인상적인 소재와 줄거리지만 관객전부를 끌고 가기에는 역부족이었다
구슬도 꽤야보배.너무어깨가 무거운 영화
생각할 수 있는 만드는 좋은 내용이긴 한데, 재미가 없다.
이게 뭐어야~~ 심오한척은...
뻔한 전개와 캐릭터의 조화
초등학교 때 봐서 그런지 재밌던뎅....
시가지 전투는 볼만했고 애들이 보기엔 좋은영화라 5점.
시도만좋앗다 그거로끝
시간이 모든것을 제대로 평가하는법.그열광 광기와 혼돈은 어디로사라졌나.설국열차는 영화라도 괜찮지 디워는 그냥 노답
봐줄만 했다. 현실감은 없지만...
억지로 가족을 크리스마스 정신에 매치시키려는 노력
내용은 허접하네...크리스마스 분위기는 지대로 나는데...
솔직히 .. 재미있게 보지는 않았음
그렇게 감동적인 요소는 없고 단지 시간 때우기용으로는 적당
조금어의없을뿐,별로안볼껄,,,했던영화
이렇게 뻔하고 지루한 마무리란.
웃기는 요소야 충분했다. 급전개적인 스토리가 아쉬움
가련한 노인의 발버둥. 스페인 영화의 힘을 보여준 감독의 연출력.
의외로 잼없소...
정말왜봤지??
아니다 싶다
멍청한 배우들이 출연하는 공학드라마
웨슬리 스나입스는 왜 케스팅한거야?
영화가 왜이렇게 엉성한지.. 그리고 영화는 갈수록 힘들다.
웨슬리..영화좀봐가면서나와라 왜그래갈수록 ㅠ ㅠ
스나입스에 액션을 너무 기대 하지 마라...
스토리도 별로 액션도 별로
스나입스 요즘 왜 이렇게 망가져 가는지? 7 seconds도 그렇고...
보시면 98% 후회하실겁니다. 다운받은돈도 아까웠습니다.
흠.
왠만하면... 쩝... 아뭏든 다소 엉성하고 3% 부족하네요...
초반 20분정도까지는 재미있더니만 그후론..ㅡ.ㅡ;; 연출이문제
비틀대는 스나입스 서방...
그다지
신인감독다운 뜬금없는 발작전개와 스릴러로의 전환, 결국 배우들만 남는다
흑인 여자 나빠요~ 밀로 요보비치는 예뻐요~
밀라 요보비치의 연기는 볼만했지만..
좋은배우들가지고 이따구로밖에 못만드냐!!
매력적인 캐릭터들로 보는 재미는 쏠쏠.. 아닌 듯 조낸 진부한 스토리엔 쓸쓸
포스터(니키타와 비슷한 느낌)와 제목에 약간은 속은 느낌
이런 단편적 영상의 합치기는... 드라마라고 할수없다. 느낌없고 충격만 있다.
"용두사미"...음...그리고 늘 그렇듯...볼륨감 없는 몸매...헐헐~
내용이 그닥 별로..
망가진 전사 밀라외에는 거친수다만 ... 미국식 수다는 지겹다.
흑인경찰과 의사부인이 총이 있음에도 너무 답답하게 대처함
복선을 전혀주지 않고 뜬금포식의 연고대생 싸움의 잘못은 배제대생에 있다 식의 반전. 20세기 소년반전과 비슷한 느낌. 그리고 손이안닿으면 윗옷벗어서 톱집어오면 되지 말도안되는 요소가 너무 많은게 흠인 영화 ㅇㅇ
기대가 컸던만큼 실망도 큰법... 잔인함과 억지반전으로 그럴싸하게 포장해놓은 작품
우울한영화  ~~~~생각하기 싫다
파이트클럽따라한 조류독감+정신병걸린 영화 마지막에 포장하는데 애썼다 포장하기전 단계들이
보는내내 마음이불편한영화였다. 현대판 죄와벌이라는말이 꼭들어맞는듯.
그래서결말이대체뭔데?쟤왜저래? 하면서보다가 막판엔 졸면서봤다 보면서짜증나는영화
끝까지 볼수있는 몰입은 있었지만,과연 한사람의 슬픔을 보여줄만큼의 깊이가 있었나 의구심을 품어본다.. 몰입만있을뿐 감동과 큰 반전따윈없었다
별로 재미없음로드무비라 봤는데여행의 목적이 불순한 것 같음. 구리게 잔잔한 내용~  마야와 모리스는 보통 영화처럼 나쁘지않았고 잭이 좀 많이 구린 캐릭터였다
와인과 베얼리 리갈 최신판을 즐길 줄 아는 남자의 사랑.. 늘어지지만, 느낌은 좋다..
복고적인 기법이 시대에 뒤떨어진다.
너무 많이 기대를 해서 그런지 어째 영화가~~~어렵당...
보는 동안 아무 감정이 들지 않을 정도로 건조하다..
불륜을 아름답게 만들려고 하지마라.  그래봐야 불륜이다.
봄날에 나갔다 온 허진호의 눈살.
편하게... 아무 생각없이 봤다 남는것도 없다
슈퍼스타가 출연한 베스트극장, 또는 TV문학관. 기대도 없었기에 실망도 없지만, 감동도 없다
두배우시나리오잘못고른듯.불륜티비드라마같은스토리.
재미없고 지루하고 ..
작품내용은 좋았을지몰라도 결말하나 만큼은 최악이었다
대한민국 전설의 졸작 도둑맞곤 못살의 임경수의 다음영화로선 많이 발전했다...에릭의 수박겉핣기 연기와 신은경의 틀에박힌 연기를 뒤엎는 김윤진의 연기....김윤진에게 5점줌....
예전이나 지금이나 문제되는 사회의 심각성을 알리려는 영화 같은데 자기자식만 귀하고 괴롭힌 애들은 처벌 안받나? 또한 범행이나 해결과정이 너무 허술하다.. 이도 저도 결국 살리지 못한 아쉬운 영화
영화의 교과서가아니라 교과서같은 영화.. 뻔하고 형식적인 시나리오와 연출
진짜 좋은 소재를 가지고 이렇게 풀어놨다는게 너무 아쉽다 그리고 김윤진 말고는 제대로 된 연기를 보이지 못해서 극에 집중을 제대로 못하겠음 집중할라하면 연기때문에 몰입이 안됨
큰 파장을 일으켜 올 수 있었을텐데 소리 소문 없이ㅠ
어색한전개,부분이 많음 뻔한반전 보충이필요한장면도없고 졸작
김윤진이 차안에서 아들과의 씬.그거보는순간 예전에 봤던 기억이..내가 왜이렇까?
종합 평점은 5점 드립니다.
스케일 하나는 겁나 큼..
판은 벌렸는데 수습이 아이되지비
별로 재미 없었다.
영화 다 좋았음. 주연급 배우들 빼고.... 서울 토박이들 말투라니...
미이라3같은 영화.
그렇게 비추도 그렇게 강추도...아닌 중간..출연진들은 화려하네...
배경 및 영상미는 아름다우나 액션씬이 너무 일관적이고 난대없다.
(전적인 내 생각..)과연 미국이 이 사실을 몰랐을까요?히로시마 원폭을 위해.. 대를 위해 소를 희생했다고 봅니다.미국.. 대단하고 잔인함..
그냥 교육 드라마같다.. 지루해..외국인이나 배우들 섭외도 잘했어야 빛을 발하는 영화..안재모는 역시 너무 반듯해서 드라마에나 어울리는 스타일 같다..
장하다. 하지만 지루하다.
한국 영화 특유의 엉성함..게다가 일제배경에 일본인은 하나도 없다니
음..바람의파이터정도라고나할까..
채림 너무 안어울리는...
유퀘하면서도 일본 스타일의 자극적이지 않은 영화 , 하지만 지루하다
기대하고봤더니..별루당...
소설만 못하다. 원작의 맛을 거의 살리지 못해
공감보다는 이상에 가까운 순수함
머 볼만하네요 엄청 재미없진않음 ㅋㅋ
만약 극장에서 봤다면 점수가 더 낮았을 것. 그나마 양조위 영화라는 점에서 위안을..
경비행기 액션씬이 차라리 없었으면 좋았을 것을...
최여진 압권이였다
제목 웃기다. 나가뒈져
지대 웃기네~ 제작비800만불은 무슨장면에 다 썼나?
다음은 어디로?
ㅋㅋㅋ진짜 서울에서 외국영화 찍으니깐 절라 어색하다..ㅋㅋㅋ
그냥 준수 수준 시간 날때 그냥 보자
더없이 average한 로맨틱 코미디. 기분전환 킬링타임용 ~ 배우들 미남미녀고 귀여워서 걍 안나빴음
의외로 구성이 재밌더라
5.3
본인은 이 영화에 대해 평균은 못미치지만 기대이상이라는 반응을 나타내었다
지루하진 않아~
그냥 시간때우기정도...
좋은 걸 모아놓으니 이상해졌다
재밌긴한데 점점 할머니 얼굴이 젊어지고 늙어지고 이해안되는부분도 있고
손예진은 정말 예쁘지만 송일국한테서는 매력이안느껴진다. 저런역할하기에 어울리지 않는 외모...
손예진 송일국 보는 맛이 전부..
지금 보니까 엄청 오글거리고 어이없네
가볍게 볼만한 코미디물 ㅋㅋ
이런영화 만들면서 된장녀 욕하지마..저런게 비현실적인것 같아도 현실에선 먹히니까
로멘틱코메디의 정석;; 딱 정석;;
재미가없다.시간이좀아깝긴하더라..
손예진 이뻐서 5점
비현실적에다가 유치의 극치 ㅉㅉㅉ
황정민 연기말고는 남는게없네. '세상에서 제일 예뻐' 라는 대사를 황정민이 저렇게 살렸다는거에 만족하고 간다.
통속적 멜로의 한계를 진정성 하나로 정면돌파
당시로는 잘 만든 무협영화지만 21세기에 보려니 오글거림은 어쩔 수 없더라. 어떤 영화는 세월이 지날수록 익는가 하면 어떤 영화는 세월이 지날수록 썩기도.
재료는 좋지만 요리를 제대로 하지 못해 본맛이 살지 못한 음식을 먹는 느낌
홍상수 영화라고 해서 다 좋지는 않다.  정말 지루하다.
초반에는 이 병맛냄새풍기는 영화를 봐야하나..했는데 홍상수영화임을 감안하고 보니 끄덕끄덕. 예전의, 간혹 최근까지도 거지발싸개같았던 내 모습들과 비슷한 영화속 찌질이들을 보며 얻는 공감. 엄지원의 용기는 대단하다.
영화는 확실히 밋밋하다. 그리고 감흥도 없다.
영화vs현실 .. 흔히할법한 상상을 영화로 만드셨군요?
정형화된 피어스 브로스넌의 연기에 하품이 절로난다.
간간히 코믹하긴한데 전체적으로 그냥 별루임..
캐리비안의 멋진 노을과는 달리 밍숭맹숭한 다이아몬드 훔치기-!! 엄마는 잠드심^-^o
애프터스쿨을 보고만다.
약간 밍밍
별로 웃기지도 스릴 있지도 않지만 배경만큼은 볼 만 하다
보고 나서 아무런 감흥이 없는 영화다
액션, 스릴, 반전 어느것 하나 볼것없다.
가볍게 시간 죽이기용으로... 그이상 그이하는 못되는...
짜증나는 사랑나부랭이 얘기좀 빼면 안되겐니...
초반은 오션스. 중반은 드라마 마지막은 오션스식 반전.거기에 동성애
비디오 용 영화
시선을 고정시키긴 하는데 부족하다..
전망좋은 해변에 NBA스타 까지 출동시킨 눈요기론 괜찮은 영화.
그냥 마지막에만 괜찮다
별로다..
문화차이때문에;;크리스마스때 아무것도 안하면 안되나??
그냥 나홀로집에 보면 되지 우리나라랑 코드가 너무 안맞네
어처구니없는 오버연기..끔직하다..유치하고
역사도 짧으니까 저거라도 맹신해야지. 너무 낭비적인 문화다.
크리스마스 문화가 우리랑 달라서 별로 와닿지도 않고 별로-_ -
억지스러움
굿바이 레닌의 판권을 산 게 아니라면 노골적 표절.
재미는 있었으나, 왠지 모르게 맘에 안 드는 부분이...
굿바이 레닌이 먼저인가 간 큰 가족이 먼저인가
내가 미쳐.
그럭저럭 재밌게 봤음
통일문제에 관한스토리는 참신했고, 코믹하기도 했음~오래전에봐서기억이잘..
그래요, 생각없이 봐서 그런지 깊은 의미는 잘 모르겠고, 그냥 웃으며 봤습니다.
그저그런 영화임.. 본지 좀되서 기억이 잘안나는군.....
시작은  화려! 끝은 어점쩜
오리지널이랑너무차이남..
초딩3,4학년쯤에 봐야했는데
시종일관 불쾌하고 습한느낌의 영화다. 마지막에 어떤 반전이 있을까 햇는데 그것도 없구나. 왜 김준평이 사라졋엇는지. 그가 왜 그런인간이 된건지.결국 그는 그런 인간이 어서 그랫던거지 상황이 그를 그렇게 만들었다는건 범죄자들 특유의 변명.
일베들의 진정한 룰모델일듯 ㅋ
오오 믿을수없는 평점. 뜻도있고 연기는 좋다지만 재미가 없다.
소설은 참 재밌더라... 영화는 보다가 계속 졸았다 지루해요
우울하고 자극적이고 폭력적이고 선정적이고.. 연기는 잘한다.
주제가 섹스라고해서 과학 연구로서의 가치가 없는것은 결코아니다. 그로인해 지금 수많은 사람들의 성적 호기심은 물론 지적 호기심까지 채워지고 있다. 대단한 과학자.
책은 어떤지 모르나 영화도 나름 좋았습니다 성에 관한 입장의 차이와 성은 동물적이기만 한 것이 아니라는 것을 알 수 있엇습니다
데인저러스 메소드 이후 짜증나는 영화. 여튼 배운것들이 더 싸이코같은
무얼 말하려는건진 알겠는데 너무 지루하다.
성에 대한 발칙함 보다는 그저 인물의 연대를 나열한 느낌
제작비 대비 많~~~~~이 우려먹었겠다.
초등학생이 감독한듯한. 9살 인생이나 여선생 대 여제자 하곤
대덕초등학교 우리집 옆에 있는 학교-_-
내 이름이 철수인데.. 봐야겟구만..
1편을 맘대로 왜곡해서 동반자폭을 노리려는 아주 못된 영화.
끝까지 배후의 존재는 제대로 언급되지도 않았다. 프리퀄의 의미가 없음...
수작은 아니다. 그러나 전편을 기준으로 후속편을 평가하는 것이 항상 타당한 것은 아니다.
너무 설명에 집중한 나머지 갈방향을 잃었다
좀  많이  아쉽네요   큐브  원을  설명하긴했는데
쓰레기까진는 아니다만...쓰레기에 아주 근접한 영화.. 전반적으로 좀 싼티가나고 진부하며 긴장감이 없다.
잔인하지만 내용전개는 상당히 지루했던 긴장감없는 공포스릴러...
시리즈중최악.암만sf라도군인이슈퍼맨이되네.결국"윈"이1편의유일한생존자였단소리군.
큐브는 1이후로는 영..
1편을 망가뜨리는 작품. 전작없이 나왔으면 더 성공했을 영화.
어른을 위한 기묘한 동화.
재미없습니다. 재미없습니다.
김옥빈,서지혜,차예련 진짜 이뿌다!근데 쏟아지는 졸음은 도저히 감당불가..ㅋㅋ
장르영화로써도 기대이하
재미.... 있었나....?
학교 괴담의 내용으로 훌륭하나, 짜임새가 부족하다.
한 편의 철학영화같다..
티비로 봐도 그저 그렇다. 여고괴담 시리즈 중 최악. 그래, 5점이 딱인듯.
색감이 예술이다. 그게 전부인게 아쉽다.
영상미나 연출에서만 오점... 나머지는 글쎄....
이건 화면이 너무 어지러워요. 연출자가 보통사람을 전혀 배려해주지 않음.강동원 꽃미모는 돋보이게 만들어줘서 영화관에서 행복하게 본 기억은 있네요.
이명세 감독 작품은 재밌는게 없네.. ;;
한마디로 너무 재미없다.
테레사수녀에 대한 찬사는 당연하지만..영화에 대한 찬사는 별로
죄송합니다. 자고야 말았습니다.
기대에 못 미치네요.
실제로 많은 면에서 이 영화는 '재난' 드라마다. 이럴거면 왜 리메이크를 한건지..
사막에서 물보다 중요한 건 믿음과 희망이다.//어정쩡한 캐릭터들이 아쉽다.
그닥 별로.... 그냥 대여점갔는데 다른게 볼게 없으면 보세요.
내가 15살때 본영화라 이해를 잘 못했던것같다
너무 드라이한 사랑타령 아닐까?
열정적인 무엇을 말하기엔 너무 개별화되어버린 세상인가. 그냥 그런 생각이 들었다.
영화안 단편만 했다면. 초기영화사 학습자료론 괜찮은 소스
재미읎따
장르적으로 있을법한 모든것이 있긴 하다. 진부해서 그렇지, 프랑스식으로 깔끔
영상미에 한눈팔다가 미끄러진 주네
동감이 전혀 안가는 내용, 그러나 매우 정교한 영화. 하지만 거기까지일뿐.
지루하기만 하고만 명작은 개뿔
한재석 불쌍하더군
개봉 당시 나는 왜 단순 불륜 영화로 봤을까. 다시 보면 그 깊이를 알 수 있을까.
이것보다 시구르드 전설 원전이 훨빼 재밌음 =ㅅ= 여기 지그프리드는 별로야........
이게 로버트 데뷔작이라는게 좀 아쉽...
반지의 제왕 만한 영화는 이제 볼수 없는건가..
길기는 더럽게 길다. 니벨룽의 반지 전설을 쪼금 많이 각색하셨구만. 쯧.
액션도 별로고 스릴흥미도 없고,, 반지의 제왕과 절대비교말라
신화에 너무 충실했던 건지.. 어쨌든 스토리가 그닥.
그냥 1부만 봐라
좀 지루하다
드라마는 난잡하고 러닝 타임은 길지만, 천연덕스럽게 번역을 하는 현영 캐릭터는 정말 웃기다.
투 보다는 낫다....걍 킬림타임용
그냥 개그영화 ㅋㅋ 시간 때우기용
그냥 보통
1편보다 뭐가 낳다는거지? 스케일만 2편보다 크고 화려하지만 2편과 같은 재미..
조폭마누라1.2때보다는 좀 나아졋네 그래도 한번쓰레기는 영원한쓰레기
쉽게 만드는 가짜 티 팍팍 나는 CG 말고 실물 특수 효과를 많이 사용했더라면 좋을 수 있는 영화인디 아쉽네유. 여주인공 별로 안 예쁘네유.
데어데블에서 불스아이한테 손이 뚤렸는데 어떻게 손을 멀정하게 움직이지? 그리고 이 영화는 데어데블 꼭 보고 보세요.
제니퍼 가너의 오버연기가 영화를 망쳤다. 테렌스 스탬프가 나와서 좋긴 했지만 나머지 배우들의 연기가 너무 심하게 좋지 않았고. 엘렉트라 몸매만 보여주기 급급한 영화여서 조금 짜증이 났다.
데어데블한테 차인여자의이야기
애비역 맡은 소녀만 머리에 남는ㅋㅋㅋㅋ 르네 젤위거 닮지 않았나?
아 완전 캐실망.. 이게 뭐냐 진짜 ㅡㅡ; 차라리 캣우먼이나, 툼레이더가 더 우월..
영화를 요악하자면 [ 왜 봐 ] 정도.. 카일XY 아만다를 우연히 보게된거말고 별로인듯
초반부터 긴장을 깍아먹고 시작하고 후반에는 그걸 채우지 못하고 끝
주인공 수고했어요ㅠㅠ
멋진 그래픽. 메마른 로봇시티에 자생적이고 도전적이며 거부하는 꿈을 심는다.
애들용을 내가본것이 잘못이긴하지만 채널 CGV에서 해주는걸 어쩐다냐.
전형적인 감정의 과잉 고전적 인물설정. 쿨한게 미덕이라지만 개연성조차 없는건 문제
제목이 오세암인데 카톨릭을 배경으로 하다니.. 이런 어이없는!
데보라 짜증.
내용이 너무 난해함..
동화 강에 몸담고, 균열을 메우라.
말 그대로 저예산, 날림영화. 우도의 좋은 풍경만 볼 만하다.
그다지 내스타일은 아니야
훈훈한감동
자동차 매니아는 대실망, 드라마 매니아는 봐줄만
가볍게 볼수 있는 청소년영화.레이싱 씬의 긴장감 다소 떨어짐.
처음 본 고질라 시리즈 뭐랄까 나에겐 안맞는 것 같다.
외계인들 지능 수준이 아메바가 아님이 전송기술이나 로봇 기술같은 표면적인 것을 통해서도 잘 보여주었다. 그런데도 타행성을 침략하는데 그 행성에 대한 사전답사가 그것밖에 안될까. 환경이 다른 행성에 다른 생물, 다른 미생물이 있는건 당연한것 아닌가.
솔직히 웃긴게 방어막 사라진거 눈치채고 대포로 갈길때 겨우 대포몇대맞앗다고 외계인우주선이 그렇게 쉽게 무너진다는게 어이없다 방어막외에도 우주선자체를 엄청 튼튼하게만들텐데? 시간촉박해서 막바지에 다다르니까 서둘러 끝낸듯한 느낌..
오빠 외계인 금사빠?? ㄷㄹㅇ네... 지 동생이나 챙기지
톰크류즈 좋아해서 웬만하면 높게주고 싶은데 보는 내내 혈압만 오른다. 꼬맹이 두명이 진짜 계속 소리지르고 괴성지르는거밖에 기억에 안남는다. 숨이 턱 막히는 기분...
종합 평점은 5점 드립니다.
아빠 따라다니니까 외계인들이 쫓아다니잖아 엄마봐라 집에 가만히 있어도 살아나는데 괜히 아빠따라다니다가 고생한 케이스
10 26 사건에 대한 오해를 낳을 수 있는 영화. 크게 의미를 부여하지 않고 가볍게 봐야 하는 영화.
우리 어머니는 올해 68세이시다.항상 하시는 말씀이 박정희가 최고의 대통령이라고 하신다.  그시대를 살아보신분이 직접 이렇게 말씀 하신다. 박정희는 어찌됐던 국민에겐 희망을 주었다.OOO는 몽둥이가 약이다!
솔직히 1점 주려다.차마 그러지 못하네요.돌프는 리틀도쿄때가 제일 좋았다
장난감총에.. 영화가 약간 유치하네..ㅡ ㅡ 버튼무지많네..
오 ~ 돌프룬드그렌 ~! 기대됩니다..
건물에 뛰어다니는 장면만 재밌네유. 성룡에 비하면 새발의 피.
이게 어딜 봐서 감동인가 존나 어이없는 여주의 부상. 마지막까지 씁쓸하게 만들었다
그냥 미적지근...
다 좋은데 재미는 그다지 없다 .
과제물때문에 본건데 너무 지루하다....
1000명이상의 투치족을 구한 영웅의 이야기 하지만 영화는 지루했다
실화의 무게는 무거우나 정작 영화는 무겁게 와닿질 않는다. 돈치들의 캐릭터는 자신의 범위안에서 최선을 다했고 분명 의미있는 일들을 해냈다. 단지 이영화가 영화로서 좋냐고 묻는다면 그건 잘 모르겠다
잘 나가다가 엔딩이 굉장히 열받게 함... 그 몇분으로 점수 다 깎음
이런 영화를 영화관에서 봤던 내가 미웠다..
썩 괜찮지 않은 신비로운 영화
공감도 안가고, 실감도 안가고, 긴장감도 없고... 왜 봤나 싶다.
죽은자가 접촉해오려한다는 섬뜩함 그뿐이다
영화보다 꺼버리긴 처음이다
아지루해
이런 흥미로운 소재로 이것밖에 못 만들다니 ....
기대보다 약하네
포스터와 달리 공포스럽지는 않고 재미도 별루다..
재미없다.
기대이하.
감동도 잘모르겠고 걍 억지감동을 만들어내는 그런느낌이다...
귀엽네
끝이 너무 허무하지만.그래도 순수한영화
볼만합니다..ㅎㅎ 하지만 아쉬움이 쫌남네요..ㅎ
셰익스피어보다 지루하다.
현재에는 그저 진부한 소재일 뿐
별루
베니스에는 알 파치노 혼자만 있는가
명배우 2명으로 거둔 성과로는 다소 부족하다.
각색의 방향을 잃자, 알 파치노도 어쩔 수가 없다
세익스피어란 이름과 알파치노의 연기를 뺀다면 그냥 그런 범작.
샤일록 모습이 안타까웠다 , 대사들에 반한 영화 ~
배우들에 연기는 좋았으나 왠지 지루함이 느껴지는 영화
인종차별을 해소하는 과정에 우연이 지나치다
이거보면서 드는생각이 경찰은 어디서 무엇을 하고있길래 이 난리가났는데 안오는가 라는생각
별로재미노노했어오ㅠㅠ
이 영화가 어떻게 이리 찬송을 받는지 모르겠다,,  그지같은 CG는 둘째로 치더라도   스토리도 그닥,,,
현실적인 소재를 비현실적으로 풀었네요ㅋ 뭐, 영화니까ㅋ 유쾌하긴 했음ㅋ
미국 섹시코미디를 어색하게 모방한듯...별로다 진짜
그냥 가볍게 볼만한 영화...
섹스코메디....
그런대로... 웃으면서 볼수있는...
1편보다는. 모르겠네요. ㅎ
영화에비해 평점이 좀 과한듯
1편이 더 나았던 듯...
왜 10점인지 이해 할수 없어
미안... 처음 골든티켓 받았을때 말고는 뭐가 재미있는지 도대체가 모르겠어... 이런 제기발랄한 영화를 즐기기엔 나의 동심이 너무 메말라버린듯...
팀 버튼 감독과 조니 뎁만이 가지는 독특한 몽환적 매력. 사실 이 묘한 케릭을 좋아하지는 않지만 왠지 끌린다. 그리고 빠질 수 없는 헬레나 본헴 카터. 그러나 프레디 하이 모어는 별로. 영화는 독특한 영상과 케릭이 주를 이룸.
5
슬퍼도 미소를 짓게 되는 진솔하고 진지한 영화.
소매치기의 현란한 손기술은 없고 애매한 슬로우 모션만 가득하다
유덕화가 쫌만 강했다면....평범한 스토리..뻔한 해피엔딩...그래도 별반다르지않다.
도둑놈들 없는 세상에서 살고 싶다
중국영화가 예전에 비해 많이 퇴색되었구나...예전의 명성이 그립네....
반전을 예상할 수 있는 뻔한 스토리
로버트 드니로 나왔다고 평점10점주는 얘들 이해안간다ㅉㅉ반전도 너무뻔하고 아빠가 범인이였다고 확인되는 후반부는 그저 지루한영화일 뿐이였다
사람들이 재밌다해서 봤는데 이게뭐야;;
이런류는 한국영화도있지않나.  반전이 그닥 신선하지가않다
로버트 드니로에게 실망한 영화 .
뭐야 이거. 웃음만 나와 ㅋㅋㅋ 그냥 보지 마세요.
5점은 됩니다
다른분들 처럼 저두..영화 중반부에 벌써 반전 눈치챘음..
착신아리 피해자들이 기름에 튀겨져 죽고 몸이 꼬여서 죽고 대만에 할배 죽은것 다음 부터는 지루했습니다.
점점 망작화...
1편 본 후 너무 오랜만에 2편을 봐서 그런가.. 도대체 무슨얘기야?
초반엔 내용이 괜찮았는데 갈수록 이상해지는..
갑자기 왠 새로운귀신? 대만?
사랑하는 사람을 위해 대신 죽는다..슬픈공포, 내용구성은 진부
공포와 로맨스의 잘못된 만남...!!
전편에 이어 계속되는 전화 공포
소리로 놀래키기는 그만...
스포츠 드마라의 뻔한 클리셰
그래서? 이중에 NBA 진출한 친구 한명이라도 잇나????? 검색해도 안나오네........ ㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 구점대는 절대적이라 생각했는데...기대가 깨졌다. 플롯은 유기적이지 않고 개개인에 대한 설명들은 어색하다.
농구하는 장면은 왜 나온거야..
다시 보니까 심하게 말하면 딸이 아부지를 위해서 보스랑 몸을 팔넹..슬픈영화당 ㅠㅠ
정말 별로 볼 거 없는 어정쩡하고 재미없는 영화,,,스칼렛때문에끝까지봤다-19女
뻔하디 뻔한 헐리우드 드라마치고는 나쁘지 않았다.
감독또는 편집의 무능. 매니아를 위한 영화. 잘만들수있었으나 어렵고 재미없게 편집.
이건 무리수다. 장황해서 끝내는 졸아버린... 아쉽다
이거보고 백실보면 재미없다하지만 벡실보고이거봐도 마찬가지 실망이다
액션만 좋고, 어색한 얼굴처리(감점이입안됨), 스토리 최악
왜 엑스머시나가 아니고 이걸 개봉하는겨...이거 잼없뜸
소시민의 불합리한 사회에 대한 울분이라보다는 사회부적응자의 일탈같은 느낌
A dreary hour and a half with an uninteresting loser...
역시 숀이지만..영화적 재미를 주지못하니..부족해 보인다
리차드닉슨의 암살 숀펜의 연기 빛나지만 전반적으로는 지루함
세상에 대한 그의 답답함만큼 그의 캐릭터도 정말 답답하다.
무능력하고 나약한 *** 이야기...
숀펜의 연기는 뛰어나다 그러나 지루함은 어쩔 수 없는듯..
조금지루함감이없지않아있음지금이시대에보기에는...
영화의 힘이 갈수록 빠져 바람 빠진 풍선처럼 시들시들.
용두사미형으로 끝나버리는
폭탄만든 증거가 있는데 체포안하고 버스 안에서 가만놔두는 건 모임... 터질줄도 알았으면서... =,.=
그닥 재미는 없는게 흠
지루함.
니콜키드먼이라는 배우가 좋으신 분들에게만 추천드려요 ^^;;
bad
좀 더 날씬 하게 만들었어야 했어...
감독을 봐도, 배우를 봐도, 정말 이럴줄을 몰랐다.
난 이 영화를 보고 스릴러 보기가 두려워. 다른것도 재미없을까봐ㅋ
니콜 키드먼만 예쁘다는 말에 공감. 지루해요ㅠ
아주 재미없지는 않았던 것 같은데... 잘 모르겠음.
볼만
뒤의 상황이 너무 잘 예상되는 스릴러, 아쉽다...
잔혹한 복수극?어디?존 말코비치의 액션없는 액션영화!
존 말코비치.
허술하지만 골격은 갖춘 시나리오
현장감 있어야 되는 영환데, 배우들의 연기력이 영화의 내용을 깍아먹는다.
산만한 카메라맨때문에.. -_- 줌인 줌아웃 남발 -,.-
학교에서 과학선생님이 보여주셨는데 재밌는편은아니었음;
다큐멘타리보는줄알았네 음악하고는 스토리는 개떡같고
ㅅㅂ ㅡㅡ 카메라 왜케 흔들려 ㅡㅡ 존나 지루해
재미는 있으나, 미국 고위관료들이 저렇다고, 뻥치시네!!
도대체 카메라맨 누구냐 시종 밀었다 땡겼다 짜증나서 껐지
매력으로 다가오지 않는 두 캐릭터의 조화
남녀 두 주인공을 보는 재미 정도. 결론이 상당히 허접함
안젤리나졸리 예쁜거 빼고는 볼게 없는 영화... 널리고널린 액션영화중 하나
오프닝이 기대수준을 높였지만...
소재만신선할뿐 재미는 그닥 5점이 적당함
요상한영화네
허술해
남는건 억울하게 누명을쓴 숀의 연민뿐
그래서 전하고싶은 메시지가뭔데?
독특한 설정, 참신한 아이디어, 그러나 전반적으로 재미를 반감시키는 미숙한 연출
장르는 스릴러라는데 스릴이 없다. 반전이라는데 반전이 없다.
산만하고 스토리 연결이 부드럽지않았다.
모니카 벨루치였구나. 영화 『말레나』의...어쩐지...
잭과 콩나물 + 헨젤과 그레텔 + 라푼젤 이 짬뽕됐다. 장르도 이도저도 아니고 조잡하다. 늑대와 말이 아이를 삼켰을 때 표현하는 장면이 불쾌했다. 전체적으로 엉성한 느낌
하... 내가 뭐한다고 이걸 보면서 시간을 '버렸'나 싶다..
히스레저 때문에 참고 봄 ..^^..
이렇게 화려한 캐스팅을 해놓고 내용은 왜 이리 허술한가.. 마지막에 뜬금없이 노래하고 춤출 때는 어이가 없었다. 배우들의 연기력이 아까운 영화...
평점 낮은영화  확인하고 봤더니 재미있던 영화 한두개 정도가 아니었다.... 일단 봐보긴 할건데.. 얘보다 평점 높은 망할 스노우 화이트 앤더 헌츠맨보다 재미있으면 님들한테 욕나올거야 아마.. 난 스토리는 헌츠맨 그게 제일 쓰래기였다고 보거든요
독특하고 웃기긴 하지만 난잡한 스토리와 전개
전설로만 남았어야될 이야기
ㅄ같은맷데이먼
원작소설 갖고있는데 영화로 구현하면 한계가 있다는 거 감안해도 책이 훨씬 재밌고 영화는 뭔가 밍숭맹숭. 그래도 루시는 참 귀엽고 제임스 맥어보이는 흑역사 생성..
메인캐릭터가 4명이나 되니까 몰입이 힘들었다.
지나치게 유아틱한 판타지
헛 헛! 내 취향은 아니다.
그닥 재밌는 영화는 아니네요.
영화 초반의 신선함을 이어가지 못하고 중반부턴 식상하고 뻔한 이야기로 흘러간다. 다만 캐릭터들의 유머는 강력해서 재미있다.
이영화에 내용은 없다 볼거리만이 존재한다고로 1편은 구성작이며 2편은 시도작이고 영화의 완성은 3편에 있다
그냥 영화자체가 심심풀이땅콩같아요 ㅠㅠ
심심하고 싱겁다. 게다가 맘에 썩 드는 캐릭터도 성우도 없어 실말
캐릭터는 괜찮은데 나머진 문제가 많다;;
무척이나 심심한 에피소드.
잼있었져??? 점점.. 내용이... 쩝... 펭귄들이 더 잼있었다..
아담 샌들러는 서서히 웃기는 재능을 잃어갑니다.
뻔한스토리뻔한결말
감옥영화의 전형..새로운것도 감동도 없다.
윌리엄 피츠너가 포스터에없어서 10점줄꺼 5점줌
그냥 대충~대충~ 시간이 썩어남아 날때나 볼만한 그런 영화
이런류의 영화는 하도 많이 봐서 아무런 감흥이 없다..
포장이 나쁘지는 않지만...진짜 재미 없다.
점점재밌어지다가 다시 재미없어지는 영화
그냥..
니콜 키드만이 마녀라서(프랙티컬 매직) 찍어야만 한 영화?
니콜의 매력 ^^
별로임..
지루하기만 할뿐..
영화를 보면서 공부가 그리운적은 처음이었다.
니콜영화최악이얌 으흑;;; 영화보다 졸다니...이영화 좀 심했다...;;;
니콜 키드먼은 귀엽지만...남자주인공역의 월 페렐은 정말 마음에 안든다...
너무 했잖아 니콜..어벙벙한 제스쳐와 콧놀림은 이제 그만..
신선함을 보고자 했다면 식상함을 보게 될 것이다
사팔뜨기하는 니콜의 노력 5점 준다.
요술때문에 사랑을버린 잭와이엇 삼촌의도움없이는 결말도없어
니콜이 왜 이런영화를 선택했을까..그래도 이쁘긴하다.
연기력 참 ..
사랑의 완성이 나머지 반쪽 문신 완성으로 끝났다?
그다지 별로였음...
확실히 강렬하지도 않고 약간 애매한..
일본놈들은 어떻게든 원조교제 하고 싶어 하네,
정서상 공감하기 힘들다 완전한사육 시리즈가 더 좋다
정서적으로는 이해안되지만 여배우가 연기잘해서 별5개준다
예술이라하면 할 말 없지만,  이 사람 저사람 다 자고..-_-
아무리 독립 영화라 지만 ... 연출,스토리 부족한 부분이 많지만 여배우 성혜림양 발견에 만족
도레미 도레미 도레미... 이걸 원한건가? 감독이??
內는 훌륭하나 外가 부실하다. 저예산 한계(!?).. 아무튼 ↓(jaehee9204)말은 공감!
아무리 독립영화라지만 부족한 연출력과 스토리텔링,그나마 주연배우의 연기만 볼만함
뭐 그냥..볼거리쪼금..별거없내요
잔다라를 괜찮게 봐서 약간의 기대가 있었는데.. 좀..
우우우~~그저 그렇구만
태국판 에로물 이렇구나..ㅋ 돈내고 보는 사람도 있을까 궁금...
당첨되서 봤는데 배경음악이 웃겼어요~
기대했다 낭패본 삼류 드라마
여인의 육체를 무기로 영화를 만든다면 이렇게 된다
처음부터 끝까지 왕가위로 갔어야했다.
모든건 타이밍인 것일까.
이러면ㅇ안되는데
왕가위 꺼 키스 장면, 공리 왼손오른손 장면마다 바껴서 김 빠짐
거장들이라곤 하지만 너무 난해하다-_-왕가위만 좋았다
옴니버스의 아쉬움... 전반적 지루함~
불륜조장영화, 불륜이 자기가 하면 자기가하면 로맨스라죠? 그냥 있는그대로 사실이 불륜조장영화라고요.
나이 든 여성의 환타지.
중년여성에 대한 판타지 충족
소재도 흔하고  중년 여성과 미혼 남성의 사랑을 그린 이야기가 그리 가슴에 와닿지 않는다. 약간 지루하기도 하고...
소설도 영화도 메인보다 키미코와 코지만 만점이다. 그래서 5점.
정적인 것도 좋지만 스토리는 좀 챙겨야하지 않겠어?
일본이 이런 영화를 만든 의도는 좋지만 너무 지루하다
헐 평점 높네 ㅋㅋㅋ 개취니까 뭐..... 난 재미없었다 불쾌했다 내용 모르고 봐서 그런지 모르겠지만. 폭력적이고 야한 장면도 많았다. 어떻게 이게 15세 관람가란 말이지? 시도때도없이 무자비한 폭행에 성적인 장면도 많고.. 버섯머리가 귀여워서 5점.
시대배경만 옛날이 아니라 영화자체가 옛날영화같은느낌; 피식수준으로 웃기긴함
의미는 좋은데.. 나는 지루했다. 크게 와닿지도않고.
정신없는 영화 ;;.......의도는 좋다.
수작업이 필요한 당신에게.
그냥 그런 영환데 과하게 높은 평점.
그냥 봤어요
맘에들지도 안들지도 않는 로맨스
영화이니 해피엔딩이지 현실이면 ㅠㅠㅠ
그다지 인상적이지 않았음.
괜찮게 진행되다 구질구질한 감이 없지 않다
중간에 뭔가 미스테리어스한 집단?을 집어넣어놨는데 좀 어설픔. 마무리도 어이없고;; 차라리 걍 범인애들만 좀더 심리적으로 접근하는게 나았을거 같음.
초반만 젤 잼있고 브루스윌리스 상황은 그렇다쳐도 좀 진상.. 느낌
저는 임산부에요 매일 저녁마다 재미있게 보는데 한번씩 욕하는 대사가 나오면 깜짝 깜짝 놀래네요~~ㅠㅠ
환상적인 출연진을 데리고 쿨하게 말아먹...
Be Cool...
에어로스미스와 크리스티나 밀리언의 공연과 락의 어울리는 두발
뭐니...
기대이하 더락이상해ㅋ
be cool.........
워워~ Be cool-!!  (영화를 본 모든이에게)
so cool~! 이 아니라  so.. so..
그럭저럭 약간의 지루함이 있지만 볼만한영화
짐캐리덕분에 점수를...
왜재미없는지이유를좀대보시길ㅡㅡ안본사람들고민되잖아요ㅋㅋㅋ
소재만 요란하게 엮은 영화의 표본.
소설 원작을 망치는 헐리우드 상업 영화.
밤세가면서 소설책 읽었던 생각이...근대영화는 왜이리 지겨울까..;;
영화가 너무 길고 이해하기가 좀 어렵다.
원작의 틀에 갖혀 옴짝달싹 못하다가 결국엔 심심해진다
어설픈 짜집기 역사를 스토리로 그냥 배우들 고생만 시킨듯 .... 그냥 SF 영화가 나은듯 합니다. 그냥 스토리를 가상이면 가상답게 써야지... 알만한 사람은 다아는 사실을 비틀어서 그럴듯하게 포장한 실속없는 상품
천사와 악마보다 재미없었음..
콘스탄틴이란 영화를 보고 관련이 있는 영화를 찾아 보다가 봤는데, 가볍게 보기엔 힘든 영화다. 기호학과 가톨릭 종교 등과 같은 역사적 지식을 가지고 이야기를 전개해 나가는대 이런쪽엔 지식이 없어서 그런지 참 이해하기 힘들었다. 한 3번은 더봐야할듯..
그닥 큰 감흥을 주지 못하는 다큐멘터리 주제 자체가 흥미롭지 못하다
아무생각없이 보기는 좋음
스티븐 시걸의 비슷비슷한 영화들중 하나
벤자민 브랫은 왜 안나온 거지..
산드라 빼면 남는게 거의 없는 영화...
영화가아주 이상한건 아니지만 걍1편만 찍지..
킬링 타임도 안되는 영화다.
1편에 비해 많이 떨어짐. 보다가 지루함으로 보는 것 중도 포기.
그렇게 웃기지도, 내용이 알차지도 않다. 닝딩딩하다.
총쏘다 춤추는 영화가 한둘이냐?
설날 특선용 영화
1편보다도 허접...
감각적이긴 한데 너무 요란하다. 신선한 이야기와 화려한 영상 등 이영화가 가진 장점을 제대로 느낄 최소한의 몰입조차 방해하는 어수선한 진행
영상만 화려하고 콘스탄틴 짝퉁영화..
2시간짜리 예고편만 본느낌....
무슨내용인지 모르겟음 ㅡㅡ....
뭐가뭔지하나도모르겠어요...
비주얼은 기대이상이던데....액션씬이나 구성, 재미는 부족
뭐야 이게.... 이것도 저것도 아니고.. 영화 보고 난뒤 찝찝한 기분은 처음ㅋㅋ
시간때우기용 영화임
4.7
어중간하다.
검색어 1위는 어젯밤 영화프로그램에 나와서..
뻔한 내용이라도 재밌었다...
설정이 억지스럽지만 나름 감동도 있어보이려 노력한게 보이네..
흠,, 뭐랄까.. 그저그렇다;
케케케 유치뽕^^*
그다지 즐겁지 않다
발랄하 여자애들보는 재미는 있었다.
갠적으로실망..토미리존스..많이늙으셨네요..ㅠㅠ
발리우드를 표방한 영국식로맨스..여신 아이쉬와라 라이가 아름다우것 외에는..
여주인공의 매력을 제외하면 솔직히 실망스러운 영화...
공포 공식 안에서만 거추장스럽게 노닌다.
19금 찍혀 있었다면 그나마 편하게 볼 수 있었던 2005년 개봉 호러작이었을 텐데.
스토리가 따로놀고.쥐뿔두 안깜놀.안무섭다.전혀 효과없는 치장만 잔뜩해놨네..
뮤직비디오를 보는것 같은 몽환적인 비주얼만! 만점..
포스터만큼만이었다면...
이거 보긴 했는데 내용이 뭐였지?.. 김혜수 연기 대단했던건 기억나는데..
김혜수만 예쁘다. 혜수씨는 이미지를 생각해서 앞으로 이런 영화는 자제하시길~!
보통적인 영화..
먼가 아쉽다.,.
아...10년도 지난 재미도 없는 이영화를 내가 왜 이새벽까지 보고 있는걸까..
흥미로운 소재,, 초반은 흥미롭다,, ㅡ;  그 이후부터는 개판임
김래원-이종혁 콤비 매력있네ㅋ 김래원-오광록도 웃겼고ㅋ
조폭을 형사만들어서 미화해보겠다는 유치한영화
조직이 키운 장학생...악질 경찰이 되돌아오다...약간 과장되고 오버스러운코믹한 무간도 스타일...
올드하다.. 하지만 빛나는 김래원의 연기.
5.7
지옥을 보여주고 싶었던 거라면 성공;;;;;;5년전에 봤지만 이 영화만큼 기분나쁜 영화는 아직;;;;
?? 이상한 영화다.. 하나도 모르겠다.
5.72점 정도.....................;;;; ㅎ;
흐흐..엽기잔혹극 잔혹한거..
너무 어려워서 알수가 없다.
나에겐 너무 어려웠던 영화.. 왠만한 사람에겐 어려울 영화;;
영화를 먼저보고 예고를 나중에 봤다, 예고만 재밋드라..
아담 샌들러에게 근육을 입혔...
영화를 위해 스스럼없이 망가지는 빈 디젤은 괜찮지만, 나머지는 평범한 가족 영화에 속한다.
한 때 유행해던 화법으로 그린  전형적인 가족오락  영화.
음, 뭐라고 콕 찝어 말할 순 없지만 아쉽네요.
스케일 작은 영화는 안좋아해서....
독창성이 떨어진다.ㅎㅎ
아니 영화가 재미없는건 그렇다치고 마지막에 뭐 게이같다고 악플다는건 뭐냐. 수준떨어지네
떡밥이 있을 때는 재미있는데. 다 보고나니 별로
4점을 줘야 할지 5점을 줘야할지 고민했는데주인공 채민서의 삭발으로 인해 1점 더 준거다.뭔가 뒤죽박죽이다. 뭔가를 보여줘야된다는 부담감에 다 섞어논듯..
흔한 한국 공포영화중 하나.
감독이 뭔가 시도하려고 한거같은데 실패한듯
마지막 스토리가 어슬프긴 하지만..가끔씩 사람 간떨어지게 만든다
오.쉣
전체적으로는 별로 재미없엇어요..
니콘으로 머리를 망치질.
무섭기보단 우울했던 영화.
요즘 세대에게는 안맞는 그런 영화라 할까요?
그냥 오덕들한테 진짜 현실의 싸움은 이런거다 하고 보여주는영화?
우리나라에서는 강간범이 인생 퇴갤이 아니라 2년만 살면 다시 부활하죠
양아치역 용감한 시민상받고 미성년자 성폭행이라 제대로 뒤통수네
날것 그대로의 장점과 단점
흥미로운 기획, 의욕만 앞선 미진한 연출, 비전문 배우들의 어색한 연기에도 볼만하다
진정한 강함이란...
안나는 코메디에 잘어울림
그저그런 평범한 영화.
서서히 적응되가는 시리즈
3이랑비슷...
이거 웃기지도 않는데 내가 계속 보는 이유가 뭘까;;
무섭지도.. 그렇다고 크게 웃기지도... 단지 산만한 영화
3가 더 재밌다.
미란이 진상이다ㅡ도망치다가 배에 다시들어가다니ㅋㅋㅋ웃기네
근데여...이런말돼나?왜이거개봉안하였나여?근데코난좋아영!!☆
소재는 좋고 영화가 전해주는 의미도 좋은데 이야기가 너무 정신사납고 관람객을 끌어당길만한 흥미가 없었다고 봅니다.
소재는 나쁘지 않았으나, 이야기 구조가 너무 느슨하다, 이 영화는 다케우치 유코 아니였으면 그냥 그랬을 영화, 다케우치 유코 연기 잘하네,
나에게 감동하라고 강요하지만 감동은 이미 엎어진 물처럼 다시 주워 담을 수 없었다
다케우치 유코때문에 봤다. 그냥 본것에 만족했다.
일본영화의 소박함이 좋지만...... 이건 정말 잔잔함만있을뿐,,,,
유코의 얼굴처럼, 예쁘고 다소곳하고 굴곡없이 얌전한 영화네요.
이건 너무설득력이없다.제니퍼러브휴잇땜에 점수준다~
재미없네..
로맨틱중 실망스러운 작품..
제니퍼러브휴잇때문에 봤다 ㅋㅋ 그냥 별내용없지만~ㅋㅋ 제니퍼 만쉐~
이상한 줄거리에 어색한 전개 결말도 별루,,
유치하고 재미없다
제니퍼에의한 제니퍼를위한 영화, 하지만 그것뿐이라는거 ..
당돌한 미지의 여인아 시련 뒤에는 뻔하게 또 다른 사랑이 오누나.
산만한듯 분산되는 이야기 그리고 부족한 메세지
순수의 시대는 가고, 돈맛을 아는 이해집단(어린이들)을 그린 영화.
눈먼돈을 폼나게도, 좋은일에도 쓰지 못하는 심심한 영화
너무유치해서정말보는내내혼낫어요..어린아이들은 괜찮을듯해요
좋은 영화이지만 어른들이 보기엔....
나름 신선하고 괜찮았다. 종교적 색채가 짙은점만 제외하곤.
기대하지마세요 ㅡㅡ 20대가보기엔 좀...
대니 보일의 잔잔한 동화.특유의 스토리 보드.마지막 배경음악은 걸작!
기대하고 봤는데 굉장히 별루네요....
스페인스런 유쾌한 코메디. 바라던 만큼의 결과물이 이쯤이었겠지.
끝날때까지 주목을 끄는 전개 그러나 마냥 웃기엔 힘이 드네. 그녀가 불쌍해.
나쁘지 않은데...결말이 맘에 안듬.
갈수록 지루해지는 전개. 마지막엔 정말 말도안되게 끝나서 열받았다.
글쎄...이거참살인이라는영화의뻔한소재를택해서그런지재미도 없고..
자포니즘+서양식 상상의 나래=뒤틀린 헐리우드 오리엔탈리즘
뭐하자는 건지.........
영상미는 괜찮으나 감독이 어설픈 시각으로 동아시아 문화를 표현하고 미화하려함
속편은 왜 만든 거냐?
볼만한 특수효과, 반복되 아쉬운 공포 ㅠ.ㅠ... 주인공을 아예 갈아치우면 어땟을까.
다른 공포영화보다는 나은 영화. 약간 오싹함이 있달까..
귀신도 잘생기면 안무섭구나
워낙에 기대를 안 해서 생각보단 괜찮았다. 하지만 링3 에도 출연하진 말아줘 나오미.
레이첼 남자동료는 안죽을줄 알았는대 ㄷㄷ
원작 링의 감독이 복귀하여 만든 작품으로 나오미의 매력은 여전하지만 어디지 부족함
극장에서봤는데=_=...돈아까움,,,
이거 보기전 무서운영화3 보면 어처구니가 없어진다..
전작보다는
서양영화에 나오는 동양귀신의 역부족...
지루한 일본판이나, 안무서운 미국판이나 거기서 거기...
제발 포스터에 '전미 박스오피스1위' 이딴거 박아놓치마
전편에서 보여준 기량과 공포는 우물안으로...
링2같기는 한데..이 분위기가 아니었어..ㅠ.ㅠ
나오미왓츠밖에 볼게 없네...
사마라의 각기가 사다코를 못따라간다 우물에서거미인줄았앗-_-;
진짜안죽는다;
현실성이 없어...
참어이없지만기발함하나만은칭찬해주고싶다
특이한 소재를 활용못하는 감독의 연출력..기대했건만....
결론이 진짜 엽기다.
정말...보고나서 폭소..-_-;;
액션은 화려해졌으나 전편의 이야기를 마무리하기 위한 속편의 한계를 벗어나지는 못했다..
1편보다 못해ㅠ
1편이 더 나음...
다시 돌아온 아즈미의 활약 하지만 신선미는 떨어짐
아무리 많은 칼부림이 나와도 주인공은 끄떡없다.
얼~ 3D 에니매이션 인가? 실사 같네 그랴~~
현대사회의 가정불화를 소재로 막장까지 가보자.
Didn't deal with the twist at the end!
좀씩 삐끗대지만 볼만한 anger therapy. 이런 테마로 작품 하나 더 해주면 좋겠다
별로 웃기지도 않고 로맨스도 몰겠고 걍 다운받아 볼만함
난 그냥.. 그저 지루하기만 하더구만..
처음부터 반전 이걸 줄알았다. 근데 결말 뭔가 심하게 빠진듯하다. 너무 약해..
로맨스는 있으나 코메디는 아니다. 결코 유쾌하지도 않다. 무겁고, 어둡다.
전형적인 장인어른과 사위의 대결 귀엽지만 하품계속나오네
킬링타임도안되는듯 ㅠ
누군가를 진정 사랑하게되면 가끔은 있는 그대로 받아들일 것...
애쉬튼커쳐 팬으로서 실망............평론가 평점이 맞는듯.. 세련되지 못하다
흑백문제는 사회의 코미디가 아니다
차라리 인종문제를 다룬 다큐를 보겠다
전반부는 괜찮으나, 후반부부터는 지루함과의 힘겨운 싸움이 시작된다.
기대했는데 좀 실망..
재밌을줄알았다
너무 아메리틱한..
국내 극장 개봉 어려워 보임...
그냥~ 그럭저럭 ~재밌긴한데 평점보고 속아 기대하고 보지마시길..
긴장감없는스토리.배우들의부족한카리스마.남는거없는결말.
메멘토= 늙은 킬러;; 남는게 없다..ㅡㅡ;;
별로였는데 평을보니 의아하다. 집중해서 안봐 그럴수도..;
진취력 없이 맹한 느낌..
한편의 영화를 2달동안 나눠서 봤따...그만큼 지루했따
지금은 21세기지 20세기가 아니다. 싱어의 리차드 도너 팬보이짓.
싱어는 슈퍼맨을 죽이고 엑스맨을 부활시킨다
극중 렉스루더가 슈퍼맨에게 치명적 위협이 되었던 순간이 있었지만, 단지 그것뿐.. 악역 캐릭터 자체는 슈퍼맨과 비교가 안될정도로 부실해서 보는내내 지루했다
로맨스만 남은 슈퍼맨리턴즈
슈퍼맨은 어릴적 추억으로 묻어둬야하나. 너무 재미없게 만들었다. 맨 오브 스틸은 좀 나으려나.
리턴즈의 로이스가 이런 말을 했었지 "그동안 어디 가 있었어요? "... 맞다. 그동안 어디 가 있다가 2000년대에 돌아와서 이렇게 욕을 먹냐. -_- 1990년대에만 돌아왔어도 그대는 또 다른 영웅이 되었을지도... -_-
미국우월주의쩐다. 철책이 무슨놀이터냐
일본애니 마크로스 플러스를 그대로 베낀 비행기ㅋㅋㅋ  스토리는 좀 다르지만.... 그냥 볼만하다 근데 일본애니를 베낀 스텔스 이 영화를 그대로 베낀 한국의 모 영화 정말 답이 없다
스케일에 비해 스토리가 어수선하다..
휴전선건너서 지뢰나 안밟았으면 다행이다.전형적인 ?미국깡패영화 눈요기로는 좋음
비행기 전투때문에 1점더준다
딱 고등학생 까지만 재밌는 영화
OST는 참 듣기 좋더라.
덜 우린 녹차의 밍밍한 맛.
사치코(반노 마야)의 철봉 돌기가 성공했을 때 엄청나게 기뻤다. 드디어 이 영화가 끝나는 구나 싶어서
X4배속으로 돌려 봐도 되는 영화. 질~질~쓸데 없는 장면이 너무 길고 많다
진짜 걍 똘끼 괴짜영화. 이 영화가 코믹적인요소가 많긴한데 그 코믹이란것이 너무 차원을 뛰어넘은것이라  웃음코드라고 하기는 어렵고 그냥 잔잔한영화였다 할아버지와 손녀딸의 모습은 잔잔한웃음과 감동을 줬고 CG를 보면서 좀.ㅋㅋ어이없는 웃음이 나왔달까ㅋㅋ
아 너무 롱테이크 내용은 그냥저냥
화목해서 좋았다 근데 뭘 얘기하는지는 잘 모르겠다 지루했다
'특이함'에 대한 강박. 차라리 드라마에 집중했으면.
2006년도 개봉 당시엔 억지감동 노잼!!!2015년도엔 이게 왜 평점이 낮죠ㅠㅜㅜㅠ이게 한국관객 수준인듯
비슷한 류의 옴니버스 영화 중 가장 미흡한 영화.더구나 여러개의 슬플결말은 별로다. 영상만 건진.
새드무비처럼 슬프긴했지만 그 이상이 없다. 그리고 솔찍히 진부하다.
이젠 슬슬 지겹다. 이런 류의 영화. 뻔한 전개, 빤한 결말. 하긴 제목부터가 이미 처음이자 마지막이긴 했다.
이 엄청난 캐스팅으로 쥐어짜내기 식 새드를 만들다니
진부.식상 그자체.. 많이 지루하기까지.
곽부성 역시 죽지 않았다 하지만 내용이...
옛 여친을 잊지못하고 방황하는 곽부성...영화 역시...
느와르 장르인줄알고 봤는데..영 아니더군요..-_;;;
캐스팅만 화려..
뭐. 코미디로보면. 그냥저냥
이런 배우들을 데리고 고작.
왜 평점이 낮은지 알겠다. 이런 어드벤쳐물을 좋아해서 웬만한 졸작도 다 좋아하는데 정말 볼게 없네. 다신 보고 싶지 않다.
웃음이 없는 인생은 활짝 피지 못한 꽃과 같다.
액션은 좋은데 왜 허접하다는 생각이 들지??
아주좋은 영화가 될만한 소재였는데, 내용구성이 엉망인 졸작...
좀 난감하기는 하지만 , 오락면으로는 만족스러운 재미였다.
폭발과 추격씬에도 지루함은 어쩔 수 없구나.
형님격인 어드벤쳐 영화들보다 그리 신선하지 못한게 흠
good
인디아나존스>>>>>>넘을수없는4차원의벽>>>>>>>>사하라
스토리는 재밌을 것 같으나 정작 영화는 아니다.
그닥
공감도 힘들고 많이 지루 합니다.
뻔한 내용...린지의 마지막 행동...용감했던 그녀...ㅋㅋㅋ
특별한 건 없지만 재미있음
봐도 그만 안봐도 그만인 스토리가 약한영화.
암스테르담보다 아름다운 전지현.
명작을 연이어 내놓음과 동시에 이제 자신의 명작을 뛰어넘지 못해 한없이 추락해가는걸 우린 느낄수있다
대사는 어색하고 오글거리며, 상황이나 스토리는 무척 진부하며, 지지부진한 전개에 지루할 뿐이다. 가끔 인상적인 장면들이 나오지만 그걸 로는 부족하다.
어째! 한국에 하도급을 준 홍콩영화 feel의 분위기냐?정우성의 비주얼은 좋은데...목소리 톤이 시나리오를  따라 읽는 분위기다
답답한 캐릭터가 두명이라 보는 내내답답했다.
배우와 풍광으로 가리지 못하는 곽재용표 각본의 문제점들.
스토리는 아쉽지만 영상미만큼은 최고. 정말 아름다웠다. 예측가능했던 결말은 에러
티비 더빙으로봤는데도 지루하다.제정신인 사람은 전혀 이해나 공감이안간다.
일관성을 가지고 결말에 도달한 게 아니라 되는대로 된 느낌.
의미는 있었지만 너무도 지루했다
사랑이야기지만, 여주인공의독특한성격이 눈쌀을...
정말 기대없이 봐서 그런지...나름...^^ 허나 딱 시사회 감
무슨내용인지 이해가 안가는영화...스릴러도 아니고..ㅋ
남자와 별개로... 여자로서의 나는 내 행복을 선택할 수 있다는 아줌마들의 철학적 로망...
OST 좋은 사랑과 전쟁 극장판
연기력이 거의 비슷해 패턴좀 바꿔라
좆 지 루
금으로 만든 포장지속에 유익한 선물은 없었다.
뛰어난 내면연기 그러나 유익하지 못한 스토리
참으로 어색한 베드신이 이어진다. 그나마 인종차별, 빈부격차, 색다른 결론 등의 단순소재가 들어있는, 불륜소재 영화만은 아니라고 한다.
동서의 통속적인 사랑
하정우 영화는 믿고 보는데.. 이건뭐...
인물들 감정에 이렇게 공감안가는 영화는 진짜 오랜만이네.
극의 긴장감 짜임새 시각적 효과는 나무랄게 없다 만
필리핀 가족들과 함께 본 영화... 그리 무섭진 않았다
집 ...귀신 ...서양단골 호러무비들  지겨워 무섭지도 않고
공포영화인데 안무섭고 너무 뻔함. 차라리 업그레이드 버젼인 컨저링을 보는 걸 추천
그닥 빅재미는 선사하지 못하네유.
너무 기대를 해서 봐서 그런가 난 그저 그랬음
루즈한 맛은있는데 볼만은 함
집 계약하기전에 알아보지않고 한 달지나서 알아보고 오마이갓하면 뭐하노?
어정쩡하게 남겨 놓은 결말
엄마를 죽인 끔찍한 범죄영화를 아름답게 포장하다니 참씁쓸하다..
솔직히 좀 그랬음...뭐 영상미는 좋은데...마지막에 장면은 좀 이해가 안됐음..;;뭐 김기덕감동님이 항상 명작만 만드시는 것은 아니니깐..;;
내가 바보인가? 뭘 말하는건지 도대체 모르겠다. 그래도 영화에 집중해서 봤다. 뒷 내용이 궁금해서....
한여름의 눈빛여기
그저  1시간 10분 내내 영화와 함께 하지 못했을뿐이다.
답답함이 솟구친다
감독님 고증좀 하고 영화찍으세요먼 영화마다 유치하기짝이없고 어설프고 다 어디서 본것같은 뻔한 장면들뿐인지...
최민수의 연기는 좋앗다.
지나치게 감성적으로 치우친 후반부
다좋았는데...최대의 단점은 최민수의 허접한 연기가 영화를 사정없이 깍아먹는다는거
딱.반만.. 재미있지도 재미없지도.실제있었단사실에충격.곧지난 지금도 아직 대한민국이더럽단걸 인지시켜주는영화
미화는 정도껏 해야한다.
사랑, 혹은 섹스, 그리고 마약. 북유럽 영화들의 자연스러운 노출...
특별한 건은 없지만 여주인공의 연기는 볼만
영상시죠.
거의 포르노에 가까운 영화..실제 정사씬...또 다른 이와의
지루해요...................................
사랑에 대한 조금 산만한 영화
공포스러운 소재에 흥미를 떨어트리는 네러티브.
10고어물이지. 신선하기보단 제정신이 아니고서야 어떻게 저런 생각을 영화로 담아내는건지
소재는 신선하나 흔하디 흔한 호러스릴러의 라인을 벗어나지 못한다
소재는 괜찮았지만 너무 진부함. 콜렉터의 마을을 무단으로 방문해서 다 태워부쉬고 죽이기까지 하는 이상한 청년들로도 보일 수 있음. 너무 작위적임.
잔인하기만하고 아무것도없는영화 중간중간 주인공들의 이해할수없는 행동때문에 스릴이떨어지게만드는 영화
역시 생각대로 건질것은 3번째 이야기 밖에 없었다. 나머지는 별로였다.
린저식 혹은 NL식 다큐. 집단을 보는 다큐의 시선은 어디에
작품성으로 평가하고 싶지는 않다. 그동안 몰랐던 북한의 모습.
그들에겐 신기하게 보였을지 모르지만...
15세 이하 어린아이들과는 절대 봐선 안될 영화
전쟁은 끝나지 않았다... 독백 & 원맨쇼!
빔 벤더스 감독다운 영화~
화려함과풍요로움속에감춰졌던미국의또다른모습을볼수있었다.
이럴거면 처음부터 총으로 다 쏴 죽이지대사전달도 잘 안되고 내용도 참 진부함
겉멋만 있고 연기는 별루고 내용은 말도안되는 영화.이런영화보면 형사되기 참 쉬운것 같아.
오랜만에 지루한영화봤네.. 재밌어지겟지했는데 마지막은 억지결말
권상우 FAIL...더 이상의 자세한 설명은 생략한다
정말 못만들었다. 배우들이 아까워
스토리건, 연기건, 연출이건, "과하면 모자르니만 못하다"라는 격언이 떠오르는군..
애초에 고생을 컨셉으로 잡은 듯한 영화.야수가 아니라 고생이다.
이야기는 둘째치고 멋부림조차 실패한 영화..
실력은 개뿔도 없는데..성질만 더러운 형사역활의 권상우 연기가 좀 아쉽네..
상투적이다...
억지로 짜낸듯한 감동과 억지설정.밋밋한내용이 아쉽다
좋은 소재와 배우를 낭비한 듯한 영화.
재미는 있지만 임팩트는 매우 부족
사회를 적절히 담은 영화. 너무 밋밋한 게 흠이라면 흠
외설이던 아니던간에 영화가 너무 어렵다. 의문투성이다. 감독에게 묻고싶다
이영환 머야..
야한장면을보려고본다면 후회할 영화, 영화장르의다양함을느낌
초유(?)의 무표정 영화... 러브씬이 보기싫을 수도 있다는...
나에겐 힘든 영화였다...
스킵하면서 무삭제 야한장면만 봤다... 여자 이뿌네..
지겹다..정말 힘들었다
반복되는 페이드아웃으로 안그래도 정적인영화 답답하기까지 하다.
외국영화 에서 통속,해학의 묘미를 제대로 느끼다.
재미 없어........
나 솔직히 뭐가 뭔지 모르겠다. 내가 바보인가? 음악도 별루 맘에 안든다
개폼만 잡다가 끝나버리네
이건 뭐.....
많이느리고 화려한액션은없다
기대하고 봤건만 생각보다 별로... 이야기 자체는 꽤 흥미진진한데 조직원들이 배신에 배신을 하는 까닭인지 복종하는 인물관계도가 꽤 복잡하다...말미에 대충 이해가 가지만 말이다...
좀 지루한듯 하네요::: 시간좀 많고 꼭 보고싶으시면 보시길...
난 느와르를 좋아한다,.,, 임달화만 느와르였다
건조함과 엉성함의 경계
양가휘가 망가져 나오네 귀엽다 ㅋㅋ , 그 외에는 억지스럽게 예술영화를 만드려는
의도적인 시나리오 하지만 산만함을 커버 할 순 없을까
폭력과 총상의 묘사가 상당히 리얼하고 잔인함. 조금 난해한 느낌이 들기는 하지만 비고 모텐슨과 에드 해리스의 연기는 정말 일품임
주는건 교훈, 없는건 재미, 있는건 비약...
그 안의 메시지를 간취하기 전에 뻔한 헐리우드 범죄물의 냄새가 진동해서리.
이렇게 호평을 받을 영화는 아니라고 보는데.. 아무리 바뀌어도 천성은 변할 수 없다?
돌고~돌고~돌아~다시 왔다.폭력을 받아들이게 되는 과정.
그의 외로운 마지막.
구스 반 산트의 계속 되는 실험정신
솔직히 좀 ..아니 많이..지루했다................
마실수록 목이 마른 바닷물 같은 영화......
의미없는 롱테이크는 뭐냐..몇몇장면은 참..힘들었다
필름이 남아도니?주제가 뭔진몰라도 지루하면 전달력있을까
그냥 여느 아티스트들의 고독 같다.. 진부..지루..졸림..
소재의 신선함 만큼 내용의 신선함도 따르면 좋지 않을까?
결말은 괜찮으나.. 과정이 너무 지루했다.. 그냥 안보는게 나았은듯
묘하게 빨려들어가는 듯 하다가.
소신은 악으로, 장르는 약으로. 오묘한 상징의 텃밭을 일궈냈다.
억지설정과 모호함을 통찰의 불가해함으로 해석하기엔 너무 깊이가 없다.
영화만으로 이해 힘든 영화
스릴러라고 해야 해, 뭐라고 해야 해~
도무지 장르를 짐작할수 없는 영화!
도그빌이 훨 낫네....
전작보다 표현이 좀 더 직설적이지만 메세지는 약하다
산만... 다시 좀 더 집중해서 보면 나아질까
관객을 가르치고 훈계하려는 목적에서 영화를 만들었으나, 이번작은 좀 안와닿네요
많은걸 생각하게 한다.
지루함. 별로. 여주인공 연기진짜못함. 표정은 미간에 주름생기는것 뿐.
요아래, 누가 범인인지 미리 얘기 좀 하지마셈! 징짜 영화보기싫어지거덩!
감독의 자기만족을 위한 영화..어이없는 설정과 구성의 연속..소재만 좋았다..
독특한 전개, 괜찮은 스토리, 멋진 캐빈의 연기
관객과 대화하고 싶은 감독과의 소통이 원활치 못함. 그저 보는 내내 아픔만 있었다..
후반부에서 다 깎아먹는 영화
끝이.................뭐야!
서기의 자의식 과잉 연기 때문에 몰입할 수가 없었다...
각오도 노력도 해봤지만 졸았다는거..멋만 지려논 몽상은 좋지 아니하다~
독특한 아름다움을 느낄 수 있는 영상! 인내심이 필요한 영화.
영상미, 몰입도 좋지만, 메세지는 불만족. 악인도 운만좋으면 잘산다는 해석이 가능.
많은 장점에도 불구하고 마스터베이션 같은 느낌은 왜 일까?
VOD로 봐서 아쉽다. 큰 화면이었으면 연극적 느낌이 더 살았을 텐데..
극소수를 위한 연극영화 습작
이미지와 메시지의 배려 없는 배설.
거대하고 화려한 허세 뒤의 이면. 믿을건 자기 자신뿐... 소박한 꿈을 향해 날아가고 싶다.
한국 독립영화계의 귀여운 발견
독립영화라지만..--;..끝까지안본 영화중에 한편..
착한얘기...좀 졸려
지루하다.허나느낄수있는것은많다.
황당한 소재에 정직한 스토리라 어이가 없다.
기술에 대한 실험성과 노력은 굿. 하지만 내러티브는...;
상암cgv서 티셔츠 받았던 영화-_-;; 재미없지만 약간특이점
너무너무 뜬금포 터지는 상상력과  아주 가끔씩 누구나 해봤을법한 상상력이 주가 되는 영화라 좋았지만서도 내용이 너무 중구난방이고 때로는 정말 기발한 장면도 나오지만 아쉬운 부분이 컸던게 ..
즐겁고, 유쾌하고, 기발한 상상으로 가득차 있다. 한 편의 긴 농담덩어리. 그러나 정작 하고 싶은 메시지는 진부한 면이 있고 코믹은 다소 평범하다. 가치관이나 취향에 따라 평가가 달라질 것처럼 보이는 평작.
평론가들이 7점이상 준 영화는 일반인이 보면 재미없음 ㅇㅇ 이건 뭐... PANIC 인데
더글라스 애덤스 원작이 진지한 주제들을 사소한 농담으로 희화화한 익살스런 유머가 특징이었다면, 이 영화는 그 익살스런 희화화가 제대로 표현되지 않고 황당하게만 느껴진다는... 연출과 공감을 보다 잘 했더라면 5권의 후속작들도 영화화되었겠지...
뭐지?? 나만 재미없나? 4차원적인 영화.. 왜 재미있는지 이해가안감..
5살이하 아이들한테 좋을 듯 싶습니다.
초등생보기에는좀유치하고유아가보기에적당한영화인거같아요
평점보고 따라 갔다가 망함. 돈 아까워서 아들 딸래미들 몰래 속으로 울었음.ㅠㅠ
즐겨는봤지만 당시 애니중 크게 애착은 가지않아던 기억이 ~~~~~~~
모두들 재미있게 보던데 저는 그닥
후편이라고할수있을지몰라도.뒤로갈수록억지에짜증이;
억지가 심하잖아.. 학교못가게 만들려고 태클 이빠이
별로다.재미없다.소재가 넘 억지스럽다
감각적 연출이 돋보이긴 하다만, 이걸보고 좋아하기엔 난 욕심이 많다
줄거리에 개낚엿네 ㅡㅡ보지마셈 왜이런영화를만드는지 그냥 이야기의 앞뒤를끼워맞추면서 뭐어쩌란거냐 퍼니스릴러? 개소리하네 그냥 아무런 재미도 의미도없는영화임
복잡한 퍼즐맞추기 그게 끝이다. ㄱ저 시간에 짜맞추기만 할뿐이다
킬링타임! 11:!4
재미없는 엔딩 초반의 느낌 다 죽여놨다..
더도말고 덜도말고 딱 소년만화
8년 전 작품이라 영상미가 뒤떨어짐. 난 9부에서 종료하나, 나쁜 편은 아닌 듯!
그렇게 재미있진 않았는데...
전통의좌파요람 엠뷔씨가 전두환대통령 찬양이라니,이거슨 돈주고도 보기힘든 코미디.
처음엔아주 멋졌지만 가면 갈수록 배경의존재를 잊어가는듯함
최악에 더 가까웠지. 최악의 모습은 아니였기에 그나마 한숨만.
ㅡㅡ그냥 볼만했다..
원작소설을 먼저 읽으셨다면 느낄것. 미스케스팅. 주연의 연기력부족. 원작은 작품임
스토리가 액션의 반만큼만 했어도...
스토리는 묻지말고 액션만 봐달라고
노출빼곤 볼게없는 영화.장르가 코미디인데 에로쪽이 더 많음.벗는 다고 수고했으니 5점.
그냥 문소리의 미끈한 다리만 매력적인 영화
빗나간 총알, 그래도 위협적이다
나름 무게가 있는 영화다.
지루하나, 영화의 은밀한 매력은 있다. 그리고 "문소리, 님의 Body 만점!
[ 스토리 6, 비주얼 5, 연출 5, 연기 6 ]　괜찮은 설정인데 가볍고 밋밋하다. 신민아는 이미지와 잘 맞아 떨어졌고, 류승범은 고군분투하며 영화를 이끈다.
사랑에 있어서는 외모보단 그 사람 자체가 중요하다는 선의의 이야기를 하고 있지만, 영화 자체는 그리 로맨틱하거나 재밌지는 않다.
재미는 없었지만 김민희가 예쁘게 나와서
배우들의 명성과 연기에 비해 스토리가 아쉽다
스토리자체는 짠하구 괜찮은데 뻔할뿐더러 지루하구 전혀 무섭지않은 공포영화.
원작도 별로였죠
원작을 발로 꺼버렸다. 이런.
휴지루해
심리적으로 무섭지도 않고.. 지루하다.. 심히..
잘만들었는데...일본호러 리메이크 고만좀 하지...
별로 공포스럽지도 그렇다고 잼있지도 않고 평범..
난 재밋게 봤는데.. 원작보신분들은 생각이 다르긴 다르겠네요
보고나서의 대략 난감. 대중 영화는 아닌듯.
전작에 너무 충실해서 공포까지 사라진 리메이크작
여배우들이 훨씬 더 이쁘다는 것빼면...
잔잔한 공포영화.....ㅡㅡ;;
좀비영화임에도 불구하고 지루하다 ㅡㅡ;
좜비 영화치고는 그나마 좀 괜찮은 영화예유. 좜비가 느려서 약하긴 하지만유. 요즘처럼 좜비 영화가 전 세계적으로 유행 타서 아무렇게나 막 찍어대는 것보단 괜찮네유.
중간중간 잔재미는 있다만 다소 지루한감이있고 쌩뚱맞은 결말은 치명적임.
존 레귀자모를 알린영화
이 영화에서 좀비는 단지 인간의 탐욕과 잔혹성을 보여주기 위한 수단에 불과
생각하는 좀비라 특이하긴한데,,좀비는 좀비다워야한다 ~~~~~~~
뭔가 허접해..
잔인한 면에선 높은 점수. 허나 끝난 뒤에 허무함...
진짜 아시아아르젠토 OO 예쁘다, 레알
새벽의저주보다 역시 못해...좀비가 총들고...바다 건너고 아주 난리났어..ㄱ-
한거야 안한거야? 그 상황에서 안하기도 힘든데 ㅋㅋㅋ
특이하긴하다
솔직히 재미는 별루.. 영화가 흐느적 흐느적 설렁설렁하다...
작품성 있게 보이기위한 어설픈 노력이 돋보임
어설픈 흉내내기. 은유와 상징은 세련되어야 제맛.
별로... 일단 각본이 어색
똑같은 놈이 됐지만.. 통쾌하네.. 그러나 재미는..
내용은별로지만은돈쓴보람이있다고나할까?
재미는 없지만.. 끝까지 보게 만드는 능력은 있네..조은지는 좋았다..
졸려...
다들 평가 좋지만, 왜 그런지 모르겠다. 시간아깝다는..;;;
이야기가 둥둥뜨는 산만한 풍자수사극
초반의 사건이 앞으로 어떻게 다루어질지 기대가 됐으나 감독만의 독특한 전개방식으로 인해 기대이하 였다.
반전 나타나기까지의 과정이 지루했음차승원씨 주연이라지만 주연같지 않았음
김희선이떠오름~
우리나라였다면 고부갈등극이지 말입니다.
지루하지는 않은 평작.고부간의 갈등과 재밌는 싸움이 너무 없어서 실망스럽니다.
역시 완벽한 결혼이란 건 이리도 힘든 거군
역시 제니퍼 로페즈의 영화는 안 봤어야 했다
그냥 평이한 영화. 예비 며느리와 예비 시어머니 사이의... 이야기.
C급 코미디 멜로에 그친, 도대체 제작진들 아이큐가 몇일까?
지겨웠다....너무..
봐도 기억에안남는영화.제니퍼 때문에 점수
맛없는 영화.
논스톱시리즈는 항상 나오는 출연진이 엄청나단 말이야
젤 잼있었던 2탄
이제그만~
과학적인 듯 보이지만 실상은 억지스러운 끼워 맞추기식의 결론이 대부분 아닌가?
역시 csi~ 역시 제리 브룩하이머~
배우들의 매력 없인 흥행이나 비평에서 좋을 순 없다.
공공의 적을 모티브로 했나..
적어도 이 영화 평점은 5점이다 ㅋㅋㅋ
남자배우가 멋있다. 너무~ 잘생겼어!ㅋㅋ
무슨 영화가 이따위야, 10대의 화류계치고는 너무 넓다. 일본 진출이라니..ㅋㅋ
별로 기억에 남는게 없는 영화.
클로에빈켈 비스크돌같이 나옴.딴거없다.네이밍 완전 err
기대말구 보세염;
5점
실로 가문의 위기이자 한국 영화의 위기였지요.
딱 5점짜리 영화ㅋㅋㅋ
전국 수백만명이 돈 버린영화..
1편보다 난잡스러워진 개그, 이건 1편 뒤집기도 아니고 따라잡기도 아니여~
1편에서 잘 버무러진 것을 흐트려놓다. 작위성이 짙어졌기에
정준하때문에 오점준다
조폭코미디의 벽
[ 스토리 5, 비주얼 5, 연출 5, 연기 6 ]　초반 설정은 흥미로우나 이내 사라지고, 전편에 비해 코미디는 약해지고 자극적임.
장면들이 휙휙바뀌니깐 정신사납다
지금보니까 이 영호 상당히 엉망이네
그다지.
두 연인을 통해 바라본 쓸쓸한 삶
스위밍풀과는 다른 이혼녀의 이야기
결혼생활과 결혼전의 만남을 다룬영화..뭐 별로..
기대이하.. 결말 허무하다.. ㅡㅡ
재더빙을 간절히 원한다.원래는 10점 주고 싶었는데 유승호, 문소리가 영화 다 망쳐놨다.
내용은 괜찮았는데 아무래도 목소리가....
황선미 작가님, 애니메이션 그린 사람들 모두 감동적 스토리와 내용 모두 멋져요.문소리 더빙 거슬러서 ㅠ점수깎아요
암탉 더빙 최악이다 정말 ....앞으로는 왠만하면 전문성우써라
ㅁㄹㅁㄹ박철민아저씨가젤나앗던거같은데ㅋ원작생각해서 이리준다
재밌게봤지만 더빙때문에 몰입이안됬습니다 너무 어색했구요 특히 입싹의 목소리를 더빙한 문소리님은 어찌나 연기가 어색하던지, 전문성우는 안쓰고 왜 연예인들을 쓰는지 궁금하네요 더빙때문에 좋은작품을 망친것같습니다.
풍경이 아름답고 이야기도 잔잔한 멜로물
가을풍경과 인위적 우연에 가려져 버린 사랑의 상처
그냥 지루할뿐..감정이입 제로
끝내주는 풍경. 삼풍백화점 이야기는 생각보다 약했다.
너무도 밍밍해서 아쉬움이 많이 남는다.
겉도는 듯한 이야기 전개가 아쉽다. 가을길만의 영화였다면 오히려 좋았을 것이다
너무 지루하고.. 진부하다 킬링타임용도 안된다;
딸 둘 딸린 외로운 엄마의 행복한 로망이 많이 억지스러웠다.
이건 아니잖아.. 힐러리의 모든행동이 거슬리지만 엄마가 이뻐서5점
힐러리더프는 가족영화만 찍는거같엥
2005년에는 아쉽게도 이 영화의 매력을 알지 못했구나.
.
여보란듯 젠체하는 작위적 섬세함과 사변적 인물들 틈에서 질식할 것 같다.
어우.. 재미없어...
너무 밋밋해서 조금 졸립다. life goes on~
재미있다
다큐멘터리인줄 모르고 빌렸는데 내동생은 재밌데 ㅜㅜㅜ
재미없다고 나가자고 울고불고..사촌동생 데려갔다 완전...
왠 동물의 왕국이냐...비디오 첫장면보고 꺼버렸어. 미안해
허비에 대한 동심을 린제이 로한이 깼어염.
에이 유치해
다 필요없고 졸업후에 차를 사주는 미국의 문화가 부럽다... 쳇
글세 위트 감동 다 좋지만 너무 뻔하지 않은가...
감동이안온다
특별할 것 없는 카톨릭 소년의 성장기
한마디로 표현해서 '이상한 영화' 다.말이안나오는 해괴한 스토리전개부터 90년대보다 떨어지는 컴퓨터 그래픽 거기다 마약을 한듯한 배경장면. 그리고 결말도 너무 밋밋하다 작가가 자신의 상상력을 너무 믿은것같다.
눈아프도록 화려한 색채만 기억나는 영화.
내가 어렸다면 무척이나 재미있게 봤을수도 있을 영화
언제,어디서,무엇이든 해결해드리는 무술지상주의
영화보는 내내 고소영의 국어책읽는것같은 연기가 몰입을 방해함 ...손발오글거림ㅡㅡ 연기공부좀하쇼 캐스팅미스땜에 망했다해도 과언이 아님
소재 자체는 괜찮은데 스토리 진행도 별로고 귀신도 안 무섭고 연기도 못하고 결론도 그지같다ㅡㅡ 왜 망한지 알겠네ㅋㅋㅋ
이영화는 정말 아니었지...
재미없을거 알고 그냥 강풀 원작영화라 봤다 고소영은 왜나온건지 ㅋㅋ고소영보다 귀신이 비중이 더 큼ㅋㅋ
영화를 보는 관객에게 감동을 받아야할 의무는 없다.
내용도 없고 감동도 없었다.. 지루한 아홉개의 에피소드..
나도 여자지만 왜 크게 공감이 가지는 않는 걸까?
평범한 일상속의 9개의 비밀,슬픔,고독,사랑
평점 좋아봤는데 실망.황당앤딩 앤죽어가는데 약은안찾고 ㅋㅋ
성우 좋았음?; 보면서 자꾸 거슬리길래 찾아보니 연예인 ㅋㅋ
한국적 착한애니,그이상 그이하도 아니다
성우도. 스토리도 미스였던것같다. 처음엔 스토리가 A로가다가 마지막에 B로 급하게 길을 바꾼느낌이었달까... 연출도 어디선가 다 본것같고.. 영화 처음부터 끝까지 성우 연기들 보며 좋던 작화도 와장창 깨지는 느낌이었다. 작화가 아깝다 정말... ㅠㅠ
도저히 넘어설 수 없는 <무간도>라는 거대한 장벽
디카프리오가 죽다니.
지면 총살 이기면 영웅.나같아도 축구인생걸고 목숨걸고 뛰겠다.
김일성김정일이북한에선하느님이네.축구와관계없는로리타들홍보하는거야66월드컵
서방에서 본 북한의 위업 우리나라 4강이 생각난다
타임머신을 탄듯한 전형적인 강우석표 영화...
멋이 너무 심하다....이정도면 똥폼....불편했당
그야말로 영화같은 오버스런 스토리에 거창한 음악으로 짬뽕된영화. 감성쟁이들이 좋아할 스타일일듯.
개연성 떨어지는 스토리와 흐름. 90년도 뮤직비디오정도 수준이랄까...
한편의 슬픈 뮤직비디오. 울긴 울었다만, 진부한건 어쩔수없네. 캐릭터 설명도 부족.
글쎄요.............
2.12 나는 네가 평범해도 상관없어 사랑은 소유가 아니야 관심인 거야
어느영화에서나 마찬가지지만  여자들 민폐 짜증난다 과음만 꽥꽥질러서 적에게 위치알려주질않나 하는것도없이 남자들한테 이래라저래라 명령하질않나 결정적인순간마다 민폐 짜증난다  하지만 어느영화에서나 여자가 생존률이 높다는거 위험한일은 남자한테 시켜서그런갑다
여주가 너무 ㅂㅅ같아요;;;죽일기회가 몇번이나있었는데 개답답함
적당히 긴장감 조성에 애를 썼지만 상황설정과 스토리전개는 B급이하
초중반부까지 괜찮은 스릴러이나 후반 갈수록 여주인공 죠낸 답답+주인공들 장기자랑연기
답답하긴하다 ㅋㅋ뒤로갈수록 별로
죽이면 안전100%인데 왜자꾸 도망을가 근데 디센트에나오는넘들 친구네ㅋㅋ
공포쪽은 6이상이면 괜찮긴한데. 이 영화는 최대5점밖에 못주겠네요.
막차를 놓치지 말것. 그나저나 엔딩곡 하나는 좋네여
언제나 마지막은 안타까운 처리의 전형적 B급영화
그냥지하철이라는소재말고는,볼거없음, 골룸같은 시끼, 내라도혼자죽일수있겄다 ,
스콜세지 따르려다 가랑이 찢어진 격.
안젤리나졸리가 나올때까지 못기다렸다...
가족드라마냐...에효
2시간 47분.. 굳이?
각본은 훌륭하나 그저 무겁기만해서 지루함을 떨쳐버릴수가 없다.
감독이 담 영화땐 iq100 이하도 볼수있는 영화를 쫌...
보고나면 남는게 전혀없음
인간적인 마초남으로 변신시킨 건 매력적이지만.
수트 핏 하나는 죽여주시는 크레이그 성님.
그저그랬음
중반까지만해도 각인물 모두의입장도 이해되고 감정에 몰입하며 봤는데 끝으로갈수록 삼순이나삼식이나 다 이기적이고 억지스러워요... 20회까지했으면 삼식이 캐릭터는 또 다른 운명의여자라고 착각해 삼순이 버릴듯...
개인적으로 정말 재미없었음... 이땐 선아누님 얼굴이 별로네..근데 정려원 외모 절정
재밌게 봤다
남.는.게.없.다.그냥볼거없어서봣음
어색한 구티가 많지만 그래도 볼만한 즐건 액션물. 러브씬은 안 어울린다.
전혀 무섭지않고 유치하다 ㅋㅋ
포스터만 그럴듯함..ㅇ_ ㅇ 그래도..좋았..지만--별로
급조한 티 납니다
귀신너무깔끔하게생겻다...ㅋㅋㅋ 그래도뭐나름
얽히고 얽히는 어색한 스토리. TV에서도 해줄 영화가 없나?
성현아의 원맨쇼로는 극복이 되지 않는다
뻔한 스토리 그래도 4.33은 심한데..^^
혹시나 했더니 역시나 뻔한 내용. 애기용 영화.
가볍게 볼만함
농구사랑하지만.. 이건 아니다. 초딩둘가진 가족이 볼만한영화
아름답지 않은 사랑이야기... 집착은 곧 파멸...
상식적으로 생각할수 없는 불륜과 반전..
뻔한불륜멜로인줄알았는데...집착의 무서움...색달랐다..
제친군 좀 킥킥거렷는데, 전 그냥 쫌 어이가 없네여...
카렐 덕에 다 봤다.. 너무 엉성한 영화다
좋은 소재를 가지고 이렇게까지밖에 못만들었나 하는 생각이 드는 영화. 주인공 스티브 카렐이 너무 안쓰러움.. 러닝타임도 너무 길고.. 아무튼 많이 아쉬웠음
영화가 진행될 수록 감을 잃어 간다. 임팩트가 없다
생각 이상으로 순수한 짜내기 코미디.
적당히 웃을수있었던 작품 ~~~~~~~~
숫총각과 할머니라.... 가치관에 블랙홀이 생긴다..
상실감과 고독을 무미건조하게 풀어가는것이 견디기 힘들고 지루했다.소설쪽이 나을듯
예술영화.. 공허함을 전달한것인가?? 작품성은 훌륭!!하지만 난..
비주얼을 위한.. 그런데 그 비주얼이 기묘하게 어필한다..
사타구니 보는거 말고는 메세지가 없다
뭘 얘기하고 싶은건지..
Now she's gone, love burns inside me
바로 우리들의 모습.. 그렇지만 영화는 말초신경만 자극한다.
성교육영화! 그래도 포르노 같지는 않음
빈스본이 아니었으면 1점짜리영화
로맨틱 코미디가 아닌 그냥 코미디였으면. 참신한 소재는 점차 그 빛을 잃고 만다.
영화 잘 나가다 결말 뭐임 완전 ;; 뒷정리 마무리를 지어야지 걍 끝임 ?  나름 소소하게 잘 보다 엄청 허무하네
지루하고 긴장감도없고 액션도없고, 그냥 그저그럼
나름 긴장하면서 끝까지 봤는데 결말이...
나쁜 각본, 평범한 연출. 해리슨 포드가 안쓰러운.
이렇게 말도 안되는 억지 할리웃 액션은 이제 질린다. 해리슨 포드 연기만 만점.
스릴도 없고..감동도 없고...함량미달의 진수.
집에 있던 적들은 전혀 무섭지가 않았음..ㅡㅡ
오점
해리슨 포드 최악의 영화.. 스릴도 액션도 B급 영화
조금 재미있는 장면들도 있지만 전체적으로는 완성도가 낮다
너무지루하고따분한영화...재미없어요
중반까지지루+짜임세,치밀함부족+허접한액션등..흉내만낸영화..
주말에 공중파에서 더빙판으로 상영하기에 좋은 작품
악당은 평범하고 해리슨은 너무 늙었고...전체적으로 엉성.
예측가능한 장면들만 난무하는 전형적인 스릴러물.
그냥 그냥 ...... 악당카리스마가 부족하네~
아무생각없을때 보는게 ..
졸라지루함
음악에만큼은 앙코르를.
정말 밋밋한것같다... 내가 리즈 위더스푼을 싫어해서 그런가???
현실에서 판타지를 꿈꾸다 이제 꿈에서 깨어나세요
우연이란 아름다움이 만들어내는 관경
보는내내 영화는 영화다라고 생각했는데 실화라고? 저런 여자가 존재할까?
야마다 타카유키의 연기 디테일을 볼 수 있다.
영화전개가 전반적으로 늘어지고 지루했습니다
[5점] 나도 저런 인연이 있었으면....
남자주인공 울 때 머리한대 때리고싶었음ㅎㅎ
별로다..
유치뽕짝
음.. 코믹영화 기대하고 봤는데 좀 기분이 더러워지는 영화였음...
싸움은 없고 사연만 남았다
다좋은데 발연기가 심각하군
작화가 비호감인데다, 발상도 그저그렇다
시작은 있으나 끝이 없다
시작은 있으나 끝이 없다, 애니는 기술만으로 되는 것이 아니다
차라리 동막골을 한 번 더 볼걸 그랬다.
공감대 형성 불가, 어설프게 애국심만 강조하는 군홍보영화
너무나 뻔한 50분짜리 만화
너무 뻔한 스토리에 볼거리가 넘없다
애니메이션이라지만...좀 별루..
이 영화를 보고, '로봇'이 얼마나 훌륭한 영화인지 알았다.
애들이 보기엔 적당한 영화. 별로 재미 없다.
무슨 말을 하고 싶은건진 대강 알겠는데 너무 지루해요.. 치킨 리틀 캐릭터 하나는 귀여웠음 ㅎㅎ
지금까지 본 디즈니 애니메이션 중 최악이라고 할만하다.
좀 더 재밌게 만들 수도 있었을텐데...
스토리가 조금 안좋다..... -_-)
good
볼만
평점왜케 높아?;; 난 재미없게 봤는데..지루만땅..
완젼 유치.. 애니메이션도 가끔씩은 재미가 없구나
영화로서 있을건 다있는 것 같은데 재미없다
딱히 반일감정이 아니라도 그닥...돈을 몇배 떡칠한 천군 정도^^;엉성하고 유치해;
수준이하의 블록버스터이긴 하나, 킬링타임용으로 집에서 보긴에 괜찮은...
살아생전 칼질만 하던 사무라이 놈들이.. 칼처음잡은놈들한테 픽픽 쓰러져..
그저 그랬어요...................
완성도가 낮은 영화
이거 보니 왠지 아즈미가 생각나네...사무라이들 허무하게 죽던데...
하얀거탑에 나왔던 "사토미센세"가 나온다! >o신고
천군과 이 영화의 장점만 서로 합쳐도 더 나은 영화가 됐을듯~
망국의 이지스보다는 볼만하다.
타이밍이 중요해
시나리오 전개, 완성도 모두 기대이하. 오드리 또뚜 개인사정으로 영화 중간 하차?
재미없다..돈아까움..
주제를 보여주기 위한 지루한 전개
폭력은 짐승의 법칙이다.
지루하고 싸이코영화같군요..
스토리전개가 매끄럽지 못하고 무엇보다 지루했음
제길.
엥?실화? 실화라면 내가봤던 실화중에 최악인데
narrative는 다르지만  엑소시스트의 아류. 반 인륜적인 인과 응보!
그냥 저냥... 결론을 보니 이런 뜻이구나.. 하는 정도
피터팬의 웬디..레이첼의 이쁜 모습을 본 것에 만족을..
5점이 적정선일라낭... 공포영화 올해는 건진게 없다.냐하하
이쁜딸래미 계단 끌려갈때 마이 파아보여~
글세요... 아직 감독의 역량이 좀 딸리는 듯한데..(좋은 주젠데)
지루하고 재미없지만 송유나가 넘 예뻐 볼만함
80~90년대 웨스 크레이븐식 스릴러는 21세기에는 엉성해.
주인공의 심리적 갈등이나 범인과의 머리싸움에서 살짝 볼만 하다는 느낌이 들긴 했는데 가면 갈수록 영화가 산으로 간다.. 나중에는 '나 홀로 집에' 를 보는 것 같은 느낌까지 든다.. 킬러도 초반의 카리스마는 어쩌고 그냥 쉽게 당하는 좀도둑 되버림;;
테러범보다 더 테러범 같은 주인공
뭔가 비현실적인 내용이다
오랜만에 비행기에서 벌여지는 스릴로서는 생각없이 보면 볼만함
ㅋㅋ 스릴러를 가장한 단막극 정도... 여자가 참 용감했다
후반쯤 가니 이건뭐 시트콤임? 킬러수준이 나홀로집에 등장하는 도둑놈들 수준 여주인공보다 잘넘어지고바닥에 가만히 누워있는 여주 아빠를 인질로 잡으면 될것을 괜히 힘쓰며 여주 쫒아다가 쳐맞기만하고 오히려 킬리언 머피를 응원하게 되더라 거지 같은 영화
티비에서 해주길래 전에 괜찮게 봤던 영환가 하고 봤더니 그건 플라이트플랜이고 이건 다른거였네; 초중반까진 괜찮았는데 후반에 살인자 급 호구되고 여주인공은 먼치킨되서 별로..
소재는 좋았는데... 전체적으로 뭔가 어설픔. 배우들의 연기가 최악인듯.ㅋㅋ 주인공 케이트 허드슨은 이런 공포물하고는 안어울리는듯. 공포영화인데 여주는 로코를 찍고있음. 전체적으로 배우들 연기가 꽝.
별로~~ 반전은 인정~~!! 그다지~~
끝까지 달리기에 힘에 부친다.
범죄슬릴러에서 끝에는 뱀프영화로 바뀌는,,묘한 어이없는 장르
처음부터 끝까지 너무  극단적인 영화
마음이에 나오는 주인공 개 실제로 만나 봤는데.. 생각보다는 큰개였음.
발전없는 훌륭한 재탕.
트랜스포터시리즈라기보단 독립적인 액션영화, 그래도 시리즈중 그나마 킬링타임, 만약 시리즈를안봤다면 2만보길바람
뤽 베송의 단물이 빠지고, 제이슨 스타뎀의 밑천이 드러난 증거작.
1편의 진지함은 어디로. 노골적인 상업화
액션 면에서는 조금 괜찮아진 것 같기도 하다.
스테이덤 나오는 영화는 참......
주름과 액션은 정비례! 그러나 여전히 뇌는 비워야 한다는 거.
새로울 것 없는 반전과 공포에 지루하다
평범해서 식상하다...
전 이거 별로였어요
역시 아시아의 감성을 등치 큰것들이 따라한다면,,, 손발 다 오그라들다 못해 청승맞기까지 해 보임
딱히 리메이크하지 않았더라도.
뒤죽박죽처럼 느껴진다..
지루하고평범
연출도... 연기도... 각색도... 원작보다 나은 게 없네... 아, 제작비...
<시월애>의 아름다움을 전하고 싶었으나 톱스타들의 출연치고는 좀...
시월애의 애절함은 거의 없었다..강아지가 억지로 인연을 만든다.
음악쓰임이 이해가지않고 허접하며. 알콜중독자막은 국물없는 짜내기의 전형이다
참으로 느린 전개가 특징이랄까
배트맨 영화 보는 줄 알았다!
촛점 없는 칼질. 허나 그의 아내가 좋다.
다소 구식 액션영화라고 할까.. 그냥 그렇다
역시 2편들은 거의 항상 질이 떨어진다~ 무슨 멕시코인들이 저렇게 미국을 좋아할까?
뭐라고 할말이 없다.. 난왜 일지매가 보이냐.. -_-.. [1편만 재밌음]
새로운 히어로를 만들기 위해 애쓰는 헐리우드
액션은 훌륭한데 스토리가 너무구리다.시나리오는 스티븐 시걸 영화수준
말도 않되게 무지 영웅적으로 묘사시켰네.그져 생각없이 재미로만 볼영화
이거 왜만들었는지...
이 영화에선 무엇이 '전설'인지 궁금하다.
영화초반에 말도안되는 파티.15분동안 그러고있냐?
아이스 에이지 : 융융. 아이들이 좋아할 만한 유아용이에유.
아이들이 좋아할 만한 유아용이에유.
진심 매머드 복원시킬 방법은 없는것인가
꼬마들'만'의 에니메이션
나와는 궁합이 맞지 않는다. 재미 없다.
애니메이션 역시 전편을 따라갈수없나
20대의 중반 1人 의 개인적 평점!
소문난 잔치에 먹을것이 없었다.
의상하나는 맘에든다 근데.. 김소연은 거기왜있나..?
재미없는걸 어떡해!
스토리가 빈약했다..
액션씬과 연기자들만 볼수있을뿐..
전투씬은 매우훌륭하다. 하지만 2시간넘게 대충짜집기한 스토리는 정말 견디기힘들다.
액션만 좋았다면 스토리는 눈 감아줄수 있었는데.. 엉성한 한국말이 몰입을 흐트린다
단조로움이 극단으로 흐를 때.
처참할뿐
흔해빠지고 아주 평범한 완성도도 낮은 영화
안스러운 웨슬리 스나입스...
이런 영화도 극장에서 보면 실감났을까?ㅎ
스나입스도 늙었다...블레이드 3부터 알아봤어......
스나입스만 보이는 영화.. 나머진 그다지..
그나마 한국과 인연이 있으니까 봐줄 수 있었다.
쓰레기
적당히 하자아아~!!!
2006년에찍은80년대청춘물 이정연기는굿이다
은혜누님 사랑하지만.. 이건 아니다--.. 은혜누님 다른거 찍지 왜 이런걸 찍노!!!
어중간한 라면 맛처럼 어중간하다.. 그래서 평점도 어중간한 5점..
ㅇ
삭제된 컷이 많은 느낌이다.
영화를 고혹만으로 만들면 이렇게 됨.
소피마르소 넘 늙었다. 아, 슬퍼 ㅠㅠ
이럴 순 없어.소피 마르소가 얼마나 이뻤는데.ㅠㅠ
너무예상된다..-_-;;증말..
소피 마르소가 아쉬운 영화
전체적으로 지루하며, 대충갖다맞춘 스토리...
안소니짐머가누굴까? 설마저렇게쉽진않겠지하며보는내내긴장.t.t
늙어버린 소피보다 더 슬픈 엉성한 플롯....(ㅜ_ㅜ )
연기를 꽤 잘하는 조쉬하트넷이 아스퍼거증후군 역이라니~ 어렵게 영화를 구해 봤는데...그저그런 영화라니....
조쉬하트넷이 사랑스럽게 나옴. 둘이 영원히 행복했으면
그냥 볼만해요
1930년대 분위기와 의상, 대사가 모두 멋스러운데 빈약한 스토리라인에 김이 빠진다.
재밋게 봣긴한데 몇년전꺼인데. 이걸 다시 상영함?음.. 좀 늦은듯
한국에서 이제 개봉했구나 - -;; 볼만한데 돈주고 보기엔 아까운것같다.
졸려나무숲
희망.. 불가능할것만같아서 설레는..그리고  거제도에 꼭 가봐야지.
아 이거 접근하기 너무 힘들다...
지루함
그저 그런 킬링타임용.
흔하디 흔한 로맨틱 코미디지만 배우들 매력에 따라서는.
그냥저냥 무난하긴한데 배우들 이름값 치고는 너무 아쉬운 영화.
사라랑 주이랑 15살 차이나는데 친구로 나오네.. ;;
정말 제가 평점 낮게주는일이 드문데요 중간중간코믹스런부분말고는 진짜 뻔한스토리에 일단보던거니까 끝까지본다 이런식으로봤어요 중간중간코믹빼고는 너무나도 뻔한이야기여서 정말 시간 엄청 많~~~으신분이 보셔야할거같네요 평점높게주는저로서도 실망입니다 많이실망.
뻔한스토리..근데 백수는 어딨어!!
매튜 맥커너히 병맛
사라에게 로맨틱코미디영화로 기대하기엔 너무 늙었나. SATC로 끝인듯..
백수아니잔아근데
재미도 없고 감동도 없고 킬링 타임도 안되고....
괜찮게 보긴 봤는데 양심상 평점은 더 못주겠다...
이게 뭐야.. 진짜 재미없다...
사라 제시카 파커 참 못생겼다, 옷은 괜찬게 입는데 그거라도 없었다면
이건모냐...
킬링타임용 영화
쌀롬하면 된거지
조연으로 나오는 주이 디샤넬이 너무 이쁘다
세련되어지고 영상미가 있고 아줌마배우도 괜찮았어
전 보다가 징그러워서 채널돌림 ㅡㅡ
그동안 보아왔던 개와 인간의 감동적인 이야기 외에도 재미있는 여러 에피소드가 담겨있어 색다르고 알찬 영화.. 애견인이 아니라도 누구나 재미있게 볼만함
너무 익숙해져버린건지...미야자키아오이편빼고는 그저그랬다.
마리모이야기가 니를 살렸다잉
개봉할때 봤는데.. 평점이 너무 높아ㅜ 나만 지루해ㅠ
어설픈영드.. 차라리 토치우드보지.. 아니면 미드나...
하아...
그닥..
피의 복수를 어머니가 원할까?
평점 기준치는 되서 봤는데 재미 없네요.
막나가는 형제 막나가는 영화. 어느정돈 말이 되야지
기대하고 봤는데.. 몰입도가 너무 떨어짐~액션도 없어~코믹도 없어~ 감동은 쬐끔
액션과 코미디의 부조화 앙상블.
아주  재미없는 것 같지는 않다
전작보다 훨씬 어수선하다
듀스비갈로에 비해 너무너무 저질이네요. 롭은 좋지만...
1편보고 실망했는데, 2편 내가 왜 봤을까?
전편의 웃긴장면을 차용했지만 별로 새롭지도 않고 허탈한 웃음
일단 중국이 배경인 헐리웃 영화는 영 아니올시다. 마지막에 상해 뒷골목 액션은 정말 고개를 돌리고 싶더만, 트루 라이즈 등을 믹싱한 어설픈 다리 액션 등 이 영화는 하자가 너무 많음
아 정말 2편까지는 진짜 잘봤는데 갑자기 3편왜이래요....진짜ㅏ보다가 분노해서 글남기긴 처음이네 아니 아무리그래도그렇지 피터 춤추는거좀 뺴지
소재는 정말 훌륭한데 전개는 산만하고 거미줄보다 연애를 더 많이 뽑는다. 액션 기대했다면 좀 실망할 듯. 마지막 30분 굿.
과유불급, 3부작 징크스의 교과서.
이야기가 이리저리 옆길로 새는 느낌. 단순하지 않은 울림을 주는 등 주제나 감성은 훌륭한데 비해 애매한 구조를 보이는 영화같다
집중력이 좀 떨어지는 느낌의 영화 말하고자하는 바는 좋으나 관객이 몰입감이 떨어지니 무효
추천으로 너무 기대를 하고 봤나? 공감도 안되고 그저 그런 듯...
몇 장면만 좋았음
그럭저럭
아무리 마인드가 다르다고해도 아부지 장례식도 치르기전에 섹한다는게 이해가 안감;;
아버지의 죽음과 그녀와의 사랑 두 가지 선이 맞물리지 않는다. 몰입이 안됨..
뭔가를 채워 줄만한 건 없음
커스틴 던스트 못생겼다고만 생각했는데, 은근 매력있네..
초반에 너무너무 지겨움 ㅡㅡ 으
밋밋하다
살인, 섹스, 마약의 폭력성. 그러나 혼란 속 건재한 남성중심사회가 진짜 하드코어다.
스탠리에서 브리로, 부자에서 모자로.. 가시 난장에 완만한 아량.
이제 그마~~안
다른 사람 대신 봐는데 재미도 있고... 여기까지 ^^;;
뭔소리를 하는건지 하나도 모르겠음..... 음란마귀가 씌인건지 자위해주세요라는 대사만 생각남 당최 무슨 소린지 모르겠는 영화
김기덕의사상과영향을 많이받은듯~
후.. .OO 난해하네.. 중립으로 5점
두려운건 어느누구나 마찬가지고, 옥지영의 카리스마는 역시.
여러영화를 배낀것같은 느낌. 튀어보려 했지만 전혀 튀지않는다. 흔하디흔한
몰입은 되는데 뭐가 뭔지를 모르겠다
성장기의 과정을 공식대로 잘 표현해낸듯 하다...
여주인공만 보인다는건 이런것, 좋게 말하자면
피터 정이 아무리 그러려니 했다쳐도 흑- 나의 트레버를 돌려줘..ㅠㅠ
샤를리즈 좋아함. 그러나, 인물보고 영화를 골라서는 안된다는 교훈을 준 영화
평범한 영화,,,눈요깃꺼리도없고~~~~~~
차라이 완전 심오했다면 좋았을텐데
재미 없음.
주제는 좋았으나 방향을 잘못 잡았다
테론때문에 본거긴 한데.. 그래도 어느정도 재미는 있어야지...
작위적인 스토리에 무뎌지는 감동
경마의 현실 내용은 조금 섭섭
이런 동물과의 교감 통한 감동 이제 식상하지 않습니까.
캐릭터와 개연성을 등지고 얻어낸 묵직한 감동
슬프지만 지나친 판타지가 거슬린다. 이야기 구조의 전형성을 벗어나지 못한 뻔하고 개연성도 떨어지는 이야기. 중간을 좀 줄이고 에필로그가 있어야 했다.
출연배우와 동물의 연기보다 한참 못미치는 스토리
어울리는 듯 따로 노는 스포츠 드라마와 동물 드라마
한국판 드리머!! 임수정의 연기는 다코타의 호적수.미장센과 스케일은 미치지 못한다.
지루한 영화네요.  뮌헨
그저그러네
암만 건강을 생각해도 소금기가 전혀 없는 음식은 물려서 못먹는 법.
내용은 괜찮은데... 먼가 부족함...
감독이 고문관 출신인가...사람 괴롭히는 아이디어가 참신함.
전편을 그대로 따라하기에 급급하다
고어 의존도가 높다.
짜임새가 부실하고 감정에 몰입하기 힘들다. 배우들이 아깝다
뒷심 부족. 뒤로 갈수록 약해지는 몰입도. 연출의 문제? 시나리오의 문제?
시도는 좋았다 허나 서양뮤지컬에 길들여진 나로써는 허접해만 보였다
매력적인 서사긴 한데, 버무리는 솜씨가 시원찮다.
솔직히 다른 뮤지컬 영화보다는 조금 어색했어요;;
아름답고 섬세한거 다 둘째치고 재미가 없다. 지루해..ㅠㅠ
지루해서 미치는 줄 알았음......
물랑루즈를 따라갈수 없는...가창력도 부족한...ㅠㅠ
캐스팅에 비하면 내용은 최악이다
더 이상의 동갑내기과외하기는 없었다..
초반,중반은 괜찮았는데 후반은 너무 억지 설정이라 좀 짜증났어
뭐가 이래
순정만화가 났지..
별로 재미없는 이야기..
이 영화를 어떻게 받아들여야하지??
어긋난 관계속 가족
가족의 무게는 결코 나부끼지 않는 것
모르겠다.깨어질듯한 순간들
잘 모르겠는 영화입니다! 좀 어렵고 조용하지만 의미있어요
그냥 소소한 삶 속에서, 의미를 직접 찾아내야하는 영화라고나 할까..? 쉽진 않은 듯.
제약사를 둘러싼 음모와 이것을 파헤치려는 양심적인 처자의 의문의 죽음... 영화적 재미는 없지만  볼만은 하다
멜로,스릴러,고발영상 전부 애매하게 짬뽕시킨 평작
지루함을 견디고 남은건 레이첼의 몸매와 아프리카의 실태
조금 슬프기도 하지만 조금 아쉽기도 하다..
제목에 속지 마시라
배우들과음악때문에 5점줌
봤는데기억이안나ㅠ미치겠다다시봐야지
참 ㅎㅎ 독특하네
예의없는 초딩때문에 5점
의사는 좀 정신상태가 이상한듯하고 에미랑 화가는 엄청 답답하다
가슴이 아린데 억지로 후벼파는듯한 느낌. 다만 극중 돈이 그린 그림은 인상적이었다.
105분내내질투하는테츠야,존재감없는에이미,과묵함의폭발진관희최고
겉멋든 영화
진관희와 요스케가 배역을 바꿨더라면 조금은 특별해졌을 영화.
넘 길고 조연은 총 한방에 가고 주연은 테미네이터
그냥 그저 그런 일본판 더 록
4년전 영화인데 이 어설픔은 뭐지
기분이 더러워지는 영화.
난 별로던데.....
가족이란 멀까요
음지에 있던 남자의 가장 눈부셨던 날들
꼬맹이가 너무귀여울뿐
영화가 전반적으로 뭔가 개연성이 부족하지만 마지막반전 하나때문에 절반인정한다
예지원같은휼륭한여배우가왜이영화에나왔지?박신양은아그들하고너무안어울린다.
박신양의 연기는 좋았지만 뻔한 스토리와 지루한 전개는 어쩔 수 가 없다
막장 인생에 저런 커다란 행운이...
정말 어렵게구해서봤는데 ..느릿느릿가다가 막 달리기시작하는데 ...아쉽다
고통과 절망의 삶속에 비치는 눈부신 햇살
배우나이차이가너무나보여서 로맨스로안보이네요ㅠㅠ 줄거리는좋은데..
뒷부분은 양호하나, 처음 3/4 이 너무 지루하게 진행되었음.
한국 멜로물의 현상태...
비웃음만나ㅋㅋㅋㅋ
지루하고 내용이 부족한;;;;;;;
게임의 소재나 구현방식들이 흥미롭지만 그뿐.
처음 이영화 볼때 초반 30분은 지루해서 돌려넘기 한 기억이남. 후반에 나오는 1인칭 시점은 현실감 있는 게임을 하는것 같아 좋았음
시간떼우기용으로 적절한 영화는맞다 그러나 그이상 그이하도아닌..
그럭저럭
이영화 감독은 연출가로서의 재능은 정말 없는듯..좋은 시나리오로 이리 재미없게 만드나..전작들도그렇고 후작들도 그렇고..시나리오는 잘쓰니 감독하지말고 시나리오만 쓰시길..
난 좀, 액션으로 기대했다가.. 그렇네..
액션으로 생각하고 감상하건데... 다큐 좋아하시는 분들께 강추입니다.
갈수록 지루하다...
나름 메시지가 없는 영화는 아니지만 스토리 전개가 지루하고 마지막에 동생의 뜬금없는 변심이 설득력이 없음. 7점 정도의 영화임
보다가 잠들고싶다면 이영화를 추천!
배우들연기어색해서영..스토리도스윙걸즈랑비슷하고.스윙걸즈는그래도볼만했는데..
아 진짜 몰입도 떨어진다. 중반까지 보고있는데 보기힘들다. 왜케 재미없냐?
스윙걸스를 기대했는데 지루함만이..ㅠㅠ
제목부터 친절하게 '주의'하라고 써있다.
첫영화였다.추억으로 남길란다
원작을 나중에 봤다는....차태현 송해교로 원작을 그대로 옮겻다면 얼마나 좋았을까.
배우분들은 좋은대 너무 평범해~
멜로 드라마를 가장한 코미디? 그래도 원작영화보다는 덜 지루하다...
망.....
기대 이하다
촬영장소가 너무 이쁘네요.. 두 주인공은 서로 잘 안어울림.. ^^;
시공간이 주는 소재의 장점을 마무리가 망쳐놨다
엄마는 위대했다 그게 다인 영화
서스펜스를 위한 설정들이 효과는 잇으나 인공적인 느낌에묻혀버리다
그냥 영화 내내 갑갑함 또는 답답함으로 심히 불편함. 브레이크 다운과 비슷한 느낌.
보는 내도록 그냥 짜증남
그저 그랬던 영화. 킬링타임 용도 안되는듯...
진부하고 헐리우드적인 결말, 토니 콜렛이 아니면 보지 않았을 영화
후반으로 갈수록 그나마 나아진다
메기같은 동생은 정말 최악..시러 !  언니의 남자를 건드리다니
이것저것 건드리는 것은 많지만 정작 건질 건 없다.
의도는 알겠는데 솔직히 재미는 없다
대부분 배우가 감독의 지휘봉을 잡을때 대충 이런 분노의 영화를 표출한다
아름다운 사랑 운운하지만 내가 보기엔 본인의 정체성을 확실히 하지 못한 겁쟁이 유부남의 불륜이야기로 밖에 보이지 않았다  잭은 둘째치고 애니스의 비겁함에 짜증이 날 정도였다 ost가 이 영화의 신의 한 수 였다
나름의감동이있긴하나별점10점은과하다생각한다. 이영화에서가장불쌍한사람은잭도에니스도아닌알마가아닐까. 히스레저의뛰어난연기외잘생긴외모가돋보이는영화다. 이렇게일찍가버린것이안타까울뿐이다.
캐릭터나 이야기나 난잡하기는 매한가지
그냥 말도 안되는 말이지만 ㅋㅋㅋ빅토리아가 훨씬 이쁜데.. 왜 프렌체스카 하고 결혼하지..?뭐여튼 역사적 성찰 없어보이는건 맞음..그냥 막 만들었다고 해야하나..
호기심
젠척하진 않지만 좀 젠척했으면 좋겠는
그냥.. 좀.. 재미없었어요
사극에 코미디적인 요소가 섞여 재밌고 지루하지않다! 그러나... 내용자체는 평범하다
음악만 남았다...뒷부분은 지겨웠다...
포스터 카피를 보고 뭔가 대단한 작품인가 했는데 결국 이것도 제목과 같은 거품아닌가.
이걸 스릴러라고 할수 있나?? 너무 잔잔하다.때론 졸리고
소더버그의 공격이 시작됐다.
평범한 일상속의 살인... 묘한 여운이 있네
중심이 헐거워 흥미도 몰입도도 떨어진다.
기대가 많았는데 등장인물이 많아서 좀 산만하다
거장의 졸작
졸려...
편하게 졸수있게 해주는 자장가같은 영화
이거 감상문을 써오라는데 아무리 생각해도 3줄이 최고다
지루해서 보다 나왔다. 혐오스런 마츠코가 훨 나음..
완소남 오카다가 나왔어도 5점밖에는...
나랑 정서적으론 거리감이 있다.. 알바누님이 좋아서 5점
제시카알바란여배우외엔단순한납치영화수준스토리지루.실망
풋내기 감독과 연기력이 늘지 않는 배우들이 만든 어설픈 헐리웃 액션
우연찮게 봤는데 연기자들 연기 넘하다 싶었는데 2006년작이였네요~
경찰들이 완전 ㅄ으로 나와.. ㅋㅋ
악다구니가 보임.
엄청 공을 들인 흔적은 보이는데 별로임
정말 재미없게 봤던 기억뿐
뛰어난 리얼리티, 흥미롭지 않은 이야기
경찰이 무슨 깡패집단도 아니고... 사투리 때문에 발음도 계속 뭉개지고 당췌 집중을 할 수가 없음
무슨 80년대 영화를 보는듯한 촬영기법과 주인공들을 제외한 거의 모든 배우들의 발연기 특히 원로배우인 김희라씨 발음이 외국인 수준이다저 두 배우를 데려다 이따위밖에 못만드는 감독이라니
과하게 넘치는 듯 하나 부족한, 목마르게 만드는
킬링타임용 그이상도 그이하도 아님...김희라씨의 어색한 경상도 사투리..황정민의 어색한 비속어들..배우들 캐스팅이 별로임
2006.10.26_ 마약 거물 장철을 잡으려고 용만 쓰는 야비한 도경장(황정민) 이용만 당하고 그래도 살려고 발버둥치는마약 중간책 이상도(류승범) 서로 욕만하다 죽고, 죽이고.윌-손절/안-9올빵=물려쩜하[추락하거나 혹은 탈출하거나]꽃게 등딱지^-^o
영상미만 좀 괜찮다는것 뿐
그냥... 재밌는 영화... 코믹에 가깝다
난어렵던데...대사는 좀 그렇다..
글쎄요.. 유주얼서스펙트급의 몰입도와 반전을 추구했으나 실패한 작품?
진짜 애매하다
그냥 별로..
몰입감없이 하품나오게하고서 반전이네.다시보라는건가.지루하게... 답답하다
허영심. 있어보이려고 했지만 허접한느낌은 지울수 없었다
전작들에 대한 무모한 도전
노력은 한 듯한데, 중간부터는 너무 뻔해서
별 재미없는..
외국영화를 따라한듯한..
별로 특이하기만한 영화
마지막 반전이 좀 있네. 양동근 제외한 다른 사람들 연기는 갠찬네요.
첫번째 섹스씬 아직도 잊을수 없다. 진짜 제대로 풀발기 개꼴릿하게 했다.우리나라 19금 에로씬 베스트다움. 쓰는지금도 상상하니발딱발딱 섬. 그럴정도로 뜨겁고 싸게 만들었음재방송볼때마다 페니스에 손이 저절로갔지. 지금봐도 씹흥분하게만듬 ㅋㅋㅋㅋ
지난 날 한 때의 불장난도 돌이켜 보면 사랑이 아닌적이 없는 인간사의 추억과 회상.
역시 결말이 아쉽네요.
산만하고 응집력이 부족하다
헐..이게 2005년도작? 90년대후반같은 느낌은 뭐지..// 러닝타임90분이 1.5배된듯한
소설보고 본 사람들 피똥 싸게만든 영화. 셀마 블레어 빼곤 볼게 없구나...
매기 그레이스, 톰 웰링 두사람이 좋아서 별 반개 추가~
뭐 별로 재밌진 않았지만 이렇게 평점이 낮을 줄이야..
난 그럭저럭 봤다 결말이 좀 허무했지만...
별로....
전설의고향의서양판같다. 한을품은영혼들의복수.
이런 류 꽤 좋아하는 데.. 너무 초반 중반 끝까지 뭔가 있어보이게 하는 거 같던 데.. 결국엔 엔딩마저 그 서스펜스를 통쾌하게 풀어내지 못한 게 사뭇 아쉽다.  메멘터에 비교급은 안 되는 듯.  약간 그 데드엔드랑 비슷 한것 같기도 하고. 아쉽.
아우..누군가가이영홰재밌다고해서봤는데..보는내내왜저러지?결말이진짜궁굼했는데결말보고나서도엥?이게머야ㅡㅡ
비슷한 설정의 영화가 기존에 많이들 있었고 그것들과 비교해 봤을 때 지루하고 스릴러적인 요소가 많이 부족하다.
재미없는 주마등...
화면 이동이나 몽환적인 느낌의 시각적 효과는 인상적이다. 하지만 끝없는 미로를 헤매는 듯한 이야기에 비해 결말은 생각만큼 강렬하지 않아 아쉽다.
반전 영화를 많이 봐서 스토리 예상은 했지만, 중 후반 부터 전개과정이 매끄럽지 못하다. 반전이 밝혀 질수록 몰입도가 있어야 하는데 몰입과는 거리가 멀었다
그냥 저냥 뭔지 모르겟다,,,
지극히 주관적일 수 밖에 없는 스토리라인 그러나 보는내내 고통 허상이란 단어에 공감할 수 밖에 없었다
죽기전에 눈앞을 지나가는 판타즈마고리아
몽환적인 분위기는 그럴싸!
이건 뭐하자는건지..배우들에 낚였네
모든것이 허상..상대성이론을 보여주기 위한 영화였나??
특이한 영상기법. 몽환적인 분위기가 나를 졸리게 한다.
지루함 상당히... 사후세계 모 그런거....
내용이 어렵고 너무 정신없어서 5점만 줄련다..2번이상봐야 될것같은 번거러움
작품성?있을지도 모른다 하지만 관객을 위한 흥미는?네버..
좋은 설정을 써먹지도 못하고, 고꾸라지는 스토리.
캐릭터가 처한 상황은 흥미로운 이야기 거리를 주고, 전형성을 탈피한 현실적인 엔딩은 마음에 든다. 하지만 전체적으로는 전형적인 장르 영화에서 벗어나질 않는다.
그냥 나쁘지 않은 수준의 영화. 현실적인 감각이 살아있는 것이 특징
알파치노 때문에 보았지만, 알파치노 마저도 짜증나는 영화
알 파치노는 카리스마 있는 악역이나 범죄자 쪽이 더 잘 맞는 듯. 딱히 기억에 남지도 않는 범죄 스릴러.
기본적인 소재에 해당되는 영화 전개나 긴박감이 다소 부족해보임
에잇!!!!!-.-
범인 너무 연기 못한다 ...그사람이 범인일줄 알았다
산만한 연출
디게 재미없었다. 설득력도 없고 긴장감도 그닥이다.
미드 "크리미널마인드" 시즌1중에 한편정도의 수준인 영화
알파치노를 너무 기대한것아닌가 ..
쫌더 잘 다듬엇으면 하는 영화 ....
무엇보다 실패한 점은 보는데 스릴있지 않았다는 것이지
신선한 시작, 허나 매끄럽지 않은 전개가 스토리를 망쳤다.
영화보는 내내 영화의 러닝타임이 88분이기를 빌었다.
위대한 배우들은 가끔씩 이해하기 힘든 선택을 한다.
나는 여전히 해적 블록버스터가 마뜩찮다.
CG도 최고였고, 출연진도 초호화. 그러나 정작 중요한 재미가 없다
여전히 여름영화로서 제격이지만 왠지 모를 따분함
캐리비안 시리즈에 대한 더 이상의 기대를 접었다.
진부한 드라마를 몽상적 동화로 만드는 깜찍한 영상...
UFO의 의미?ㅋ 솔직히 이 영화 외계인이라는 주제를 빼면 여느 다를바 없는 멜로 영화다 그래서 일부러 외계인이라는 설정을 넣은것 뿐이지만 오히려 그게 감정을 잡을려는 걸 방해하기때문에 문제다 결국 영화를 다 봤을땐 '아 ㅅㅂ 꿈' 같은 느낌을 받는다
노력한 흔적은 보이지만...
오히려 디즈니가 고마워 할 일.
본인의 장점을 지나치게 의식하면 단점이 되기 마련.
공주들의 반전 변신이 그나마 볼만 했음.
피요나 아빠가 재채기 반복할 때부터 알아봤다..
슈렉답지 않은 큰 실망감을 준 시리즈. 코믹은 유지했지만 스토리는 최악. 딴 영화 보는것 같았음
2편이 2보 전진 3편은 4보 후퇴 코미디는 4보 전진 피오나, 고양이는 3편에서는 조연
2편이 2보 전진 3편은 4보 후퇴 코미디는 4보 전진 피오나, 고양이는 3편에서는 조연
3탄은 잉여..
솔직히 슈렉시리즈 중 제일 최악인건 맞아요. ㅡㅡ;괜히 3D로 보지 마세요. 돈아까움
2편을 3번보는개낮갯다는생각듬;;
1,2편이 무색한 기가 막히게 진부하고 평범한 3편
식상하지만 최악보다는 낫네
재미 없다.
슈렉다운 슈렉? 굳어진 가치의 무비판적인 수용을 원하는가
최대6점의영화
끝이 흐지부지 ..
앞만보고 가지말고 가끔 여유를 갖고 살자...남쥔공 눈에만 보이는 여쥔공의 정체...?로맨틱하지만 넘 뻔한 스토리...
밑도끝도없이 진행되는전개
뻔한 장르물이지만 시간때우기엔 좋다.
몇몇 장점만 놓고 본다면 괜찮지만 작품 자체로써는..
사랑스런 서동,선화 커플만 기억에 남는 드라마.
사극이 아니라 고전버젼 트랜디 드라마에 가깝다.
매력없는 주인공들, 어설픈 연출. 별로..
김재록이라는 충무로 조연배우의 재발견
방 문을 잠근 자들이 시도하는 벽을 넘는 대화.
양심적 병역거부와 엔딩장면이 인상깊고, 기독교인 입장에서 즐감했다.
너무나 직선적이어서 멀리 하고픈 하지만 마지막 호준의 구토에 뜨끔해하며
내용은 있다...하지만 난 별로였다..특히 마지막...
댓글이 웃겨서 5점줄게 ㅎㅎ
챔피언스리그 역대 최다 우승팀, 레알 마드리드 명성에 먹칠
레알...홍보 영상인가? 2편 리버풀(부제:이스탄불의 기적)으로도 부탁해요~
정말 영화로서는 조금 부족하구;; 단지 얼굴보는재미만 있네요...
최악의 다큐멘터리
이걸 통해서 특별히 하려는 얘기는 없는 듯.
여기서 원작이랑 캐릭터가 맞아보이는 사람은 오사키 나나밖에 없는듯...
걍 그냥 그랬던듯..
애니의감성디테일1/10도못살렸어..코마츠연기드럽게못하네.짱나.ㅠ
우리 정서에는 맞지 않아요
꽃미남 ㅋㅋ 허나 ㅋ수위가.. 우리나라 정서보다.. 넘 민망하였다
엔케만 눈에 쏙 들어오다....
재미를 위해서 억지도 허용된다는 생각에 반대한다.
엑스맨 시리즈중 제일 망작. 이 감독 똥 치우느라 브라이언싱어 고생 좀 했을듯함ㅋ 데이즈오브퓨처 막판에 어이없지만 바꿔줘서 감사하다 절하고싶었으니 ㅋㅋ 암튼 3편은 정말...그냥 팬심임 ㅋㅋ
사회적 시의성이 줄어든데다 사이클롭스와 미스틱을 일찌감치 퇴장시킨 건 최악의 여러 수
브라이언 싱어 감독이 얼마나 대단한지 보여주는 영화
엑스맨 케릭터들을 제대로 살리지도 못하고 이상한 곳에 초점을 두고 흘러간 시리즈
감독이 바뀌니 시리즈의 성질도 바뀐다. 엑스맨의 매력은 단순한 능력대결이 아니거늘.
데이즈 오브 퓨쳐 패스트를 보려고 1-3편까지 연속해서 봤다. 액션이 화려해 지고 규모는 증가하고, 재료는 그대론데 갑작스레 질이 떨어진다. 감독의 차이가...이데올로기의 관념적 갈등은 사라지고, 때리고 부수고 난장판 만드는데만 집중한 아쉬움이 있다.
중요한 재료를 가지고 5살짜리 애한테 요리를 시키면 어떻해?
마지막에서 크게 휘청대는 시리즈
엑스맨들이 잠시 우주로 떠나는 편
엑스맨 시리즈 중 3가 최악이라 하는데는 이유가 있구나..
이게 바로 엑스맨의 암흑기 시절이군요...
기존시리즈 그리고 그후시리즈들과 비교해도 한숨밖에 안나오는 작품
철학은 사라지고 의문만을 남겼다
TV시리즈의 에피소드를 보는 느낌..
몇명을 쳐죽인거냐 생각이없엇네..
포스터에서도 그렇고 그 날개달린. 영화 초반부터 범상치않은 기운을 주더니 한것도없고..그리고 전작의?커트 바그너도 기대했는데 없었고..엑스맨 리더라던 싸이클롭스의 능력도 제대로 못보고 죽었고..엄청 중요한 역할같던 미스틱..그렇게 버려지고 안나오고..
이 영화가 나오기 더 몇해전에 나왔던 화산고 볼때랑 같은 기분이었음
김태희는 진짜 아니다. 영혼없는 연기.
이렇게 많은 물량을 투자하고,,, 실패하다니,,,,역시 감독은 중요
영화보다 OST 가 훨신 대박인 영화;;;개인적으로 손톱달이 너무 대박이였고.. 기억이 마르면 노래도 분위기에 맞았음...영화보다는 음악 손톱달을 들어보세요
배경이 중국스타일인게 찝찝하지만 영상미와 한국에서 판타지에 도전했다는것에5점..영화감상평- 정두홍무술감독과 cg팀에게 박수를..6년전영화라도 드라마와의 cg차이는 넘사벽이다....06년도에 국내기술력으로 이정도면 훌륭~한국cg홍보영상으로 보심될듯
눈요기거리는 된다.
안타깝다
그냥 심심할때 티비에서 해주면 재밋는거가틈
그냥 코메디영화 더이상의 것도 없고 그런데 그렇게 웃기지도 않음
불쌍해서 10점 주려다 만다.
19세같음 야한것만나옴
딱 중간까지만 볼만했다
노력이 보이나 이건 아니다...
시간 보내기용
열 맞춰 걷듯 반듯하니 효율성은 좋다만 거기까지.
소재만 좋았던 영화
드라큘라에서 마스크 쓴 이소룡, 헐크에서 배트맨까지.. 참 가지가지한다
내가 이걸 영화관가서 봤다니 ㅠㅠ
소재만 좋았음.
코믹이라....코믹보다는 조금더 진지하게 갔더라면 더 성공했을지도 모르겠네
그래도 김수로 코믹연기때문에 어느정도 재미는 있었다
호들갑떠는 영화..
별로 재미없었다..
내가 이걸 극장가서 왜봤을까?
새삼 해외서 뛰는 선수들이 대단해 보인다. 재능있는 사람도 대단하지만 그 재능을 알아보는 사람도 대단한듯.
시도는 좋은 영화 여주캐릭터가 좋다
잔잔하고 루즈하다고 표현한다면 틀린말은 아니겠지만 기껏해야 그정도다. 훌륭한 소재 빼고는 없다. 잔잔함을 내세우는 영화의 장점인 섬세한 감정선도,노래도 없다. 뭘 느껴야할지 어수선한 장면..여주의 표정은 무표정과 어색한인상쓴미간 딱 하나뿐이다.
일본 특유의 잔잔함, 그렇지만 감동이 있을 줄 알았다.
잔잔함이 매력적일수도 있었겠지만 한편으로 진짜 지루했던 영화 남녀주인공땜에봤음
꿈?? 현실?? 꿈 같은 영화.. 별로 공감은 안된다..
어려워어려워어려워 하고싶은 얘기가 뭐임
나는 왜 이렇게 별로 였을까
이누도 잇신이기에 5점. 이누도 잇신이 아니었다면 1점
그럭저럭
아 왤캐 지루하지...
적당한 프랑스 액션. 아름다운 골리노
괜찮다고 느낄정도는아니었다
쩝.. 지루한거 그 이상도 이하도..
조용하다 수면제같은 영화
이런영화가 좋다...하지만 평점5점이상은 ....
두 에피소드는 필요 없는 듯...
새삼스레 다시 외로움을 느끼게되는,,
글쎄................
강렬한 색채만으로 이끌기엔 스토리의 몰입도가 너무 떨어진다 지루해
사랑스러움을 이끌어내는 인공미가 결국엔 날 슬프게 하네.
독특함이 후반부로 갈수록 따분함에 묻혀버린다
기대이하.평작이다. 뛰어난 면도 떨어지는 면도 없는..걍 뭐 걍
상큼한 아멜리에의 환상과 달리 분열증적이고 키치적이다
영상은 좋았으나 알아들을수 없는 목소리에 집중하기 힘들었고 어색한 연예인 더빙이 더해져 짜증마저 났다 전문성우분들로 구성된 여우비 재개봉을 기대해본다
퀼리티는 고급수준, 허나 성우는 똥.
연예인을 왜쓰냐 ㅋㅋㅋ  성우가 괜히 성우가 아닌데 말여... 화면이랑 따로 노는 목소리가  집중을 흐린다
그림좋고 내용도 상징적으로 가슴 먹먹해지게 좋았다. 하지만 구조, 재미가 미흡했고 무엇보다 성우가 미스.
굳이 로맨스까지 확장시킬 필요가 있었을까. 좀만 좁혀더라면...
사방이 시체. 누가 어떻게 언제 죽이고 죽었는지는 중요치 않은 시대다
분위기는 으스스한데 내용전개는 좀 지루하다...
너무 심오한듯 만들었으나 별게 없다
난해하고 어렵고 비위가 상한다고 해서 쓰레기라고 칭하는 것도 말이 안되지만, 난해하고 어렵고 내면의 가책을 자극한다고 해서 콧대 높이 세우고 고고한 척 명작이라고 칭송하는 것 또한 말이 안된다.
독특하게 이야기를 풀어냈지만 간간히 지루한건 어쩔 수가 없다-
걍 범작. 소재가 아까움.
너무 많은 내용을 한꺼번에 담아서 표현하기가 그리도 어려웠나요 감독님??
끝이궁금해서 보긴했지만..이영화에서 무슨의미를 찾을수 있는지...아역이 너무 불쌍
쉽게 예상이 가능했던 반전.
일본특유의 난잡 취향과 하드코어 매니아 들에겐 별다섯. 그반대라면 별하나.
독특함과 색감은 좋았지만 광기는 지루하다.
뭐여..뭐여..하다가 다보게되는영화..결론은.뭐여..참 어렵다
기발했지만 지루하다. 게다가 재미도 없다. 그다지 볼것도 없다.
예술영화를 무조건 옹호하면 이러한 결과물이 나온다.
보는 이마저 고립시켜버리는, 갈데까지 가버린 단절. 영화속 뮤지컬 형식은 좋다.
끝없는 목마름을 해소하는 파격. 너무 극단적이야.
고상한 이기주의, 예술. 난 분명 못느꼈다.
내 정서로는 이해할 수없는 그냥 야한영화
별로.
보고싶어 죽겠다고 생각했다가 빨리 안끝나 죽고싶어질 영화...
노골적인 장면이 오히려 영화를 망치는 결과
사라 몸매만 보다 끝났다
풍경은 있지만 풍경이 감정속으로 들어오진 않는다
긴장감과 결말이 없는 ,, 하지만 조잡하진 않아요 자연스러워요
너무 조용하고 긴장감이 없는... 시리아나와 비슷한 느낌 요정도
다소 황당한 내용이나 이성민씨 연기는 볼만하다.
솔직히 최덕문씨?? 연기정말어설프더라...캐스팅만 잘했어도..
말이 않되는 점들이 많지만 잼있는걸?
좀 어거지 같긴 하지만 그래도 볼만 하긴 하네요
재미와는 별개로 저쪽동네 의료문제 심각하구나...
영화화 한것보다 원작소설이 더 뛰어난 것 같다 이건 찰스 디킨스를 모독한 영화다
브라운로씨가 올리버의 외할아버지 였다는데 사실인가요? 왜 영화엔 그 내용이 빠져 있는거에요? 폴란스키아저씨!  그리고 올리버가 귀엽고 순진하게 생겼는데 표정은 가끔 건방져 보여요. 그래서 실감이 안나요 폴란스키씨.
월래 책을 영화한 작품들에 관대한편이지만 이건 빠져먹어도 정도껏 빠져먹어야
이게 진정 피아니스트 감독이 만든게 맞나 싶음 올리버 영환데 올리버 존재감 제로
그냥저냥 볼만함,,대체 감독이 말하자는 내용이 뭐임?
좀더 재미있게 전개할수 있었을텐데
그저 그냥 봤음 재미? 그런거 없음..
별로..
붓키 붓키..이 영화는 정말 아니야 ㅠㅠㅠ스미마셍
주인공들이쁘고 영상미만이 정말 멋진 영화. 이 두개 빼면 볼거 엄슴
원작대로 만들면 중간은 될텐데, 왜 그 마저도 안되는지 모르겠다.
주인공들 아니었다면 끝까지 안봤을 영화... 보고 나서도 그냥 그 둘만 남는 영화...
유코 팬이라 보게된 영화인데 너무 재미 없다. 너무 느린 사건전개
예쁘긴 하지만 지루하다...마지막도 엉성하고...
그러니깐 왜 처음부터 그렇게 튕겨가지고...
말을 아끼겠다.. 다만 마츠가에처럼은 하지말자..!! 절대..
쓸대없이 질질 끌필요가 있을까.. 너무 루즈한 느낌
괜찮은내용을잘표현하지못한것같다왠지모를부족함이느껴짐
내용은 감동이지만 현실적이고사실적이지않다.소피솔만우상으로
정의는 승리하나,, 허나 남겨진 피조물들이란..
게이와 시한부... 식상하다.
나와 함께 섹스를 위하여 그 이상도 아니다.
별로. 남자주인공 엉덩이는 예뻤다-
지루한 섹스신이 계속 연출되며 사랑과 매치 시키려 하지만...
티비에서 너무 많이 짤랐다.. ㅡ.ㅡ
기억에 남는게 없는 영화
재미? 공감대? 별로..
시행착오도 겪으면서 사랑 이루기?
포르노같이 만든 범작 영화..무감동..
멋지긴 한데, 그닥 재밌진 않다.
그 날아다니는 고래 귀여워서 5점준다 그것만 귀여워서
애니 특유의 매력을 느낄 수 없었다
마지막에 산소 만드는기계부수는건 좀 .실제상황이였다면 그냥 정복했을거 같아요
잘모르겠음...
예쁘지만 무식해
시나리오의 완성도만 높였다면 정말 좋을뻔했다
훈훈한 내용이지만 지나치게 유아취향인 감이 있음, 보다 졸았을 정도
스토리도 밋밋 디자인도 밋밋 그림도 밋밋
원작게임이 더 무섭다..
일본 영화 다운 스토리와 결말 호불호가 좀 갈리겟지만 그럭저럭 괜찮앗다그보다 연출이 어설픔
재밌을줄 알았는데...완전 힘빠지는 내용...뭔가 아쉽다....
초반에는 졸려 죽는 줄 알았다 후반에 좀 볼만하네
참 아이러니한 신부의 길.. 신은 왜 자신이 아끼는 인간들의 사랑을 납득하지 못하는 것인가..
너무 숨막혀
지루함을 먼저 베어내지 못해 아쉽다.
종교과 사랑은 억압과 자유의 메타포로서 문학단골메뉴, 주제역시 고답하다.
시도는 좋았으나....벌여놓은 일을 제대로 정리하지 못한 영화
정말 그냥 나카마 유키에와 오다기리 조 때문에 봤음
뭔가 연기도 엉성하고, 재미도 없고. 볼거리도 없고.
일본 특유의 애니적인느낌..인물 특성을 살리지못함이 아쉽
평범 유치..
좀 별로였음. 원작도 모르고 그냥 봤는데 원작 아는 사람들은 진짜 실망했을듯.
그들은 왜 아프가니스탄으로 갔나?
정신병자 이야기지만 괜찮았음. 진지하게 대해주는 스테파니는 천사인듯..
이해하려고 했으나 힘들었다.
독특하고 색다르긴 했다
이터널션샤인 재탕...
아 진짜 말로 표현이 안되는 졸작.
일본어 연기는 참신했지만...너무 무겁고, 억지스럽다.
우정과 사랑을 꿈꾸는 소녀들에겐 잘 맞겠지만, 그 외의 사람들에겐 그리 재밌지 않다.
좀 많이 유치함 어렸을때 봤으면 재밌었을지도
전형적인 하이틴무비
유승호와 김유정이 나온 거 말곤 의미가 없네;; 배우들 연기는 괜찮은데 시나리오가 기승병병....
적당히 따뜻하고, 적당히 지루하다
별로다
으음...;너무시시하다...
아련한 추억..안스럽네요
제작한지 좀 지난 작품을 늦개봉해서 그런가?뭔가 부족했다는..
식상하다
태국다운 소재, 완성도...
봤는데 스토리가 좀 무슨 내용인지는 모르겠고 무서워서 잠못잤어요!!
기대가 컷던 것일까? 아님 소재를 못살린 것일까?
어색한 시나리오와 비쥬얼로 망쳐버렸다..
흥미로운 전개였지만 엔딩이 너무 어이 없게 한방에 정리됨. 만들다가 제작진 의욕이 멈추는 영화
10점 9점 준 사람들에게 낚이지 마세요... CG나 스케일 뭐 이런거만 보자면 8점까진 이해합니다. 근데 플롯과 영화로 보자면 이건 1점... 클레멘타인급... 진심 영화관에서 이거보고나왔을때 이영화는 답이없다고 생각했다
그냥 딱 5점짜리다. 주제와 영화가 전하려는 메시지, 초반의 일부장면들은 정말 10점짜리만큼 좋았으나, 중반이후 그걸 풀어가는 진행이 다시 생각해보면 개연성도 아쉽고 인물들간 감정묘사도 산만하며, 전체적으로 그다지 매력적이진 못했다.
SF나 액션물이라기엔 너무 잔잔하고...
아 진짜 흑인 꼬맹이만 아니였으면.. 애초에 어울리지도 않고 연기는 무슨 ㅋㅋㅋ 내용 다 갉아먹음
제이콥 봐라 죽이고싶었대...
지구를 구한다며 똥만싸고 튀는 외계인
^_^ 기대햇건만 너무 산으로 가는... 영화관에서 보고 동생한테 맞을뻔;
실망한 영화 기대를 많이 햇엇는데
평범했던 공포영화.
솔직히말하면 완전 4차원을넘나드는 영화 ,,,글새요 ,,,
원작만큼 재미가 없었다는...책이 훨씬더 무섭다.
그들 각자의 영화이자 그들만의 리그
색채 감별과 인상적인 파트를 기대해 보는 재미
몇몇 인상적인 작품빼곤 그다지 감흥이없다
내용이야물론좋지만 애니메이션만이할수있는독창성과참신성은 거의찾아볼수없어아쉽다
생각보다는 재미있네요
한쪽으로 너무 편향되어있어서
공감을 이끌어내기엔 뭔가부족!
이고 영화관서볼때 중반지나고 사람들 다 나가던데 친구랑 나랑 둘이서 끝까지봤음ㅋㅋ진짜 재밌다!! 이 소리는 안나왔음 그치만 박기웅짱♥
전편과 똑같은 형식을 다습하는 꼴이 되어버린속편 오우삼 특유의 액션은 과하면 역효과를 가져옴
Alien 2 + 공각기동대 + 천공의성 라퓨타
공각기동대의 짝퉁같은 느낌도 들고, 너무 매끄런 그림체도 기분나빠. 중학생용 애니.
평이한 애니
진짜 재미 → 재미 → 응? 연장방송? 이제 결말좀..
점점 드라마의 방향이 어긋나고 있다!!
인간의 욕망이라지만...
세상의 현실,권력과 부를 가진자들의 추악함을 고발하고 있지만 과장이 너무심하다
ldfik kuvwaf kyvakskjae
크게 기억에 남질않았다 ~~~~~~~
파격 빼면 남는 거 없다. 그나마 감각의제국에서 선점하긴 했지만.
전쟁놀이는 싫어!
폭력에 대한 미학을 담으려 한건지, 만화의 느낌을 그대로 살리려 한건지 모르겠지만 죽도 밥도 아닌 느낌. 캐릭터에 대한 상황적인 설명이 있었으면 더 재밌었을 것을....
그냥본영화평점만살아다오
깡패, 양아치들의 같잖은 정. 주인공들의 액션과 카리스마 빼곤 볼 것 없는 5점. 그 이상은 넘보지도 못할 영화. 이렇게 평점이 높을 줄은 몰랐다. 켄지와 세리자와의 철 없는 혈투가 대단한 거였나. 나는 이런 철 없는 애들을 보며 비웃었는데.
유치한 설정들을 쪼오금만 더 거두었더라면 그리고 더 폭력적이었다면
일본 영화가 간간이 재밌는 부분이 있긴하지만 너무 과장되고 너무 오글거려. 좀 더 현실적이던가 아니면 좀 더 SF필로 그리는게 좋잖았을까.보고 있으려니 손발이 다 오그라드네...
유치하게 잘만들었네 효과음이 애니여
그렇게 맞고도 다음날 멀쩡한걸 보면 영화는영화다,,학교에 선생은 없고 폭력만 남발하는구나.
스페어 용으로도 좀 아쉬운.
우선 초반시작부터 사물놀이? 암튼 그소리때문에 짜증부터 나면서 시작함
현실성 제로,, 의미없는 액션..
내용은 없지만 반가운 얼굴이 보여 즐거운...
정우가 연기는 잘해
연기 너무 어색하고 재미없다..난 바람도 재미없더만..이 감독하고 안맞네..
액션과 코미디와 마당놀이의 다소 어색한 조합, 신선한 시도였지만 실패한 레시피
난잡하다. 산만하다. 어색하다. 정적이다. 불쌍하다. 결과적으로 일본인이 딱하다
아름답지만 이질적인 사랑
진짜 재미없음..전개도 별로..
아름다운 화면이 펼쳐지지만, 공감안가는 대사들... 오만과 편견의 남녀에서 부부로
부정에 대한 영국식 해석.
제목만큼 따라가주지 않은 아쉬움
궁금해지네. 아들은 용서 못 한 걸 오히려 당사자인 어머니는 용서한 거였는지...
필연적 애증의 관계, 세월이 약이리니
5점
야하면서도 야하지 않은 영화
좋은 거 뻔히 아는데 그 티를 많이 내서 별로였다
종합 평점은 5점 드립니다.
안봐도 비디오라는 말은 이럴때 쓰는거지. 약속이라도 한것처럼 정해진 이런 플랫은 진짜 21세기에는 안봤으면
민머리 외에 다른 매력 어필이 필요한 영화
재미더럽게없네 웃기지도않고 엄청썰렁해
역시 아무리 줄 긋는 다 해도 같을 수는 없구나
끝까지 볼까 말까 하다가 빨리 넘기기 계속 하고... 주인공만 이쁘네요.
잔잔한건 좋지만, 이건 대사가 별로 없는걸 떠나서.. 보면서 설레임도 없었고 지루함
지나친 적막함이 지루함을 주었고 일본영화의 반은 기타가 나온다는게 아쉽다
잔잔한 일본 영화 딱 그정도 , 쫌 지루했다
결코 좋아해 라고 말 할 수 없는 영화, 여주인공만 좋아해 라고 말 할 수 있는 영화
보면서 이렇게 힘든 영화는 처음
으음 ? 재미없었어... 미야자키아오이 나오는 부분만보고 껐어.....
에이타아니였음  별 한개 줬을꺼다.ㅜㅜ 수면제야 완전..ㅜㅜ
돈과 마음 때문에 사회와 격리된 두 김씨 이야기를 풍자적으로 잘 풀어냈다. 다만 중후반부부터는 내러티브의 탄력을 잃은게 아쉽다
미치도록 짜장면 먹고 싶게 만드는 영화.
좋은 발상에 비해 너무  평범하게 찍은 영화.... 저마다 취향이 다르겠지만 못찍은 건 못찍은 거다
김혜경을 사랑할 수 밖에 없는 개연성이 뭘까... 있어보이려는 척만 하는 영화
이게 뭔 ...ㅋㅋ 영화를 보면서 의미를 찾아보려했는데 제가 잘 몰라서 그런지 재미는..
클라이막스와 엔딩이 절대부족
그래. 살며 상처받지않은 자 있는가. 라 밑밥을 깔고 너무도 무뢰하다. 관객에게 무뢰하다. 철저히 바닥인 그녀는 절 대 바닥일 수 밖에없는 현실을 너무 낱낱이 보여주고 확인시켜주니 무뢰하다. 씁쓸하다.
심심한 재미로 보는 영화. 너무 일본식이라 지루하다. 유하나 짱
한일 양쪽 모두 안통할 개그...
설정은 좋으나 이야기가 부족하고 웃음은 있으나 감동이 없다.
기대하고 봤는데 재미없는데. 지루해
어디서 많이 본듯한 사람이 있었다. 매니 파키아오가 주인공?
그냥 아무나 폰 카메라만 있으면 만들 수 있는 그런 영화예유.
습작 냄새 물씬 풍기며 위태위태한데 유오성이라는 거목이 끝까지 끌고간다
오토바이 타고 달릴때 촌스러움 눈뜨고 못봐줄정도
ㅋㅋ 영화과 대학생 졸업작품같애.. ;;
강원도판 폭력의역사를 보는듯
인기 있는 배우들을 잔뜩 모아 러브 액추얼리를 재현하려 했지만, 나는 이 영화에 반하지 않았다.
노잼 예스스트레스..
메이저급 톱스타를 모아서 어설픈 짝짓기 사랑의 스튜디오를 찍고있다. 차라리 이멤버로 런닝맨이나 1박2일을 찍었어도 훨씬 볼만했겠다. 떼거지 로코물은 러브엑츄어리의 그림자가 너무 짙으니 이제 그만 만들어라
걍 드라마
스토리야 뻔해서 봐줄 수도 있지만 쇼퍼홀릭 치고 너무 촌스럽다
된장녀가 녹색스카프 사고나서부터 일잘풀리는 영화입니다.이게뭐야??
아일라 피셔의 원맨쇼같은 영화.
It's Really Boring ! Just killing time
드라마는 안봐서 모르겠지만 분명 그 명성에 먹칠할 따분하고 뻔하고 지루한 영화판.
이 작품을 보고 여자는 대리만족만을 남자는 허영심만을 보겠지.
초점의 참신함은 있었지만, 양물없는 내시의 파워가 과연 그정도 였을까?
주연배우중에 몽골인은 한명도 없는 불편한 진실
대륙을 휩쓴 칭기즈칸의 영웅담을 그린 영화인줄 알았건만..협소한 스케일에 급실망..
평범한 드라마에 그치는군
매우 독특한 소재일세.
유청운 연기 하나 건지는 영화. 스타일리쉬? 스릴? 재미? 모두 약함.
아 알바생동원했나..보다 지루해서 잤네..
엑스텐션 같은 B 급 억지반전
인생의 가장 큰 변곡점 '아이'
낳아준 정만큼 키워준 정도 중요하다는...그리고 어머니라는 존재
너무 어두워 추천하고 싶지는 않지만, 쉿같던 배역의 스파이더맨 앤드류가필드의 재발견으로 후회는 없을 것
너무 별루다. 지루하기도 하고
사람마다 영화 감상의 초점이 다르다 공포를 즐기기엔 부족한 영화다 포스터에 속지마시길
무섭지도 않고 감동도 그다지.
영화 마마보다는 덜무서운것같아요 밤에안봐서 그런가 그냥 중간정도..
문손잡이가 시몬의 보물상자에 있는 이유는 무엇인가
20세기 관람객들에겐 웰메이드 공포, 21세기 관람객들에겐 식상함으로 다가온다.
솔직히 지루함의 연속이다..
간혹 섬세한 부분이 돋보이긴 하지만 전체적으로 진부한 화면이 너무 많고 구성 자체도 고전영화를 보는 착각에 빠질 정도로 고리타분하다. 시나리오는 좋은데 연출력이 정말 아쉬운 영화. 의도파악은 되는데 표현이 못받혀줌.
많이 본듯한 식상한 영화
범죄영화라 스릴을기대했는데 그냥 감동 다큐같았다. 상당히 지루했다
환경보호, 호소만으로 가능할까?
지금껏 적이 이렇게 재미없을 수가...
난솔직히...너무 짜증나더라...감동이 전혀 없다고랄까...?동물보호라기보다는 억지
원피스보면 어찌 누님들몸매에만 눈이가네
재미있는 애니메이션~ 극장판중 최저..
CG도 아니고 그 허술한 분장하며..분장이 제일 압권이었다. 걍 인형탈쓰기..;;
90년대 초 영화를 보는 것 같았다.
그런대로 볼만은 하다 cg가 쫌부족했던게 아쉽다 ~~~~~~
처음에그나마볼만 중간 재미없다..끝 헐..이거뭐임...
일본식 검객영화는 내 입맛에는 별로 맞지 않네.
생각을 비우고 특수 효과에 집착하지 말고 그냥 그렇게 봐야 하는...
어릴때 보던 4컷만화로 보는 가필드가 더 나았지.
글쎄... 그저 단순한 유치원생 영화
1편이 훨씬잼있당;; 그래더 나름잼있었어욤 ㅋ
봤는데 어렴풋이 기억자체도 안나는 영화.
유치하지만, 나쁘지는 않네
이제 더이상 가필드 시리즈는 기대하지 않음
나쁘지 않은 그냥 시간보내는데...보편적 교훈을 주는...
가필드만봤네..지루하고 따분하다..
너무 지루하다
어릴때비디오로빌려봤던가필드가그리워요
비디오나오면 봐야지.가필드 전편은 재밋게 봤는데
잠오는 영화, 너무 집중해서 보면 재미없는 영화
재밌는 발상 .. 자제된 김수로의 오버 .. 그거면 ㅇㅇ
조자룡시점으로 나온거는 좋았는데  스토리가 빠른데 일단 지루함 그리고 편집도 좀 이상하고
무술이 화려하기는 하나.. 조금 지루했던 영화
시간이 흘러 다시 보면 또 다른 것들이 보인다. 영웅의 출전.
등지,한덕 용되고 관흥장포나온지10분만에전사소식 삼국지로보지말고 조자룡전으로보는게
그래도 이번에 개봉했던 명장 관우보다 어찌보면 이게더 재밌었지.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허미
깜찍하긴 해도 아이들에게만 추천
어린애들에게 맞춰진 영화..어른이보기엔 좀지루하다.
명화에 대한 또 다른 각도의 모방품.
우리나라 고전소설 같다
중후반에 약간 갈피를 못 잡은 느낌. 나쁘진 않았음.
역사를 이토록 심히 왜곡해도 된단 말인가
한5번본것같음 송지효 배드신찍은거밖에 기억안나네
조인성은 원래 동성애자가 아니면 왕에게 어떻게 키워진걸까.
이야기는 뻔하지만 그 젊음 자체가 부럽고 아름답더라.
그나마 마지막 댄스 배틀이 있었기에
응? 왜 난 별로였지?ㅋㅋㅋㅋ춤도 마지막 빼고 다 잘추는건지도모르겠고....연기실력도 약간 떨어지는듯...스토리도 박진감 부족에 ㅠㅠ난 잘 모르겟는 영화..ㅋㅋ스탭업1보고 바로 봐서 그런지비교가되는건 어쩔수 없는듯
차라리 스토리를 포기하지...
춤만은 만점!! 빗속에서 추는 춤 환상적이다!!! 춤만!!!!!
5점정도
별로..
나름 이리저리 상황이 꼬여감에도 이상하게 매가리가 없다. 좋은게 좋은거란 식으로 넘어가는 이기적이고 무책임한 마무리는 덤
딱히 특별할것없는 평작.. 나름 경쾌한 분위기로 극을 끌어가려하나 그닥. 홀리헌터 캐릭터와 연기가 그나마 인상적임.
올망졸망. 개연성도 반전도 올망졸망.
심각한 단점은 없지만 그렇다고 쓸 만한 장점도 없다. 맹물같은 영화.
딱 오점.
영화속 어딘가에 부족함이 느껴지는...?
인정이 메말랐는데 영화에 사랑이 넘치다.
minor
소문난 잔치집에 먹을 것 없다.
이 영화를 보면서 느낀 단 한가지는 지루함이다.
흠.. 가벼운 영화
스토리 왜 이렇게 빈약하니...
그럭저럭.. 실망이약간들었소~그래도 다음편은 기대되오~
원작빨로 견디다 이런 건 어때, 라며 던지는 막장.
이 정도로 봄.
호프만의 과거와 그를 추격하는 과정이 더 재밌었다.
이제 더 이상 기대되는 것도 없는데 6편은 또 뭘로 우려먹으려나...
반전 낼려고 애쓴다.. 애써..
매너리즘
우리엄마가 푹 우려낸 사골국 보다 훨씬더우려먹는 쏘우
이만 끝낼때도 되지 않았나
쏘우시리즈 명성에 먹칠을하는 망작
큐브도 6까진 안만들었는데, 그냥 TV시리즈로 만드는게 낳지않을까?
반전 무, 하지만 뭔놈의 스토리가 깜짝놀라게하냐;;;직쏘가 무슨신인가원;;4보다낫당
난 좀 재미있던데 아닌가요 ㅋㅋㅎㅎ
ertuertertert
그냥보통이에요 재미없진않은거같구요
그냥 그렇다...ㅋㅋㅋ
그냥 샤이아라보프의 필모그래피중 하나인 영화. 그냥 한번 보고 다시한번 생각해보지 않는 영화.
느껴지는 무력함때문에 가슴이 답답하다..  보는내내 답답해서 얼른 끝나기를 빌었다.
도대체 어디서 눈물이나고 먹먹해진다는건지... 먹먹해질려고봤는데 후... 평점글들이 크게 와닿지않네
흥행공식에 끼워 맞췄다.
닥치고 그냥 후반부만 보면 됨
죄송합니다.감수성이풍부해 질질 짯습니다
에효...국가대표만볼걸...
사람들우왕자왕하고 죽고죽는씬만 볼만함 다른건머 ...?
이거랑 국가대표 연속으로 봤었는데 국가대표 앞승
억지 감동, 개연성 없는 스토리, 해외영화랑 비교 안 되는 CG
끈적한 눈물 파도가 몰아친다. 찝찝하다
결국 말도 안되는 신파극으로 가려고
여기저기로 분산돼서 난잡하고 힘없는 전개. 상황에 맞지않는 뜬금 개그와 억지 눈물짜내기. 이래서 한국영화가 수준낮다고 다른 수작들까지 싸잡아서 욕먹음.
지금보고있는데무서움 T.T
한국영화...한국영화..한국영화...
구조과정이 너무 짧지않나 솔직히 재난영화치곤 별로다
영화관에서 봤는데 초반에 진짜 지루해서 잘뻔했고 이영화가 도대체 어떻게 천만인지 아직도 모르겠다
90년대 초에 나왔으면 좀 잘 되었을 거 같은 영화 그당시 정서와 패턴이 고스란히 있다
,,,,....,,
지루하다.... 하면서 봤어요.
분노의 윤리학보고 박명랑 감독 찾다가 이게 나왔네. 봤었다는 사실은 기억에 있는데 왜 그 내용은 기억에 안 남는 걸까. 투자를 위해서 흥행을 위해서 만들었다는 느낌이 강하다. 그래도 화면은 멋졌음.
뻔하다 정말뻔하다 어느정도냐면 다운받아놓고 보다가 결말을 두달뒤에봤다 배우들이라도 괜찬아서 이점수지..
필리핀에서... 세 커플. 이국의 정취에 취해서...
굳이 세커플이 나올 필요는 없었던듯.. 덕분에 산만하고 집중이 안됨.
한때 TV에서 유행했던 짝짓기 여행 프로그램을 보는 느낌
드라마에서 더 어울릴법한 무난함.
김기덕 감독 영화 엄청 좋아하는 사람인데도 이 영화는 정말 재미도 감동도 없다. 김기덕 작품중 최악인듯... 무명배우를 쓴 다른 작품들이 훨씬 재미있는것 같다. 왜 일본어를 쓰는 일본배우를 기용해서 몰입을 방해할까?
너무난해하고 특이하단것뿐....모르겠다이해가안간다
흑과 백은 같은 색이고 꿈과 현실도 같고 너와 나도 같고
오다기리죠 섹시하다
소재는 독특하고 좋았는데... 모르겠다. 난해하고 극단적이었다.
사랑, 질투, 결국에는 복수와 죽음으로 마무리..소재가  독특하고추상적인 표현방식은 마음에 든다.
김기덕 전필모감상완료.점점 추상.망상화 되어가는 김기덕영화.신물난다.바이 김기덕
뭔가 의미를보여줄려고 노력한거같은데 결과적으론 지루한영화가됨 ㅋ
줄거리는 별거 없지만 눈요기의 재미가 있다 .
결론부터 말하자면 재미는 별로 없다.국내 정서 아니 해외 정서에도 맞지 않을 발상이다. 하지만 한번 즈음 생각해볼 여지는 있는 발상이라고 생각한다. 1부 1처제의 틀에서만 생각하면 쓰레기라고 할 만하다.
소재는 참신하지만 현실적으로 너무 불가능한 이야기라 공감하기 어렵다.
개같은 영화인데 재밌긴 하다.
색감,남자주인공연기는 훌륭했다.하지만 상식선에있지않는 내용때문에 연기내공 빵빵한 주인공들이 관객에게 바람을 미화, 정당화시킨다는 느낌이 다른어떤 좋은점보다 크다. 다 보고 난뒤 불쾌감이드는 영화. 객관적으로 소재는 신선했고 영상미는 완성도 있었다.
이런새로운  개념...내가 사랑하고 싶은 사람들을 사랑하고싶어내가 실천할게아니라서 그냥 구경거리로는 흥미롭다사람들이 받아들이지못하는것도 이해한다영화가 상영할당시 난 미성년이었는데 그때 제목만보고도쓰레기라 했던 내가 생각난다ㅎㅎ
배우들연기만..5점..
볼만한 쓰레기 ㅋㅋ내용이 속터짐
평점에 63%가 10대눼 ~ *
킬링타임용 영화. 배우보는 재미로 본다.
그냥 낫배드
드레스보려고튼영화.. 드레스넘좋아ㅎㅎ영화지루... 이영화가말해주려는느낌은 ... 일본애니베르사유의장미가더잘표현한듯...
마리 앙투아네트에 대해 감독은 뭘 말하고 싶었는가?
이건뭐죠..뭘 이야기하는거죠..ㅠㅠ
혁명전야의 격동의 시기, 뭘 끼워넣어도 흥미로울 시대와 인물들을 가지고 이리도 지루하게 표현하다니..'.천일의 스캔들'에서 맞본 연민의 정같은 것 조차 못느낄 정도의 평범했던 마리의 일생.
눈만 즐겁고 예술성이나 깊은 뜻은 감독이 말아 먹은 것 같은 영화.
차라리 좀 더 사실적으로 표현했으면 음악이 기괴하고 특별하게 들렸을지도...
별로
여자들을 위한 영화 그렇지만 재미없다..
별로다...
연기,시나리오 전부 미흡하다...
감동적이라는 건 알겠지만 그림체가 너무 이상하다 (2009년 봤을때는...)
내가 원하는 극장판이 아니야
김주혁 발연기 대박임.. 이때만 해도 문근영 정말 이쁘다앙...근데 갑자기 망가진겨...ㅜㅗㅜ
좋은 영화. 재밌게 봤습니다
원작이 더 좋은건 어쩔 수 없다. 원작을 보면 왜 다들 원작 원작하는지 알거임.
문근영이라 별점 더 주고 싶은데 영화 너무 별로야.. 상영당시 영화관에서 가족들이랑 다 같이 봤는데 다들 말없이 영화관을 나왔었음
의자는 한정되어 있다. 모두가 앉을 수 있는 돗자리는 모두가 원하지 않는다.
떡니버스 무비
ㅋㅋ이영화의 교훈은 좆 함부로 쓰다가 여자한테 고추 백만개로 잘리는수가 있으니 조심하라라는거다
됐어... 이따위 장치는 20년 전에나 통했지~
질리는 면이있어
아 59분동안하냐?OO만화영화는또뭔데ㄱ- 내돈물어내~!
조조할인도 아까웠던 영화;너무심심해;차라리 투니버스를...
좋은배우들과 어른동화같은 시나리오...
남편만 불쌍 ;;
뭔가 비밀이 있을듯.. 보여줄듯.. 하다 그냥 끝난다
말하고자 하는건 알겠는데, 동감이 안될뿐이고..
우리나라에 정서에 맞나???
흔한 공포영화중 하나.
5.6
너무 뻔하고 시시함 특히 뒷부분 대사들은 너무 식상.. 그냥 시간때우기로는 괜찮다
임주환 연기만 좋았다
그저 그런 영화... 공포보단 빈약한 스릴러물
설득력이 떨어지는 스토리
안무서웠어...
한국공포영화중에 평점이높아서봤는데 역시 한계가 있군....
그냥봣다..
격찬 받을 수도, 그렇다고 비판 받을 영화 그 무엇도 아니다.
슬픈 공포... 지만 공포가 약하다.
그래도 경주 보단 나름 재미있었음 (피식)
nice to meet you 신민아
이대근이 제일 웃김 ㅋㅋㅋ
파니핑크와 사랑한후에 남겨지는 것들 사이에서.....
파니핑크 수준의 영화를 기대한 내 잘못. 평점 이렇게 높을 필요가 없는데.
평점에 비해 재미없는 영화
너무나촉촉한전반부 그러나 반복과맥빠짐의 후반부
슬프지않은데 슬프라고강요당하는느낌 공감합니다. 보다가 슬프기보다는 억지로슬프게하려는거같아서 짜증나더라구요 흠... 아야세는짱입니다 ㅜㅠ
좋아하는 사람은 좋아하겠지만 그래도 낚이지 마세여~~
너무 아무데나 막 나오시는 거 같아.. 니콜라스 케이지.. 그의 재능을 이렇게 낭비하면 안되는데.. 빨리 정신차리셔야 하는데..ㅠㅜ 라스베가스를 떠나며 그때가 그립다는.. ㅠㅜ
스토리도 연출도 연기도, 하나같이 그저 어정쩡하기만 하다
방콕보다 영화가 더 위험에 처해있다.!
처음엔 허리띠를 꽉 조인듯 긴장되다가 갈수록 허리띠를 풀고 자고 싶게 만드네
킬러액션 영화가 아니라 킬러드라마
초반부 태국 클럽에서 검은 옷입고 춤추는 즐건 장면 땜에 점수준다
우울한 분위기~ -_-;;
살인마와 양아치를 아름답게 미화한 영화
액션씬도 별로고 아깝다..
졸았다...
초반부 태국 클럽에서 검은 옷입고 춤추는 즐건 장면 땜에 점수준다.
아...안타깝다..난 왜 재미가 없었을까...
강력한 대국들이 있는 이상 전쟁은 불가피하다.
잘 가다가 마지막에 대놓고 메세지 내놓는 건 클린트답지 않다.
영웅이 그런거지 이제 알았니 존나 새삼스러운척 하는 전쟁다큐
소스, 주제, 내용 다 좋은데 전개가 똥인 영화-.- 지루해서 숨막힐뻔.
어둠 속 촛불 하나짜리 공포.
주인공들 너무 답답함.  시원하게 한대 쳐 먹이지.
결말에도 무뎌질 수 밖에 없는 현실이 더 무섭다.
연출은 그렇다고 쳐도 일단 남자 주연의 연기력이 너무 떨어지는듯. 소리로 살인자들이 찾아오는걸 뻔히 알면서 목소리가 왜그리 큰지.. 도망쳐!!!!  막 이러는데 걔네들이 못찾을리가 있음?  주연이 상황에 몰입을 못하는데 보는 관객입장에서 몰입이 안됨.
영화 컨셉을 잘못잡은듯.  초자연적인 혼령물로 포장해놓고 뒤에 뭔가 있을 것 처럼 기대하게 했지만.... 그들의 정체가 밝혀지는 순간 모두 허탈해했다능....
이런류의 영화에 알맞는 구색을 다 갖췄는데도 어째 맛이 없다. 초반부분은 색감도 우중충한데 진행까지 지루하고 본격적으로 집에서 쫒기는 장면에선 평범해진 소재때문일까 그저 밍밍하다 차라리 '노크'가 낫다 후반부의 장소가 집이나 숲보다 더 긴장감을 줬다
극중 인물들은 부산을 떠는데 정작 지켜보는 관객들은 지루하고 답답할 뿐.. 시종 음향효과가 스토리를 끌고 가는데 긴장감보다는 실소만 유발한다. 괴롭히는 악당들은 보이질 않고 피해자들의 오버액션만 부각되다보니 지루해지는 법..
왜이리 호불호가 갈리는거야 -_- 걍 봐야겠다
결말이 싱겁군.
초반20분몰입도긴장감굿.갈수록쥰내지루 ㅡㅡ결말허무맹랑..
파라노말 액티비티 긴장감의 전신, 그만큼 관객에 대한 배려는없다
중반까지의 긴장감을 마지막에 다 무너뜨려버린다
아항. 이제 공포영화는 지겨운 건가...별루
짦은시간과 폐쇠적은 공포스릴은 엄청 좋았다..
카메라의 움직임과 긴장감이 인상적인었던 폐쇄공포 스릴러
실화를바탕으로했다니..놀랍네요.그어린놈은싸이코패스인가?긴장감은있지만재미가없다
만화적 영상미가 전편에 비해 많이 부족한게 아쉽다. 만화처럼 가볍게 즐길 내용을 허세 깃든 잘못된 편집으로 재미가 반감됐다. 중간중간 날림연출도 문제. 태생을 속여봐야 완성도만 떨어진다. 카타르시스도 1편보다 많이 떨어진다.그래도 아직은 개성있는 영화
그 긴 시간을 기다렸지만, 배신감을 느낄 정도..  망작은 아니지만, 전편의 그림자에 가려 아무것도 보이지 않습니다.
그저 특유의 영상법으로 관객들을 만족시키려 했다면 큰 오산이다.
기억에 남는 건 에바 그린 뿐인 것 같습니다.
특유의 색감은 여전하지만 스토리는 전편보다 훨씬 못하네.
이 영화는 아바로 시작해서 에바로 끝난다
전작에 비해 실망스럽네요
근본이 없다. 영상미가 아깝다
전편보다 조금 아쉽다. 미키루크.에바그린으로 5점 만회!
내가본 미국하이틴영화중에 제일 재미없다일본혹은 대만 드라마같은 느낌도남
개연성이 너무 없다;  너무 억지 설정. 축구시합 장면은 특히 너무 쇼같아서 별로였다
남장여자 영화를 보고 싶을때 한번 보고 나참...하는 영화.
억지로 속아줘야만 느낄수있는 재미.
감독의 명성에 비해서 솔직히 기대보다는 별로였다..
무료영화리스트보다가 웬듣보영화인가해서 봤는데문성근이랑 하는 좀비씬(?)보다가 빵터졌다ㅋㅋ 영화제목은 워킹데드 수로. 동생이랑 그동안 지내온 스토리 좀 풀어줬으면 좋았을텐데 너무 뜬금없이 엉망이다. 안보신분들은 보지마세요. 여러분의 시간은 소중하니까요.
현실감 제로...
너무 잔인해... 그냥 잔인한것밖에 없는 영화
역시 예상대로 평점이 낮군.액션영화가 뭐이리 졸려 해바라기 따라한것같고
시간이 지날수록 내용이 멀어짐. 연기력도 아쉽다.
도저히 적응하기 힘든 잔인함의 미화 , 그 뿐이다.
기대와는 많이 달랐던 영화. 끝으로 갈수록 영화가 빨리 끝나길 바라게 되더라.
후반들어 듬성듬성 눈에뛰게 어설퍼지기 시작하는 이야기 전개가 장점들을 깎아먹는다
송선미 북촌방향에선 이쁘던데 여기서 보니 치아를 전체 다시 리빌딩 한거였군요 덧니랑 치열이 좀 심하네요 빠진 차아도 보이고 지금은 이뻐졌지만  이땐 많이 촌스러웠군요
배우들의 맛깔나는 연기결핍과 연출력 부족.
요즘도 쭉 하고는 있지만, 잔잔한 걸 넘어서 참 무미건조한 드라마다
재밌다가 뭔가 무리수를 두어서 재미가 떨어짐ㅡㅡ
천사와 악마가 나오는데로 한없이 가벼운 극구성..드라마의 한계
원작을 말아먹었다. CG도 이상하다. 그래도 원작의 설정은 구현하려고 애썼다
원작이 좋더라도 극영화로 관객을 끌어들이는 흡입력은 떨어짐
박보영 보는 재미.. 그 뿐~!
별 내용없는 영화임 평점 7이 딱적당
어떤 것이 이루어지거나 극적이기보다는 설령 이루어지지 않다 하여도 그냥 그들의 삶을 그대로 보여주는 것 그것만으로도 사랑을 아는데 충분하다
지루지루지루해 ㅠㅠㄷ
연기력을 커버하는 외모
웹툰보단 맘에 덜 와 닿았지만 배우들  연기도 괜찮고 내용 전개도 잔잔함. 특히 이연희에게 배역이 딱 맞으며 진짜 이쁘게 나옴.
이게?  너무 지루하고 재미없어 보다 말았다.  내가 이상한 건가 5점도 아까움
춤추는 사람들...
중국 애들 넓은 데선, 줄 서서 춤 추는 건 여전하네. 15년전이나 똑같노! 따라쟁이들.
미안하다 별로 였다
여기dj보다 쿠 가 더 짱 아임클럽디제이 암고나매큐뭅 아임디제이쿠 암고나매큐댄스
너무 많은 쟝르 믹스. 영화광들만 즐길 수 있는..
B급이면 그나마 재밌게라도 보겠는데 이건 C급 이하다.
70년대 액션영화에 대한 오마쥬로써의 가치는 있지만 재미는 별로군
그저 웃지요. 옛날 영화에 대한 감독의 오마주로 만든 거 같은데 너무 산만하네
가끔씩 터지는 개그만으론 영화내내 버틸 수가 없다.
사랑.. 가능할수 있으나 너무 오바한...
사제지간의 사랑도 충분히 아름답게 표현되어질수 있다..근데..이건 좀 아닌듯~~
평점보구 완전기대하고 봤는데...... 알바생들 미워요.
보면서 괜찮은 편인데 평점 너무 낮다 싶었는데 갈수록 뭐 이리 엉성해지는지... 진심 배우들이 아까움
영화 내용의 메시지 전달도 어설픈데 광고 마케팅도 잘못 잡은 듯
처음에 설정은 좀 괜찮앗는데.. 나중으로갈수록.. ..
배우들은 참 괜찮은데.. 보다가 끈 영화는 정말 오랜만인듯
배우들은 무슨죄야
안보니만 못한 차우차우
식인멧돼지가 나와 긴장감을 유발하려 하지만 생뚱 맞은 코미디때문에 당황스러운 영화.
장르를 알수없는 막장 3류 괴수영화다
멧돼지가짠거너무티난다진짜 별로웃기지도않고 연기도그닥이고그냥그런영화다
코믹을 좀 줄이고 공포를 늘렸더라면 좋을텐데...
마무리에 챠우가 자기새끼때문에 우리쪽으로간거랑 처음에 자기 아내?남편?데리러올때 동물도 인간답다란 생각ㅇㄹ함
저사람이 변종멧돼지?
포스터가 뭐 저따구냐 ㅋㅋㅋㅋ
cg가 제작비와 안 어울리게 어색하고 볼거리도 없었다. 중간중간 불필요한 장면과 캐릭터가 많았다.
재미는 없고 역사드라마로썬 배울점이 많은 것 같아요 이정현님 안 나와서 아쉬웠어요
과장이 심하고 부자연스런 내용과 연출
대왕 세종의 업적을 알기에 참고 볼려고 했지만 밋밋함을 참을수가 없었다.
진짜 재미없네요.. 3점 줄려다가 마리옹 꼬띠아르때문에 5점 줍니다.. 인물관계도 굉장히 지저분하고.. 스토리도 별거 없음..
80년대 홍콩느와르영화를 헐리우드로 보는느낌
마이클만의 장점은 정말 멋드러지는 총격씬이지... 기가 막히게 멋진 남성 영화라는건 인정하지만 솔직히 너무 지루하게 전개된다
으으 웬만한영화 잘참고보는데 역사극은 왤케 지루한지 ㅜ
배우진은 최고지만 영화가 너무 지루했다.
일단.. 너~ 무~ 지루하고.. 홍길동도 아닌데 갱을 미화하는지 모르겠다..
존 딜린저에 대한 얘기인가, 1930년대로 돌아간 마이애미 바이스인가
간만에 정말 지루하고 재미없는거 봤다ㅡㅡ
숨은 '톰크루즈' 찾기놀이하는 영화. 하지만 나는 끝까지 못찾았다.
미국식개그는 나한테 안통하는듯.. 존나 난잡한개그
눈물 나올뻔 너무 지루해서 웃기지도 않아.. 로다주덕에 5점준다
공감 안 되는 유머들
덴젤워싱턴이 나왔다는거 말고는 뭐 볼게없는 영화
뭐 그럭저럭 볼만한 영화
실화야 어쩐지 더럽게 재미없더라 .. 덴젤과 존트라블타의 연기는 좋더만은 스토리는 식상하고 그리고 초중반까지는 괜찬은데 후반갈수록 지루해지는 ,, 거기다가 뻔한 결말에 재미도없는 결말
바쁘게 뛰어다니지만 흐름이 뻔히 보여 긴장감이 없다.
토니 스콧과 덴젤 워싱턴 조합이 실패한 작품 중 하나. 액션 스릴러로서 상당히 부족함.
앞뒤가 안맞은 영화..
nonsense가 많지만 덴젤워싱턴 팬이라면 재밌을 영화.
살찐 덴젤 워싱턴, 다른 느낌의 연기 존 트라볼타. 긴박감 넘치긴 했으나..
두주연배우의 연기로는 부족한 스토리,액션.....
과연 이게 올바른 긍정의 삶일까?
긍정의 힘!! 나도 경험한 적이 있기에 ㅎ
영화보다 한국어실력에 깜짝 놀랬네~ㅋ
짐캐리 하나만 볼만한 영화
영화관 가서 돈 주고 보기엔 아까운 영화. 티비에서 해줄 때 보는 정도가 적당
동생애코드는 나랑안맞네.이게 실화라는게 놀라울따름ㅋ
게이물만 아니었어도 끝까지 볼텐데...도저희 보기 힘들었다 ;;
포스터만 보고 사기꾼의 탈옥기? 오재밌겠네 라고 생각하고 봤다가 낚인영화 ㅋㅋㅋ
의외로 밋밋함이 느껴진다.
점수를 보니, 우리나라가 이렇게 게이에 관대한 줄 몰랐다. 자기 자신을 속이지 않고 솔직하게 평가해라. iMDB에서도 이 영화의 평점은 그리 높지 않다. 게이를 인정하자는 시대적 요청이 불거지지만 혐오감을 가진다고 시대에 뒤쳐짐을 의미하지는 않는다.
정말 코미디도 로맨스도 아닌영화 단지 실화라는게 황당할 뿐
조금 웃기고 기발하긴 하지만 사가꾼에 동성애..공감하긴 힘든
와~뭐 이렇게 재미없지? 너무 재미없어서 중간중간 한숨 나오는 영화...다 안보고 중간에 관둠...ㅡㅡ;;
스토리 정말 엉성하네..
자신의 주제는 모른 채, 백마 탄 왕자님과의 로맨스를 고대하는 한국의 젊은 여성들의 욕구와 불안을 잘 대변한 영화! 경제의 추락이 가치관의 추락으로까지 이어진다는 사실이 씁쓸하다. 박진희의 능청스럽고 위트있는 연기와 재능이.. 그나마 영화를 살렸다!!
웃긴 장면하나도없던데..유치하기만하고.배우에겐 작품선택도 능력인것같음.
위트 속에 명대사가 간간히
그냥 답답하기만 함. 배경음악은 짜증스럽고. 정유미만 아녔으면 안봤다.
잘나가다,, 허무..
도대체 무슨 이야기인지...정유미의 연기가 왜이리 맘이 안들지...
캐릭터들의 설득력 부족, 주인공들을 위해 너무 과하다 싶을 정도로 준비된 상황들, 특히 긴장감이 전혀 느껴지지 않는 이야기 흐름 때문에 매력을 느낄 수 없었다. 스톰쉐도우와 렉스가 아깝다.
이영화 이병헌나와서 언플하도 해가꼬 아는데 조셉고든이 나왓엇다니... 놀랍다 ㅋ 조셉고든 진짜 많이컷구나.. 그러고보면 이병헌은 아직도 그자리네
이병헌의 비중이 컸다는 것만 기억하면 된다.
중반까지는 그럭저럭이다가. 후반부에 갑자기 급유치해지네 ㅡㅡ;
이제와서 보면 조셉고든레빗이 출연했다는게 놀랍다 ㅋㅋㅋ
생각없이 봐도 여전히 재미없음
크게 기대하지는 않았는데도 살짝 실망스러운 영화. 이병헌도 별로였다.
할리우드 영화...라고 ? 뭔가 ...B급 이미지가 생각나지
닌자가 멋있어서 봤다
눈은 즐거운데 머리는 즐겁지 못함
이영화의 장점1. 여자애 하나는 너~어무 이쁘다 2. 세팅, 분장, 분위기등 되게 정교함. 3.괜찮은 메시지.단점. 1. 여자애가 너무 아까울정도로 남자애가 별로임 2.그저그런ost. 3.부자연스러운 대사와전개 망한건 인정하는데 솔직히 조금 아까움.
영상은 그냥저냥 지루함
뭐시여 이 겉보기에만 번지르르한 졸작은. 돈내고 봤으면 열받았을듯
뭐... 그저그런 영화...   메리가 요정들과 춤을 춘다고 하늘을 날때 합성된거 완전 표 났다능!!
소재는 좋았는데 너무 못살렸다... 억지 구성에 사건전개 방식등.. 기대말자
왜 이제서 굳이 개봉할까.. 아르젠토의 팬이기는 하지만 ㅎㅎ...
아르젠토팬이지만 별로ㅠ 피의 아름다움도 없고ㅠ 카드플레이어보다 조금 나은 정도;
그저 그랬음.. 이탈리아와 미국의 합작은 영 아니올시다네..
계속 무언가있을거라하고 봤지만 아무것도없다
무섭다...
스테로이드고 뭐고 골드짐가서 운동해보고싶다 ㅋㅋ
너무 일반화 하는건 아닌지 좀 의심
캘리포니아산 화이트 와인의 탄생 역사(?) 내용은 싱겁지만 음미해보고 싶군...
재미있는 실화를 가지고 재미없게 만든 영화
머리식히기 좋은영화, 내용은 없음
정직한 연출, 평범해져버린 드라마
남궁민 때문에 본
뒤로갈수록구렸다. 연희,유리,공유는연기부터배우고와라..
재밌다 말았다.;;
지나치게 감성적인 감독의 연출이 거슬리지만 박지빈의 연기는 기대 이상!
훈훈하지만 너무 흐지부지하다는..
출생의 비밀이 가족영화 안에 '쏙~' 이런 감동... 이젠 내성이 생겼지!
그저 아역배우들의 연기만 볼만 했을뿐...
따뜻한영화지만, 아빠찾아삼만리인가, 그냥볼만한영화다
무모한 도전 그것은 삶이자 예술이었다
목숨을 건 무모한 도전이 낳은 경이로운 기적
의미는 좋은데 지루하다....
색감은 독특하니 좋다
박시연의 미모가 돋보이는 그런데 내용은 재미없는.
소재가 흥미있어서 봤더만 뮤지컬 나온다. 그럴거면 대학로가서 실감나게 보지 굳이 영화관까지 가서 뮤지컬 보겠냐?
새로운 시도에 박수, 디테일엔 실망. 삼거리극장을 따라잡진 못했다.
어설픈건 어쩔 수 없어
시연.. 주연... 이 둘 연기력은 조연감이네
약간 부족한..
제법 귀엽다. 이러한 영화들이 계속 시도되길 바란다.
뮤지컬빼고는 볼게 없는..
색다른 시도같이 보였으나... 코미디에 좀 더 충실했더라면.
ocn에서도 하던데 이영화 ㅋ
그렇게시시하지도않고재밌지도않고, 한마디로남는게없다
요즘 나오는 애니에 비해 지겹던데,,꾸벅꾸벅,,
결말때문에 5점
초반1부에 대박이었다. 하지만 초반1부가 전부다.
선민 사상, 하늘신 사상 긍 극우주의가 깔려있는 드라마
괜찮게 만들었지만 400억 제작비면 누구나 다 만들 드라마???
전투신은 후레쉬맨을 연상하게 만들었음.얼굴만 나와
사극 연기의 달인 유동근도 못살린 엄청난 드라마 ㅠ.ㅠ 유동근 첫등장만 화려하더만...아쉽다 진짜 돈도 많이들였으면 좀 잘만들지...진짜 아쉬운 작품
호쾌한 스케일을 기대했던 시청자로선 다소 실망스러웠다
재미도없고 인물들이 철저히 무시되고있다 오직보여주기만
너무 지루했음;; 연장도 너무 심하고 귀신출연도 정말 초딩같고;
재밌게 보았지만 스케일과 어색한 CG, 역사왜곡, 후반부가 아쉽다...
스케일 그닥 스토리 그닥 배우 그닥 걍 쓰레기보다 나은 수준
지나친 역사왜곡때문에 1점주고 싶었지만 해모수 카리스마덕에 5점이라도 준다
그다지..
처음부터 알아본 내 눈썰미에 감탄할 뿐
처음부터 알아본 내 눈썰미에 감탄할 뿐…
이탈리아 영화는 처음이였기에 신선했지만 정서상 한국인들과는 잘 안맞았다 조금아쉬운영화
스마트한 사람들의 언 스마트한 사랑이야기
인간관계에 서툰 사람들이 서로 다투고 화해하는 과정은 의미 있지만, 영화적 재미는 별로 없다.
관계에는 영 스마트하지못한사람들
좀 지루하다;
따른건 다상관없다 엘렌페이지연기는 일품 영화는 지루~
배우들은 매우 스마트한피플이나 감독은 스튜피드한듯..
영화가 ... 걍.... 그저그럼''''''
웬만하면 중간은 가는 시간여행 소재를 살리지 못한 뻔한 전개
그냥 별로.... 소재때문에 그나마 5점 챙겨줌
주인공이 무뇌임. 아무 생각없이 행동부터 나오는;; 그래서 공감이 전혀 안됨. 시간 아까움.
트라이 앵글과 비교되는 지루한 플룻
긴장감이나 스릴은 빠진 시뮬레이션(?) 무비.
아주아주아주 저예산 영화인거 같다~~~ 조금 더 스케일을 크게 했더라면 더 좋았을 텐데^^;
평범하지 않은 성장기를 거쳤으나 만든 건 식상한 성장 드라마.
특별할것 없는 가족드라마의 전형
드류 베리모어의 감독 데뷔작 그 이상, 그 이하도 아닌 영화.
어처구니없을정도로 뻔한영화. 초딩을 타겟으로 한 십대영화의 전형
개인적으로 세드한 분위기는 진짜싫어하는데 그거알면서도 이영화봤는데.. 영화 초반21분정만봐도 진짜 우울하네요;..진짜 통일이됬으면좋겟습니다
차인표의 북한 민초연기..ㅉ
동성애자에 대한 것 보다는 정치인간의 정치쪽 스토리가 더 흥미있네요. 왜 이렇게 동성애가 이슈가 되는걸까.. 차후엔 역차별 당하지나 않을까 걱정...
찡하게 와 닿는게 없었다..
한국성우 존나어색해
"스톤 총리" 에게서 김정일 김정은이 떠올랐다면.. 지나친 상상일까?
이거 보고 어린시절 내 아톰에 관한 추억은 죽었다.
명작을 기반으로 만든 전형적인 가족용 애니메이션.
담백하게 정제된 단편과 담아낼 게 없어 러닝타임이 짧은 단편의 차이.
전에 장님마사지소재로 만든건 좋았는데..이건좀 별로..
괜찮다.하지만 너무 전형적이다.틀을 못벗어나는것같다.개똥벌래는아직도 뭔가하는..;
단편영화의 전형적인 연출법을 그대로 카피한 느낌 뜬금없는 개똥벌래는 도대체 왜?
지루한데 공감도 안되고.
배우들이 연기가 연출보다 나은 듯 합니다. 개똥벌레라니;;;;
정상속도로 감상하려 했으나 결국 중간쯤에서 빨리감기로 끝냈네요 죄송합니다.
그럭저럭 볼 만한 영화... 피아노 배경음악이 나름 괜찮음.
코미디와 고어의 만남. 발연기와 유치한 스토리 그리고 우뢰매급CG. ㅋㅋㅋ 그래도 웃으며 봄. 유치한 게 또 다른 재미.
이영화 대박인듯 ㅋㅋ
쌈마이가 의도라면 나름 잘 만들었다
전형적인 일본
ㅋㅋㅋ 평점이 더웃겨
완전 긍극을 달리는 코믹잔혹영화.....정말 환상적인 웃음을 선사한다.
자연과 바람을 느끼다 보면 삶이 스민다.
이런 문제가...
내가 최민식이 되어, 히말리야의 바람이 되고 싶다면...
히말라야의 황량한풍경은 인간의고독과 너무도 닮아있다.. 공허한 메아리가 들려온다
황량하고 쓸쓸한 느낌의 히말라야...영상만으로 모든 것을 느껴야하는 심심함
대중성의 결핍이 독립영화의 조건은 아닐지니...
유배지에 태어난 혹은 떨궈진 생명체들의 삶. 뻔하고 뻑뻑하다.
독특하긴 하지만 알수없는
하고 싶은 얘기는 많았으나 어떤것도 얻지 못한 출구없는 영화! 보는 내내 답답하다.
독립영화는 독특하기만 하면 되는것인가? 아이디어 그자체로만 남아버린 영화!
난해했던 영화긴 하지만 감독의 색다른 시각이 괜찮았던 영화
SF설정과 드라마 사이에서 길을 잃다. 남편과 부인처럼, 이야기가 끝까지 지리멸렬!
영화가 몰입도는 있었다. 허나 불쾌하다. 결국은 반전도 엉뚱하고 조금도의 위안이 없지 않은가...영화도 결국 갑의 횡포에 굴복한 것인가. 현실에서 이런 굴욕은 늘 있는 것인데 영화에서정의는 승리한다는 카타르시스를 제공해주면 잡혀가기라도 한단 말인가.
대충 볼만함..
조금은 볼만한데..  훈련도 연습도 없이 그냥 무조건 싸우면 이기네... 너무 일방적 내용으로 해서 좀 아쉬움.
이 영화의 소재인 개판 싸움 처럼, 이 영화의 완성도도 정말 개판이다.
훈련이 고작 팔굽혀펴기 주먹질 몇번이 끝? 액션신도 엉성하고...단 재미는 있다
스토리가 약함
이 영화는 싸움은 사실적으로 그려서 괜찮은데 내용이 후졌네 내용만 좋았어도 아쉽네
딱 평점 수준...
정말 번점짜리 영화네요ㅡㅡ 먼 이건 재미도 없고 감동도 없음ㅡㅡ
정말 별 내용업속 싸우는것도 별로
채닝 테이텀 때문에 1시간 40분 견뎠네요.
영화 내내 낮은심도 때문에 촛점에 눈이가고, 기대를 내려놓게만들어 버린영화
보고 난다음에 혼란스러움만 남음
나쁘지는않은데, 좋지도않고, 진부하면 채닝테이텀밖에 남는게없는영화.
캐릭터나 소소한 제스쳐 등 흥미로움을 넘어 다소 우스꽝스러움마저 있던 초반매력이 이후 탄력을 받지못하고 지루해진 느낌. 에이미 아담스가 참 매력적이다
형편없음  별 내용도  감동도 없다
그닥 저는 다른분들 평좋아서 봤는데 그렇게 재미있는작품이아니었네요.
과연 그들이 뉴욕에 가서 백년해로할까? ㅋ
올드 신데렐라의 특별한 하루
90분이 이렇게 따분할 수가... 어느 특별한 하루가 아닌 지루한 하루다.
정신 산만하다. 에이미 열라리 촐싹거리네~
원작을 이렇게 망치다니.애이미의 촐싹연기에 진한 사랑의 감동이 반감되었다.
에이미 아담스 넌 백치미 연기밖에 못하지?
못말리는 변덕쟁이 바람둥이들의 개과천선 스토리
여주인공에게 매력을 못느꼈다.. 별로였음 ㅠㅠ
그냥 그러네
흥미롭고 가능한 소재며 연출이지만 취향은 다소 아니다.
공포.스릴.재미.고어적요소 하나도없음.
이번에 m나이트샤말란감독이 만든'데블'이란 영화와 시나리오가 똑같네요..볼까했더만
엘리베이터에만 있다보니 무섭기보다는 지루한 감이 없지않아 있었다.
영화 수준이 낮더래도 감독이 보여주려는것은 알거같네요
여태 봣던 스릴러영화중 가장 최악. 엘리베이터라는 공간의 활용을 못한듯 ㅡㅡ
졸면서는 보지않았으니 절반.
허무하군. 재미없음
심리적인 긴장감의 결여... 혹은 그걸 유지할 역량의 부재
달콤한 로맨스도 빵빵터지는 코미디도 없다. 그냥 이쁜 그림들을 보는 소소한 재미? 생각없이 가볍게 볼영화
그닥.....
유러피안 스탈은 좀 지겨운게 탈이야..
봐도 그만 안봐도 그만인 .. 별로 특별하지 않은 로맨틱 코메디.. 알바가 많은듯...
그래... 생긴게 슈렉같긴하더라..-_-;;;;
그 배경에 대한 상상력만 기발할뿐 너무 재미없다. 월E를 기대한게 아니였어
픽사의 그것들을 차용하고 흉내낸다고 매력이 생기진 않지. 확실히 매력은 없는 영화.
그냥 극히 가족 3d 애니다운 전개.. 잼없음..유치함..짜증남..이상함
소재와 시도는 좋았는데,역시나 할리우드식 엔딩. 아동영화니까 그러려니 한다.
이상하게 재미없네
나하고는 안맞고, 예술 영화?
뻔한 스토리에 이건 머지 할만한 마지막 장면 ;
시간 때우기용 영화...쩝
개연성이 어설픈 게임수준.. 주인공은 어설픈 반헬싱
기대감을 너무 키웠어
도대체 무슨 말이 하고 싶었는가 이 영화 감독은~
선악 구도가 극명한 단순한 구조의 시대극.
잔잔하고 소소하다...
그냥 사람살아가는 이야기,,,치아키가 찌개에 손담굴때 꽤웃겼음 ~~~~~~~~~
coincidence
펭귄들만 기억에 남는다
개노잼
1편의 신선함은 넘지 못했다 하지만 펭귄,원숭이,알렉스 때문에 웃으면서 봤다.
캐릭터들은 재밌는데, 영화는 재미없다.
비디오영화 번외편을 보는 듯한 빈곤함.
<라이언 킹>의 감동은 쏙 빼놓은 채 플롯만을 도용한 후반부가 전체를 말아먹었다
이건 동물들이 아니라 사람들이 동물옷을 입고..
이젠 드림웍스 애니메이션 안본다.
1편보단 웃기긴한데 점수는 1편에 더 주고싶다. 소재때문이랄까??
끝났을 때 쯤에 멋진 결혼식하는줄 알았음
그래도... 국산이 더나은기분...
10점은 솔직히아닌듯..그냥시간때우기로..
정치 스릴러와 블록버스터를 반씩 섞었지만 그 어느 것도 뛰어나지 못했다.
그런대로볼만했다 넘재미있는지 는않고
영화를 만들다가 그냥 중도에 막을 내린듯한 느낌...  참 무책임하게 끝내버리넹..
와전 막장 야동은 아님
일본의 독특한 문화를 엿볼 수 있는 건 좋은데, 연기도 내용도 별 볼 일 없다
막판으로 가면서 재미 감소, 막회 막장면 허탈
2008년, 기해 여름
재미없다고는 할수없지만  평점이넘높은듯..
액션도, 스토리도 어딘가 나사빠진 아쉬움
아... 피가 너무 튄다...
유치한 스토리, 좋은 액션 연출.
킬 빌이 되고 싶은 아류.
자상도 호흡으로 치료하는 초능력자 비
액션부분에서는 좋은 점수를 주고싶지만  스토리면에서는 좋은점수를 줄수가없는작품
액션과 카메라기법은 1류. 그외  전개, cg, 연기등 디워같은게 딱 3류.
왜 영화라는 도구를 선택했는지 이해가 안감. 왜 영화로 찍었을까?
새드엔딩을 떠나 황후로써 난천만 걱정하는게 참 황당하기 그지 없네.
별로 없지만 그래도 견자단 하나로 모든걸 커버하기 어려울때도 있다
춘추전국 시대에 무슨 황제냐.. 진왕영정이 중국최초의 황제인데
뭔가 어색해
무척지루했다. 그렇지만 뻔한 중국영화를 좋아한다면 나쁘지 않을듯.
그냥 볼만했어요
천하의 정소동도 이 난국을 어쩌지는 못하는구나..
배우들은좋았지만....솔직히 구성자체가 너무 엉성한듯..
비슷비슷한 중국영화들, 진헤림 연기 어설프다
왜 모순의 고리를 굳이 이해시키려 한걸까? 그냥 냅뒀으면 더 솔직하지 않았을까
뻔한 난봉꾼 영화의 결말이 아닌가
휴.... 뭐야 이거..
늙은넘이나 젊은넘이나 이쁜 영계앞에선 자신이 작아지고 초라해지지.이뻐져라
뭘 말하고 싶은지는 알겠지만 긴박한 소재를 다룸에도 영화가 약간 지루하다. 연기는 역시 좋다
막장까지 가는 브루털 스쿼드.
이거일본어편으로봤는데하마지막쩔음다크케로너왜캐로로처럼머리가도니그래도멋졌는데
조금지루함 안맞는사람은 별로다 남는게별로없고 크게 감동변화가 있을만한장면이 없다
극적이지 않고 잔잔해요. 비쥬얼 좋은 두 배우의 연기력도 좋고, 일본 전형적인 영화.
요란 떨지 않은 정석 플레이
그냥그랬던 작품,,,잔잔하고 평범하다~~~~~~
제목이 왜 나오코냐... 주인공은 유스케인데.. 그리고 원작을 하나도 못살린작품
그래서 결국 하고 싶었던 얘기가 뭔데?
흔한 성장드라마
5.6-러브라인은 아예존재하지않았다. 만화같은 주인공상황연출에몰두한영화,너무잔잔
그냥 달린다. 지루하네
모방이지만 그래도 시도는 좋았다
중학생때  재밌다고 2번은 돌려봤었던 기억나서 오랜만에 심심한데 틀어서 봤는데 와.. 개오글거려서 중간에 보다가 껐다..
오직 10대와 여성을 위한 판타지. 풀어져가는 흡입력, 바보 같은 전개
그저 꽃보다 뱀파이어...
10대때는 재밌었는데 다시 보니까 정말 중2돋는 느낌적인 느낌ㅋㅋ 지금 보고 있는 10대들은 나중에 꼭 다시 보길ㅋㅋ
뜻 있는척 하는 영화,그러나 재미없진 않다.
10대 20대 여성들만 열광할 수 있는, 한계가 명확히 보이는 영화
잔잔한 영화..  감동은 느껴진다.. 하지만 밋밋한..
다들 왜이렇게 후하게 주시나.. ㅠ.ㅠ
보슬보슬 잔잔한 희망의 뭉침~
해피엔딩이 현실의 병을 치유한답니까. 과정은 잊은 치매적 결론.
여자가 벗어야 진행이 되는;영화. 그 뿐.
니콜키드먼의 내가잠든사이에를 보고 이 영화를 거꾸로 봤다. 시나리오가 비슷하지만 편집이나 이야기를 풀어가는 방식이나 배우나 연기나 모두 내가잠든사이에 다운그레이드 버전..? 배우라도 보는 즐거움이 있었다면 괜찮았을지도.
매일 밤 자는 동안 자신이 한 일을 자신이 모른다. Sleepwalking...
뭐든지 수박겉핣기식의 각본과 연출 연기...마지막 허탈한 결말은 예정된것
소재는 흥미로운데 이야기는 허술하고 뻔하다..
그나저나 몽유병 어쩔거야.. 남주인공이 못생겨서 몰입이 안되던데..ㅠㅠ
90녀대 초반 스타일의 스릴러. Tv영화로도 모자라.
몽유병과 트라우마의 극단은 고작 치정과 복수로.
보는내내 뭔반전이 나올줄 알면서 봄ㅡㅡ
딱히 나쁘지도않지만 딱히 좋다고말하기도 어려운영화
영화과 너무 음산하고 우울하고.너무 많은걸 얘기하려고하는듯.
나쁜진 않지만, 뻔하고 평범
나름초반부터기대하고재밋게봄 귀신나오는것도그럭저럽 쏘쏘근데 결말개떡이다 무슨좀비영화도아니구ㅋㄱ여자혼자서보기엔 그럭저럭결말만빼고단
영화 디스터비아와 스토리가 비슷하다.하지만 그에 비하면 재미는 확 떨어진다. 귀신이 무서운것 보다 마치 주인공과 동거를 하면서 부부싸움 하듯 어두운 곳에서 그냥 싸우는것 같다. 그래서 큰 내용도 없다. 마치 가족끼리 외식하는데 친구랑 배불리 먹고온 꼴
그냥 팔다리 꺾이고 그런거 보고 멘붕와서 싫어진 영화
Spare your time, 정해진 구역 떨어지는 재미
20년전에야 인기끌었을 B급 영화
그냥무섭기보단웃겼음.
결말 간짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현실과 환타지의 경계를 더욱 모호하게 만드는 불쾌감
추천받아봤는데,,음 뭘 말하는진 알겠어요 5.5점이 없어서 반올림 할까 하다,,그래도 괜찮은 영화에요
그럴듯한 네러티브와 공감 가는 감정에 괴이한 사족이 붙어 만들어진 조악한 연합체. 연출의 문제라고 밖에는.
글세.. ;;;
조용하게 혼돈을 이겨낼 수 있었던 것은 그의 배경 때문이었을 뿐
갑자기 야동나오네~ 19+ 진짜 지루한테 야동때문에 봐준다~
영화의 주된 사건이나 전개해 나는 방식이 별개로 이어지는 듯한 느낌이다. 그만큼 주제가 되는 범죄에 대해 긴장감이나 흥미를 느끼지 못한다. 이상하게 재미없다
전편의 재미를 이어가지는 못하는군
나는 이것이 엑스파일 영화가 아니라고 믿고 싶다.
에히소드 한편을 보았네..추억속의 멀더와스컬리.
시즌 에피소드 하나를 꺼내 보는 기분, 이게 엑스파일이라고 나는 믿고 싶다
멀더 스컬리 오랜만이네 ㅋㅋ
내용이 너무 어둡다;;
이드라마의 매력은 멀더와스컬리의 사랑이 아니다 ㅠ.ㅠ
그저그런 영화
둘다 FBI도 아니고 TV시리즈 에피소드보다 못한 시나리오에 대실망
그럭저럭 ㅎ
러셀 감독에게 뇌파 검사가 필요하다니  ㅋ 대충 평, 후기보고 볼 걸 ㅠ 제이크 질렌할  제시카 비엘 연기는  맛깔남  ㅎ
평탄한 스토리. 이끌기는 리더가 약하다.
ㄴ ㅏ ㅊ ㅣ =  유 ㄷ ㅐ 인
난 상업영화에 찌들었나.. 영~~ 프랑스 문화랑은 맞질 않네...쩝..
그냥 맘에안든다 전체적으로 내용은 좋은데 여자가 너무 민폐고 맘레안듬... 모든일이든 실전에선 여자가끼면 패널티일듯
개울가에 올챙이 한 마리 꼬물꼬물 헤엄치다.뒷다리가 쏙 앞다리가 쏙 팔딱팔딱 개구리 됐네.
인터스텔라가 벤츠면 그래비티는 국산차임 겉멋만 번지르르
첨부터끝까지여자깝깝질남
결말은 결국 영화의 극적인 요소였지만, 영화보는 내내 여자주인공이 너무 싫어졌다.
인터스텔라를 보셨다면 비추합니다.소재와 기술적인면은 인정하지만내용이 너무 지루합니다.
솔직히 자극적인것만 보던 사람들이 보기엔 지루함..
우주관련영화를 정말좋아하는데도 지루함 영상미는좋지만 그게다인영화.. 평점보고 너무 기대하고봐서 그런진 몰라도 개인적으로 별로라고생각함
이거별로 잼없음 좀많이 지루함 스릴없음 영화가 저렴함
배틀로얄을 상상한 당신! 제대로 낚였다!!
장르, 내용, 주제, 연출 모두 미아가 되다!
분위기는 좋은데 내용은 진짜 못봐줄정도..
분위기와 영상미, 상상력은 매우 돋보였다. 그러나, 대다수가 이해하지 못하고 의아해한다면 절대 좋은 작품이 아니다. 풀어내고싶었던 이야기와 보여주고 싶었던 것은 많았으나 방향과 전달력이 부족했다고 보여짐. 이해할수 없는 전개였으나 특유의 분위기는좋음.
소재는 정말 좋지만 이야기가 갈수록 심오해지고 지루해지며 나중엔 사람을 정말 우울하게 만들어서 안타깝던 영화
콜린 파렐보단 조니 뎁이 더 어울린데 분량참...
키스는 만은 토니중에서 하필 콜린이랑 하는지
일루미나티 영화인가 - _-
1점과10점이 난무하는 영화군.영화가 근데 짜증남
재밌게 볼 수 있지만 전체적으로 흐름이 뻔하거나 매끄럽지 못하다
재미있게 표현했음 좋겠다.지루하게 흘러서 몰입감이 엄청떨어진다.
지루함
무거운 공기속에 이어지는 영상들에서 김기덕 감독의 느낌이 들었지만 임팩트적인 면에서 김감독에 미치지 못 했다. 주제도 메세지도 찾기가 어려웠다. 무리없이 끝까지 보긴 했지만 메세지의 애매함이 남는 여운이 남는 영화다.
유쾌한 복수극... 뻔한 이야기지만 뻔하지 않은 전개로 시작하는 점이 장점
재밌는듯 하면서도 왜 재미가 없을까...
그렇게 잼있는지 모르겠음 ^^''
복수와 셔플, 장난과 비정.
초반의 몰입감이 점점 갈수록 떨어짐... 지루한느낌이 있고 아래평점 말대로 너무 짬뽕되어있는 느낌이듬..
마지막 반전이 그럭저럭 볼만하지만 결말까지 가는 과정이 지루하고 장르가 너무 짬뽕되어 있는 듯 한..
5점
넘 길고 내용이 뻔함..
평점과는 달리 나에겐 복잡하고 지루하더라..
미국의 역사적 사건에 대해 자세히 모르니 영화의 재미도 반감됨
해피엔딩
그렇게 재밌진 않네.
영화는 감동적입니다. 일본적인 감성에 감동을 받기는 좀 어려웠을까요? 전체적으로 흐름에 치중한 느낌인데 좀더 복선들을 깔았으면 더 감동적이지 않았을까 하는 생각이 듭니다.
잔잔하지만 진부함. 백혈병. 소년소녀의 첫사랑 등. 남주의 연기력 말고는 인상적이지 않았음.
첫사랑은 필연적이든 아니든 어떤식으로든 영향을 미치는 것 같다. 각 장면들의 얀결고리가 자연스럽고 보는 내내 미소 지으며 볼 수 있었다. 그러나 너무 잔잔하고 어느정도 예측 가능한 이야기이기에 보는 이에게 자루함도 선사할 수 있다.
송강호의 연기력밖에 볼것이 없는 영화...
지독하거나 당혹스럽지는 않고 불편하기만 하다.
재미가 없다 그냥 막장들의 이야기
고민에 빠져드넹.
구성이나 스토리는 괜찮은듯 하나,,, 보고나면 짜증나,,,
많은 생각을 하게 해주는 듯 하지만--; 보고나면 상당히 불쾌한 영화.
남에게 권해주고 싶지도 돈주고 보고 싶지도 않은 영화
정리 못한 이야기를 막판에 후다닥 수습하느라 허겁지겁
평작 스릴러,호러. 스토리라인 자체는 나쁘지는 않지만, 그다지 기발할 것도 없다. 하나 쯤 있을 법한 작품. 모 애니메이션과 흡사한 분위기면서도 다소 소박하다.
추리극은  30년전에나온 오리엔탈기차살인사건보다 못하고 스릴도 없고 뭔 실성연기를 해서 그런지 대사도 귀에 안들어오고....
뭐가 뭔지 잘 모르겠다.
몰입안되고 산만하고.. 그런데 도대체 범인은 누구임. 표면그대로 박해일이냐 아님 박솔미가 진짜 범인이다 말들이 많던데..
흥미를 유발할 수 있는 구상이였으면서도 역량부족으로 비판만 유발시킨다. 감독도 신약먹고 가버린듯.
최소한 트릭에 예의라도 있어야한다. 아슈발쿰과 다를바 없는 결론
재미없음;;
별로에요.. 엄청 기대하고 봤는데
반전까지는 괜찮은데 끝에 박해일이 날뛰는거 이해도 안되고   또 극락도 사당에서 죽은 아줌마 이야기 연결한건 에러였다
좀 막장스러운데.. 재미도 별로없다.
전형적인로코물인데 먼가아쉬운영화 재미있으라고이것저것막가져다썻는데몰입이안되고산만했음 그리고결말도참아잉스러움
키스만 진할뿐  남주를 띄워주는데만 급급하더라
정말 아무리 영화래도 누가 저런 남자와 같은 침대위에 잘까?
뻔한거 상관없다. 그래도 그렇지.. 첫만남에 예~ 평생이성친구발견! 으로 시작은 좀..
온갖 형태의 대리만족의 향연. 하지만 그것이 나쁘지만은 않다.
진부한 소재에 상투적인 스토리
이런영화는 이제 좀..
자꾸 찍어내면 곤란하다.....
가벼운 하이틴 락밴드 음악 영화
물에 물탄듯, 술에 술탄듯
분위기는 몬가 있을법 했는데 3류 무협지 돈 아까워 억지루 끝까지 읽은 기분....
막판에 느와르 전성기를 이끌었던 주윤발의 향수가 느껴지네 크~~
상하이의 풍광은 그럴싸 해..
긴장감없는 첩보물... 2시간도 안되는 러닝타임이었지만 지루했다. 공리도 많이 늙었구나 ㅠㅠㅠ
의도를 이해하려고 해도 재밌게 봐지지않는 영화
첩보스릴러물을 가장한 멜로물.
액션도 많고 한데 도저히 몰입도 안되고 몰입이 안되니 이해도 안되고 재미도없음
재미없었음//..
진심 배우가 아깝다...
존쿠삭과 주윤발로 이토록 지루한 영화를 만들 수도 있다니..
설마 뭔가 있겠지있겠지.. 그러다 끝난영화 예고편에 속았네 속았어
배우들과 포스터에 낚였다
양놈들이 일본군앞에서 살해당하고 쪼는게 재밌었음..아시아의 침략자 양놈들 ㅉㅉ
도대체 이게 무슨 영화인고............!!
좋은 소재를 시나리오와 연출이 망쳐먹은 결과.
먼가 거대한 스토리가 있는거 같지만 아무것도 없는 영화 ㅋㅋ 거기다 지루하기까지
또보면 재미있을라나..
화려한 배우들과는 달리 영화는 밋밋하고 지루했다
큰 액션없이 잠이오는 미스터리 멜로 로맨스 정도~??
정신 없이 캐릭터들이 떠들기만 하는 영화.
가볍게 볼만한 코미디
노력이 가상하다.
초반은 진지했으나 후반은 허접했다...
너무나도 유치하다.. 나이 어린애들은 재밌어하겠죠..
남성의 호기심도, 예술적 완성도도 저급.
정말 짜증나고 답답하고 인내심이 필요한 영화 속이 터질듯이 답답한 영화
기분나빠지는영화...
어쩌라는건지 현실적이긴한데 너무지루하다
10년이 지난 지금 굳이 리바이벌까지야
이야, 리모컨, 뭡니까?
"악인이 승리한 영화" 세 편중 하나. 다른 하나는 주유소 습격사건 나머지 하나는 브래드 피트 주연의 파이트 클럽.
원작처럼 여전히 흥미롭지만... 다른 감독의 작품을 자신의 스타일대로 리메이크한 것도 아니고, 자신의 10여년전 원작과 거의 토씨하나 다를 바 없이 또 다시 리메이크한 이유가 뭘까? 원작을 본 사람이라면 조금은 실망할 듯...
보는동안 정말답답하네요 주인공가족 내가 죽이고 싶을정도로 답답하네요
황당한 관객과의 게임 내기, 그러나 절대 이길 수 없는 프레임, 상황이 바뀔 사건이 일어나자 되돌려버리는 전지전능함(영상사고가 난 줄 알고 깜짝 놀라고 황당했다는)... 철저히 관객의 예상을 짓밟는데, 감독의 의도는 알겠지만 그 방식에 동감할 수 없어
나는더빙으로봤는대 너무수준이떨어지는듯 더빙이...별로재미를못느꼈다
아이들이 보면 괜찮겠네유. 근디 제목 번역은 이게 뭐야? dawn이 웬 시대?
1편이 훨씬 낫다. 너무얘들눈높이에만 맞쳐줘있다.
간만에 유쾌하게 봤다
한마디로... 우짜라꼬!
연결이 잘 안되는 영화ㅡㅡ;; 내용보다는 화면에 비중을 둔듯..
어디선가 이미 본듯한 스토리, 뻔한 반전...
초경이 잘못했네...
저 정도까지 선생이 원망스럽진 않지만....맘에 안드는 선생은 존 ㄴ ㅏ많앗음...고2때 국어담임.... 전교조의 끝판왕...지랑 정치색 다르단 학생 차별하다가 학부모들이 학교찾아왓엇지 ...ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ ㅁ ㅣ친놈
나도 고 1때 담임 생각남... 머리카락 쥐어뜯고 손찌검하던 그 담임... 나 여고 나왔는데, 거기가 최악... 야동보다 걸린 국사선생이랑 만날 지 마누라 뒷담화하던 도덕선생이랑... 교사들은 달에 한 번은 정신과 검사 받게 했으면 좋겠다...
타락하고 퇴색된 선생님을 풍자하려한 의도는 좋았으나 재미도 없고, 감동도 없다.
걍 킬링타임용으로 보기는 괜춘함 ㅋㅋ 헐리우드 카피한건 많지만
어설픈 액션 어설픈 스토리
와이어액션 몇개 보실려고 일부러 찾지는 마세요.. 걍 아무생각없이 보신다믄 ㄱㄱ
춘리의 친구들은 어디간거냐...
실망만 안겨주고 사라진 전설
주인공은 이쁘장하지만 스토리 전개가 너무 엉성...
멍청한드래곤볼보단 훨신나음
극장에서는 보지마라!!! 기냥 오락영화네...
불사조기사단부터 죽음의성물까지 맡은 감독이 해리포터를 박살냈다. 소설만 잘 따라 갔어도 평타는 쳤을텐데, 해리포터 '열혈팬'으로서 매우 실망스럽다. 영화 보려고하는 사람은 보지말고 반드시 책만 읽으시길...
시즌2는 김종민이 잴웃김요..
나PD가 있어야 힘들게 하지 다른사람이 하면 안되
여기는 공식적으로 자신의 단순한 의견이든 비평이든 올리는 공간이다 괜히 별점이 왜 있겠냐?
아무생각없이보면 심형래 몸개그가 웃겨서 5점
정말 모르겠는 영화.....
보는게 아니였어..;;초반부엔 볼만 하더니 후반부 뭥미?
오락가락하는 이야기.1편의 아우라는 어디로.설마 이걸로 3편을 만들려고?
집중이 안되서 보다가 잤다...
실망이다.. 폴 스멕커와 로코를 빼다니.. 3편은 보지 않는게 낳을거 같다.
하하..; 모르겟다
너무 식상해서 재미없었음
돌아온 빈 디젤이 반가운 시리즈.
4편은 사실 후속편들에 비하면 그냥 평작. 시리즈를 연달아 보는 사람들에게는 통과의례일 뿐 재미있거나 몰입되지는 않음. 다소 의무적으로 봐줘야 하는 편
재미 없다.
이젠... 단물 다 빠졋다
아 잼없어..언리미티드 재밌게봐서 본건대
B급기준으로 봐도 잔인함,선정성,스토리 모두실망. 원작에 충실한 여배우와 의상만 굿
비키니입은 그 아이때문에 이정도 별이지...아니면 마이너스10점짜리다...
게임에 발끝도 못따라는가는..
좀비영화 좋아하면 한번 봐도 무방함..좀 유치함..그래도 여배우들의 관능미는....
뭘 그렇게 있는 척을 하고 그럴까?
원작 소설을 봐야 될 정도로 영화엔 배경 설명이 많이 부족하고, 그래서 캐릭터와 스토리에 이해 가지 않는 부분들이 많다. 후반부에 의미심장한 반전과 주제가 나오지만, 잔잔한 진행 탓에 감흥을 느끼기엔 턱없이 부족하다.
화려한 듯하나 화려하지 않고, 정적인 듯하나 정적이지 않다. 그리고 그렇게 조금씩 조금씩 변화하며 살아가고, 그렇게 성장한다.
보기전 정보 좀 찾아보구 보는게 더 잼있게볼수있을듯 다보고 정보 찾아보고나서 감동
전투신은 영화에서 표현못하는 영상미를 볼수 있어서 좋아지만 스토리 흥미성은 영.
...알맹이가 비어있는 듯한 영화. 지루함을 감추기 힘들다.
전개도 엉망이고 준비도 덜된느낌이다. 하지만 후반부로 치닫을수록 의외로 괜찮은 전개가 이어진다. 아류작 치고는 여운이길다
병맛코드, 작위적 연출, 연기의 아쉬움.
사춘기 여고생 느낌은 제대로 나오는데..
이게 진짜 감동이야..? 시간도 안가고 끝이 진짜 허접...
뜬금포많아서좀실망..재밌긴했는데갑자기 웜홀드립나오면서 무슨 달부터 거울종이새거같고암튼좀연출이그지같앗슴..내용은재밋는데..
세상의 부조리에 대항한 부조리한 모성애.
영화보기 나름이지 꼭자기가 재밋으면 남들도재밋어야하는놈들은 뭐냐ㅋㅋ영화볼줄 모르는놈들이 단순해서 좀만 집중되고 재밋이면 평점오지게올리지 이런게 단순하고 무식하다는거야 영화 입문하는애들 내가이래서 한국영화안본다
김혜자의 연기력은 끝내줬지만 결론은 아들 살인을은폐하여 정확한 수사에 걸림돌을 만든 사이코 마더평점 9점은 너무나도 말이 안 된다
고어적인 부분에 너무 촛점을 둔듯...
공포는 없고 더럽기만 하다
퀴어영화 특유의 진지함을 덜어낸 만큼 더해지는 무언가가 없는 아쉬움
한국드라마의 고질병 질질끄는 회상씬 러브씬만 없었더라면 괜찮았을텐데
난 이거 재미없던데 왜 이렇게 떴는지 이해가 안가네 지루해서 끝까지보는게 힘겨웠음
어떻게 이걸 평점 9점을 줄수있냐 -_- 보다가 마지막에 졸았다 이녀석들아
영화는별로인데연기는...소름
음...종나 무섭고 저질스럽지만 배우들 연기는 진짜 최고.
어제이영화봣는데....아진짜드럽게기분찝찝하네 ㅜㅜ
저질 스토리를 그나마 배우들이 살린 격. 문성근 진짜 인물 같아.
하의만 실종된 영화
아직도젤, 무섭고소름돋는장면은 검은깨로목욕하는씬;;;;살에OO혀서떼어내는거진짜기분나뿌게무서움ㅡㅡ닭살돋음ㅠ
안무섭다... 5번봤다...괴담그런건무서워하는데이건...안무섭다..
무섭지 않은 공포영화는 누가 뭐래도 용서받기가 힘들다
시도는 좋았는데..
아 깨순아...ㅠㅠ
영화 맞네요. 강지환 연기 어설프고 소지섭은 넘 오버하고, 내용 별 거 없고 주먹질만 난무
믿고 보는 소지섭 영화였다. 그런데 영화에서 B급 냄새가 너무 났다. 허나 소지섭의 카리스마는 살아 있었다.
모든 상황설정이 무리수인 영화, ㅡ;
아... 유치하다.. 만화책이 더 잼있다
흠.,..,.. .관람료  비쌈
다아큰아덜녀석이좋아하고챙겨보는만화영화^^
쓰리썸을 잘버텨낸 유진에게 박수
허무하다. 끝났을때 왜그렇게 끝났는지 모르겠다 -_-;
착한 사람들의 가난한 삶. 풍요로운 삶?
이란과 인도영화는 비슷한거 같다
만듦새는 있지만 끌고 가진 못한다
글쎄... 나는 별로...
애들장난으로밖엔 안보이던데..
유쾌와 짜증의 미묘한 경계
이건 아니다...
산만하다
킥킥거리며 보다가 후반으로 가면서 지루해지는 건 왜?
2분짜리 뉴스를 2시간 동안 본 느낌. 이런 시사는 뉴스나 검색으로 충분.
레몬 나무로 좋은영화 만들었다.하지만 지루한면이있어서..
공감할수 없는 설정과 줄거리. 줄리엣 부모님만 불쌍하다 ㅉㅉ
난 외로움을 잘 못 느껴서..
헐리웃에서 수백번 우려먹은 소재를 가지고 유럽영화 특유의 지루함과 잔잔함으로 포장
이런 소재 이젠 무감각
창대하게 시작해 미약하게 끝난다.
최근에 본 영화들이랑 비교해 보면 진짜 재미없었다  그냥 안볼걸.. 이건 영화관이 아니라 tv로 봐도 시간이 아까울정도임
액션영화치고 긴장감이나 화끈함이없다
알바가 아직도 있는건지.. 중1때 봤었는데 지금봐도 이건 좀.
엇박자의 향연 다만 한국형 히어로 영화의 시도만은 의미있었다
개연성이 너무 떨어진다. 마지막에 너무 어의없는 경말.
현대라는 배경과 도술이라는 컨텐츠의 어려운 조합. 과거에 머물렀으면 좀 더 나았을 텐데, 준비되지 않은 타임리프가 어설픔과 부실함을 낳았다.
절제의 미학 욕망의 참극
내용이 부실하지만 사하나랑 쿄코 보는 재미가 쏠쏠
만화는 영화같은데 영화가 만화같음.
만화는 만화만의 재미가 있고 영화는 영화만의 재미가 있는건데 만화를 그대로 영화로 옮겨놓기만해서 비판의 말이 유독 더한듯. 원작을 안보고 보면 보는 재미는 있겠지만 여전히 이 이야기의 진짜는 원작에 있다.
일본영화 생각하고 본 거치곤 볼만했다.
계속보다보면 재미없는영화.
원작에 충실히 제작했는데도 원작의 재미의 발끝에도 못미치는 완성도.
너무 만화를 따라한거같다
재밌지도...재미없지도 않은 이상한 영화였다...원작을 몰라서 그러나?
길이길이 기억될 영화계의 오점
이상하다 나는 볼만하던데ㅋㅋㅋ
어제 에일리언과 프레데터를 차례로 보고방금.. 이 영화 다시 봤어요....제가 무슨 말할건지 다들 예상하셨으리라 생각합니다
내 기억속에서 완전 사라졌다면 말 다했지..  한번 더봐야 하나
포스터랑 영화랑 너무 따로 놀고있는;;
영상미가 공포영화와 어울리지 못햇다
깜짝깜짝 놀래는 장면 몇개잇고,,그닥,,,,별로..
별로 그렇게 무섭지 않은 영화.
도대체 내용이 뭔지~~
소소하고 단조롭고 길다
로맨틱 코미디에 강아지로 방점 찍기.
개의 비중이 상당히 높고, 뒷부분은 지루한 감이 있다.
영화 제목이 '말리와 나'인데도 인생의 동반자인 말리의 모습을 담아내는데 미흡했고, 두 남녀가 가정을 이루고 현실에 안착하는 이야기가 주를 이루어서 개인적으론 아쉬웠습니다. 반려동물 영화를 기대하시는 분들은 이 영화를 보고 2% 부족함을 느낄것 같네요
동화 그 이상도 그 이하도 아닌...
착한 여자의 자아 찾기..선량하고 착한 영화일세. 로빈 라이트 펜의 반쯤 넋나간 연기는 일품이다. 동화가 막막되는,,중년 여자의 삶뿐 아닌,,세대를 아우리는 정신력이 있는 영화. 여성적이지만 철학적이고,,뭐, 갠춘하네
판단보류. 뜬구름 잡는듯한 주제. 와닿지가 않는다.
일반인은 공감하기 힘든 자유로운 영혼
억지는 없지만 그렇다고 매력이 있는건 아니다
"하룻밤에도 만리장성을 쌓는다"의 서양 버전..
여태까지영화들과는 다른느낌의내용 주인공이표현이좋았어요
95분이 길게 느껴진다.30분내용을 95분으로 늘려서 만든듯.
너무 많은 얘기를 하려는 관념이 힘들게한다...덜 철학적이였으면 좋았을걸...
나 너 사랑한 적 없어...돌고 또 도는 그들의 관계...
너무 기다리다 늦게 보아서인가...너무나 미흡한...그리고...,,
영화내용은나쁘지않다..다만 장르가 익숙치않은것뿐
세련되고 깊숙이 찌르는 프로파간다는 어디 있을까?
다섯 개의 시선에 비해 많이 실망. 세 개는 찍다 만듯..
당시에는 나름 나쁘지 않았던 영화
1편도 그지같지만, 2편보단 5배 나아서 5점ㅅㄱ
초반은  호기심을 자극하며 볼만한데,, 중후반부부터  쓰레기 영화가 됨 ㅡㅡ;
말하고자 하는 건 잘 알겠으나, 몰입을 방해하는 몇몇의 어색한 연기력과 잘 활용하면 훌륭히 재미를 배가시킬 수 있는 시험형식의 소재를 제대로 다루지 못한 것이 아쉬웠다.
고사2에 비하면 재밌었다.
보고 욕했는데 2보고나니 이건 그래도 명작이라 느껴졌다
쏘우인줄...
반전은 괜찮았지만,스토리는 전혀 설득력이 없다.빈틈이 많았던 영화
wows - 원작상 운이 죽은건 아님...3가 나오면 살아남..다만 3가 안나올거 같은디 ㅋㅋㅋㅋ
이건 무엇인가.... 난 무엇인가....
액션은 좋다  근데 내용이란게좀 잇어야 하지 안을까
너무 짧은시간안에 많은걸 보여주려니 이꼴 되지요,,,2시간반은 됐어야하는데..
CG는 볼만하다.눈이 만족스러웠다.그러나 스토리가 OO ㅈㄹ이었다.
후하게 준겁니다.
풍과운의 대결전까지만 볼만하다.만검귀종.ㄷㄷㄷ
엉성한 내용과 전개에 비해 비주얼만큼은 최고 수준.
옴니버스영화 볼때마다 실망감만 느는것 같아 씁쓸하다.미혼모이야기만 공감이가고 나머지는 그저그런 영화.
사회고발프로그램보다 재미가 떨어지는 것들이 잔뜩.
그렇게 심한가요 박보영 누님 보려고 하는데 어떡하지 봐야하나 ㄷㄷ
쭉 돌려서 봤는데 그저그랫다
13세부터 18세까지만 권장함.
새로운 시도들 하지만 2% 아쉬운. 하긴 프로파간다에서 비켜서는순간 어지롭지
조금 어수선하기도 하고...뭔가 와닿는 것이 많이 없다...
전체적으로 몬가 짜임이... 아무리 보영누님이 나오다지만 별로인건 별로인거같다 .
캐릭터들이 재밌음
애니메이션만 아니어써도.. 괜찮지않았을까... 다운받은거 좀후회했음...!
꽤 신선한 영화였다.. 그리고 신선하기만 영화였다.
시트콤 세친구의 극장판인듯
실사도 가끔 썼다면 좋았을 것같음. 내용은 펼쳐 놓기만 하고 정리는 전혀 안하고 끝.
알바가 많군. 난 시간이 아까웟다.
많이 아쉬운 영화
그래픽은 훌룡하나 내용이 너무 부족하네요..
이런 재미난 주재를 가지고 어쩜 이렇게 만드는지 신기할 정도.
영화는 재밌는데 역사적 종교적인 내용이 너무나 허술해서 많이 아쉬운 영화, 감독이 책몇권을 수박 겉핥기로 읽고 만든 영화 같다.. 고고학 지식도 그저 오래된 교과서 내용 수준이고, 종교에 관한 얘기도 너무 허술하고... 너무 아쉽다
아무리 생각해도 한국영화는 너무 청승맞다.
내용이 너무 뻔해서 끝까지 보기 힘들었다.
별 기대도 안했지만 재밌게 보지는 않았다.
그냥 킬링타임용 영화정도...실화라는점만 쫌 흥미롭네염
지독하게 밀고 나가는 미니멀리즘 지긋지긋 하다
긴장감은 좋았는데 문제는 그게 전부다..
영화가ㅏ 엄청나게 늘어지고 지루하다
음악 거지같던건 인정함 ㅋㅋㅋ 오프닝음악 O같더라 내가 이걸 난생 처음 첫데이트 영화관에서 본게 이거라니 어휴 ....
이야기는 그 속의 악당만큼만 뛰어나다.
악당이 왜저렇게 약한지 이해할수 없는 1인!!!
소문난 잔치에 먹을 게 없다고 요란했을 뿐 내실은 없는
이렇게 멋대가리 없는 악당은 첨본다
스타크는 여전히 매력적이지만 아이언맨은 수직으로 고공 낙하 중!
페퍼 이년좀 어떻게 해봐라 어지간히 징징거리야지
눈요기에 아쉬울 틈은 없다.
솔직히 내가 봐도 2는 진짜 별로였다....어디까지나 토르와 어벤져스 떡밥을 위해 존재한 영화인듯
영화보는 내내 피자배달하고 돈도 제대로 못받은 토비맥과이어가 눈에 밟혔다.
느리고 진지한 건 좋은데, 공감과 동요는 턱 없이 부족한.
재미와 감동 아무것도 없는데?
크게 와 닿진 않았던...
그건 사랑이였지..
지독스런 삶에서 고단한 몸 뉠 수 있는 곳, 그거면 된 거지
드라이하면서도 다채로울순 없나, 가랑비에 옷젖듯 느껴지는 매너리즘.
너무 담백하다. 메말라버린 땅을 보는 것 같은 느낌.
충분히 그럴 수 있지만 왠지 낯선 느낌이 나는 영화. 뭘까??
이렇게까지 철학적일 필요가 있었을까. 너무 억지스러워서 별로.
보기전에 왠지 뻔할 것 같다는 느낌이들었는데 실제로 뻔하네.
이스라엘의 잔학성을 고발한 영화가 아니고 레바논 내부의 종교전쟁의 잔학성을 고발한 똥 뭍은 개가 오줌 뭍은 개를 나무라는 이율배반적인 애니.  애니의 퀄리티 자체는 나쁘지 않은 수작
아내가 납치중 운전씬, 마지막 엔딩씬.. 두 씬 마저도 없었다면..
뭐 이런 우울한 영화를 ,,,감동도 재미도 없고요
너무나 담담하게 지옥같은 현실을 이야기한다.
죽음보다 두려운건 외로움이다
언젠가 나왔었던 "죽어도 좋아"가 생각 나는구나....
Not Bad
축구장 밖의 마라도나가 더 흥미롭군ㅋ
영화 초반에 적절한 흥미 유발은 성공했으나 갈수록 이야기가 산만해지고 부담된다.
재미있는 스토리인데..  너무 감독혼자 나간듯...  관객들과 공감가게 해야 되는데 ..
조재현 김강우가아깝다 그냥평균임 조재현은돈벌려고선택한것같음 콘돌은날아간다.악어.더킥 다 망한영화만찍는...
매력은 있다. 헌데 두시간짜리 정신없고 논리없는 수다를 끝낸뒤 드는 허무감 비스무리.
종석아! 시연이를 캐스팅했음 젖은한번까야지.젖은! 안그래? 너만본게야?
거두절미한 소재, 뒤로갈수록 모든 것이 흐지부지.
연기는 좋은데, 그걸 보는 게 너무 길어서 원.
초반의 지루함과 억지반전
밀라 요보비치나온다고 해서 그냥 봤는데. 그렇게 재미있지는.. 그냥 기대 안하시고 보심됩니다
뻔하디 뻔한 비급 스릴러물
뭐지....그런데 범인이 범인이라고 치기엔 인사이드 장면이 이해가 안가네요
반전만을 위한 영화..
중반부터 다른영화다시시작하는느낌...솔직히 몰입감은 괜찮 근데... 뭐랄까 이기분은 ㅡㅡ
그냥 심심하고 뻔하게 볼만하다
식상한 반전이라서 아쉽다. 조금 더 짜임새를 좋게 만들어 반전이 아니더라도 손에 땀을 쥐게 만들었으면 좋았을텐데. 그래도 하와이의 풍경때문에 나름 볼만한 영화 !.
보면서 그들이 범인이란거 느껴지던데.. 스토리 미흡의 아쉬움
내가 소시 팬이라면 그나마 윤아를 보는 낙이라도 있었겠다만...
배경이예쁘고좋지만은.....뭔가너무너무아쉬운스토리다..마지막도..쩝ㅋ
한번더봐야하는건가ㅠㅠ
페드로 감독 작품답게 이야기거리는 좋은데 너무 지루하다.
꼬마아이들은 재미있게 보던 영화.. 아이의눈으로 안봐서 그런지.. ㅠㅠ
전투장면이 너무 없어 지루하다
밋밋합니다
느끼는건 많았지만 마지막 전개가 너무 빨랐다 끝맺음이 안된 기분...
4가지 이야기가 전개되는데 나한테는 어려웠다.
어리석은 그가 꾸는 꿈은 어떻게 변해갈까
생소한 핀란드 영화라 기대반 우려반... 완전 생소함뿐....
알면서도 먹는 현실
풍속 고발에서 한걸음 더는 공연한 기대인가
형은 결코 아비가 될 수 없다
그냥 그닥 머리만 어지러움
섹스장면과 몇몇 영상미만 기억난다. 디테일을 놓친 불친절 때문에
쾌락 동시에 자유갈망 이기적인 허울같은 사랑의 몽환에 빠저 진정한사랑 외면 역겨움
볼만한 정도
어쩌라고?
도대체 영화 장르가???
좋은 배우를 출연시켰지만 대중과의 소통엔 소홀했다
단지 그의 정신착란만 이야기 하려 한다... 아쉬움...
어렵다고해서 책찾아읽고 사전조사했는데 역시..못했어
솔직히 이거 이해할 수 있나...예술영화는 확실하나...어렵다.
내용이 혼란스럽고 보고나서는 우울해짐
어렵다;; 너무 기대하고 보면 실망이 클듯;
그 화려함에 비해 어려운 내용
너무 난해한 스토리..
임팩트가 없이 흐르는 스토리..
인간보다 영리한 침팬지들의 우주탐험기
아이들 영화에 뭘더 바래?그냥 볼만하다. 더빙 성우역으로 엠씨몽 정말 잘 어울렸다.
실화 바탕으로 만든 이 영화는 왠지 지루하기도 하고 섬뜩하기도 하여 보고 나서 기분이 썩 좋지는 않음
사건은 실화가 맞지만 영화에서 외계인까지 실화라고 규정한 건 믿기 힘들다.
영화가 주는 메시지는 알겠는데... 무언가 재미적으로 좀 부족하지 않나 싶다. 몰입해서 봐도 그것에 대한 보상도 없고 실화라고 해도 영화로 만들기에는 뭔가 부족하지 않나싶다. 픽션을 더 넣어서라도 재밌게 만들었으면 어땠을까?  영화의 성격이 다르려나.
엑스파일이 훨씬 재밌다
이영화를 실화라고 믿는사람들에게 한마디하겟습니다. 영화 중간중간에 실제영상이라고 들어가있는게 있는데 , 모두 '구라' 입니다. 파라노말 액티비티 1 에서도 이런 장르의 영화를 만들었습니다.실제가아닌영상을실제라고해서사람들이더 영화에집중할수있게하는겁니다.
이영화를 보다보면 느끼는게 말을하고는 싶지만 무엇인가때문에 중간에 말문을 끊어버리는 듯한 느낌이 든다 이영화 본연의 뜻은 외계인이 없다는 말은 우리존재자체를 부정하는것이라는걸 알아야한다는것이다
과연 외계인이있다는 그런부분을 하고있으면 실화내용이라서 놀랍네요...
그래도 미국은 아직까지도 외계인에 관한 특별한 자료는 모두 숨기고 있다는거. 진실이든 거짓이든 언젠가는 밝혀지겠죠
이 영화 국내수입업자와 홍보대행사 수준이 참 한심하다. 섹스마케팅도 도를 넘었다.
니들이 원하는거 안나온다
아찔한 블랙코미디.
이민기씨의 분위기를 너무 어둡게 그려놨네요. 여배우들도 별로고, 이민기씨의 밝은 모습이 더 좋은데...
홋카이도 풍경만 아름다운 영화, 시도때도 없이 나오는 흡연장면이 영화의 흐름을 끊어 놓아 아쉬웠던 영화
스토리 전개가 부실하고 일본영화 특유의 잔잔함을 억지로 따라하려는 느낌을 받는다
기대엔 못미친 영화
참 소박하다...
파도가 잔잔해도 너무 잔잔해서 바닷가 놀러 나온 기분이 안나네...
내용뭐....가없어 이민기대문에봤다
참 싱겁고 밍밍한 청춘 성장 영화... 이케와키 치즈루의 연기는 굿~!
이런영화 찍으려고 홋카이도까지 굳이 가야할 필요가 있을지...
마지막이라기 보다는 많이 부족하다 차라리 전작이 더 낫다
단물 빠진 제이슨 스타뎀 어떻게든 세워 주기.
여자가 맘에 안든다 액션은 굿ㅋㅋㅋ
영화는 재밌었는데 여주인공 OO아서 그냥 끌려다말았다
그냥그렇다. 몰입도도 별로고 액션도 그저그런수준. 똥망영화로 유명한 맥스페인쪽이 오히려 영상편집을 잘했다고 생각한다.
그냥 저냥 시간남으면 보기 좋지
3편까지 끌고 오는 동안 약발이 다됐다
똥폼만 잔뜩 잡고 재미는 드릅게 없네
비쥬얼5점 나머진 0점
방대한 스토리를 한편에 담으려 할 때 넘치고 만다.
그래픽은 좋으나 기대보다는 실망감이 많은 내용
그래픽은 좋지만 이야기 흐름이나 편집이 후반으로 갈수록 엉성함이 작업을 서둘렀거나 오랜작업기간과 하청제작으로인한 리스크가 작용했을꺼 같아 아쉬움이 남음.
추리극으로써도 많이 부족하지만 시대극으로써도 아무 매력을 못느끼겠다
탐정놀이를 스릴잇게 그려내려 햇지만, 내키지않는다.
그냥저냥 볼만했다 내취향이 아니라서...
매력적인 시대 설정과 호기심을 날려 먹는 네러티브.
탐정물 스런 번뜩이는 재치나  몰입도는 없고 유머도 유치하고 별로, 황정민의 장점을 살리지 못한 것 같은 영화
김윤석의 연기는 만족스럽지만, 여기저기 짜집기한 내용과 정경호의 거북한 연기는 영화도 거북하게 만든다
내평점한참 보다가 엔딩에서 황당했음. 그럴듯 해보이게 만들었지만 사건의 무게를 제대로 전달을 못해내는 영화임. 풍경과 음악으로 떼운 영화. 제목 그대로 어떤 멍청한 놈의 회상.
슬로우로 분량늘이기???;;;
아 왜 엽문이 견자단아닌거지 양조위도 나쁘진않은데 엽문은 견자단꺼라는게 딱 박혀있지아니한가 마치 김두한이 박상민인거처럼
액션은 애초에 기대를 안했기에 실망할 것도 없었지만 왕가위의 신작이라기엔 아름다운 영상미나 대사, 은유는 눈에 띄지않고 그저그런 지루한 영화가 되어버렸다
고급콜걸이 되어야 영화배우 뜨는건 마찬가지? ㅋㅋ언론보도에도 나온배우인데? 은퇴도 안하고 ㅋㅋ
왜이리 평점이 높은걸까? 엽문과 궁가에 궁이처자의 무술이야기... 초점이 엽문에게 맞춰지는가 싶지만 중후반부터는 궁이처자에게로 돌아간다. 왕가위는 역시 무협하고는 않어울림! 다소 지루할수 있음.
마치 동사서독의 재림 같았습니다.
의외로 양조위에 엽문도 매력적인듯... 장쯔이 액션 굳!!! 근데 송혜교는 별로 비중이 없네 -_-
액션씬은 멋있다 못해 눈길을 확 끌지만, 내용전개는 형편없다 못해 지루하다. 긴 러닝타임때문인가??
왕가위가 너무 멋에빠졌다.. 엽문 마지막편하고 비교해보자..엽문이 훨낫다..
설렘설렘하며 잘 나가다가 중간에 싼티나는 노래방 뽕짝같은 노래가 나와서 망쳤다는..그 음악때문에 조금 거부감이 들더라구요 그 부분만 없었으면 훨씬 더 좋은 영화가 됐을텐데 정말로 아쉽네요
대사도 하나도없고 예지원노래빼면 내용은 10정도 너무짧다ㄷㄷ
동성애라고 욕하지마 싫으면 보지 말았어야지ㅡㅡ 무튼 눈호강은 제대로한 영화다
캐릭터들의 연관성이모호했음  김홍도가 갑자기 제자인 신윤복을 여자로 느껴 겁탈하려하는장면이나  신윤복이 갇혀있던삶에서 여성성을찾는 극적인장면도  공감을 끌기엔 부족했다..  솔직히  천재김홍도를 그런 파렴치한의 캐릭으로 만들어서 불편했던것도 사실..
왕이 참 어색하더이다.
이민정의 끼를 엿볼 수 있다!
이렇게 산만한 영화는 또 첨이네
머지..? 이해가안됨..머리가나쁜건가
이상우조아서본영화....나름재밋엇음..연출이나기법이좋았음 장혁이랑황우슬혜헛소리오글...무한→→누름 뭔가캐츠비삘도남....결론이상우불쌍...
긴장감 하나도 없고 시종일관 지루한 내용에  볼만한것은 이민정의 아름다움과 장혁의 멋진연기??후반조금 볼만하고는 중반까지 지겨움의 연속
이영화  재밌게 봤다는 사람들 뭐지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난해한걸 떠나서 작품자체가 별로임.. 장혁 연기력 때문에 2개반드림..
이민정 땜에 봤다..
스스로의 역량을 너무 과신했던 정승구 감독, 결과적으로 대중에게는 외면을 당하다.
솔직히 2>=1>>>3
가족영화로는 볼만함,,동심가득한 판타지영화. 나이지긋한 사람이 보면 이해안되는..
교훈성장물로 끝난 시리즈의 마지막
볼만은 한데 그렇게 몰입은 안되는 영화..
어엉? 진짜 이게 마지막이랍니까? 원래 소설은 이 것보다 3~4권은 더 많이 있는 걸로 아는데요. 그리고 캐스피언과 사자마녀 옷장 전에도 한 권 더 있는 걸로 알고요. 나니아 연대기는 모든 소설을 다 영화화할 생각은 없었나보네요.
귀여운 판타지 볼때마다 에드먼드 참잘생겼네
보고나서 재밋었지만 다음 시리즈는 보고싶지 않음
정신차려..!
걍 그런듯 해요~&gt&lt
젠젠 다이죠부자 네요!
4점 짜리 연기..그나마 일본 영화 치고는 나쁘지 않아서 +1점 추가
좀 아쉬운 작품
간헐적인 웃음코드와 엉뚱함이 엿보이긴했지만 재미는 잘 모르겠다...
훈훈하고 잔잔한 일상들의 따스함.
괴상한 것까진 참겠는데 너무 처진다.
이런 일상적인 영화는 조금은 지루해
일본특유의 독특영화... but 넘 기대해서일까... 평점 8점까진 좀 아닌 듯~*
소매치기씬은 좋았지만 두기봉이 너무 스타일만 부렸어 . 하지만 한국에서 제대로 각색하면 꽤나 좋을 아이템
아무런 판단도, 관여도 않는 카메라의 앵글만큼이나 지독하다.
재밌지만 재미없는 영화,라고나 할까
끝까지 참고 봤는데 .. 재미없는건 확실하다.. 내 토욜밤 물어내라
살짝짜증나기도 했는데 너무 상업적이지않아서 그냥봄
너무 뻔하다 홍상수 와 비교할 급이 아니다
조연들 연기력이 한심..그냥 특이하고 기이한 행동으로 영화를  전개해나가는게 아마추어스럽고...마지막 부분도 비슷한장면을 되풀이하는게 구태의연하고 신선감이 떨어진다
흥미로운 속내, 뻔한 연출.
찌질한 남자의 섹스환상기와 경험담...찌질해도 영화감독이라 여자가 끊이지않으니 부럽다고 해야하나. 솔직하고 거침없는 대사와 스토리에도 불구하고 공감도 안되고 짜증났다. R등급 우디알렌이란 말도안되는 수식어는 대체 누가 붙여준건지.
묘하게 웃기긴 한데, 자위만 있고 쾌감이 없다
헐리우드 애니와 다른 색다름이 신선. 내러티브는 뻔한 모험 얘기지만 나쁘진 않다
배경이정말 훌륭하다..라퓨타가생각나는 또다른 ㅇ계의모습을 잘 표현해내서 보는내내 환상적인느낌을받았지만 스토리가개똥이라 망한영화.배경은 게임디자인할때 학습용으로 익히기좋음
재미있허전하고 재미없어요.
이건애들영화절대아님그냥무슨어디애니매이경공모전이나나올법한실험영화
평점8,79씩이나?뭐,그정도까지는 아니고,캐릭터의무국적성이 별로 마음에 들지 않는다.개인적으로 지역색이 강한 작품을 선호하는 편이라,작품에 대한 자신감이 부족할때,흔히 저지르기 쉬운 실수.프랑스밖에선,잘되기 어려울 꺼임.마당을나온암탉도,중국선,음...
마음에안들어
배경이 엄청 마음에들고 신기하지만 줄거리가 너무 짧고 빈약하다너무 빈약한너무지 좀 시시하다라는 생각이든다 한편의 짧은 동화인거같다
억지스럽게만 느껴지는 전개와 결말.
조금 웃긴거 빼고 나머지 별루..
그린랜턴 vs 그린호넷 vs 판타스틱 4  당신이 여기서 볼영화는?
그저 그런 시간 때우기 영화
으아아악 너무 재미없어서 화난다. 주걸륜만 돋보인다ㅠㅠ
만화ㅣ영웅캐릭을 영호ㅏ화할려면 화려하게 해야한다 아니면 유치해진다
슈퍼맨 + 배트맨 + 미셸 공드리 = 그린 호넷(?)
시간때우기도 좀 아깝다
스웨덴의 차갑고, 아름답고, 슬픈 느낌을 못따라가는데?
후반부 구성이 매우 아쉽지만 전체적으론 역시 재난 영화의 대가의 작품답다
답 없는 재앙속에서도 주인공은 살아남지
상업 목표의 영화에 뭘 더 바라겠나ㅋ
계속 때려 부수는 롤랜드 에머허리 식 영화
2012년을 덜덜떨게 만들더니 이게뭐니...
종합 평점은 5점 드립니다.
잠드는 세번의 도전끝에 끝까지보다
와 이 감독 액션은 진짜 심각하네. 스릴러물이나 각본가나 계속 하시길. 웬만하면 쓰던 감독 계속 쓰자. 명작 시리즈 말아먹지 말고
원작 주인공의 아우라가 너무 컸다
주인공이맷데이먼이아니라는걸보고영화가쓰레기일거라예상보지도않았지만구려보임
이 영화의 가장 큰 실수는 본의 이름을 갖고 태어난 것이다
마지막 엔딩음악 흐를때 비로소 이영화가 본시리즈였다는걸 다시 한번 떠올릴수 있는 영화... 차라리 본시리즈로 안나왔으면 한 1.5점은 더 받았겠닼...
본편 따라잡기 바쁜 외전. 시리즈물의 무리한 확장은 언제나 독이 되어 돌아온다.
뭐 야!  이  짝퉁은? ....
캐릭터 의 실패. 시리즈에 끼친 민폐를 생각한다면 3점이 적당. 폴 그린그래스와 멧데이먼이 돌아올 가능성이 생긴 후속작만이 다시금 시리즈에 생명을 불어넣어줄듯..
멧데이먼이 없어도 스토리는 괜찮아야지 스토리도 별로고 긴장감도 주지 않고... 도대체 뭔 내용인지...
본 레거시는 일단 주인공 설정부터 바꿔야 한다. 애론 크로스는 본과 달리 육체적, 정신적으로 너무 완벽하다. 대놓고 무적이니 관객이 긴장감을 갖을 시간도 캐릭터에 애정을 줄 틈도 없다.
모든 부분에서 다운그레이드.
SF 탈을 쓴 현대사회 정치 드라마.
극장에서 보긴 부족한 영화 티브 베스트극장 수준정도
드라마를 가장한 코미디 ㅋㅋㅋ
그냥, 돌아오지 않는 편이 나을 뻔했다..
'웰컴투맥도널드' 나 후루하타 닌자부로, 왕의 레스토랑등을 보고 미타니 코오기씨의 나름 팬이었는데... 요즘 영화들을 보면 .. 미타니씨는 감독으로서 역량이 약간 모자란 느낌이 든다. 물론 이 영화에 출연한 배우들이 모두 열심이라서 장면 장면은 웃기다
영화와 현실, 코미디와 진지함을 모두 가지려는 건 쉬운 게 아니지
적당히 유쾌한 코메디.
설정도, 아이디어도 기가 막히지만 왠지 보기에 지루하거나 불편한 감이 있다.
e minor로 사람을 죽일 수 있는지 처음 알게됨. 그당시가 안 그려지고 지금만 보이기에 공감하기 힘들다.
스토리의 비약이 너무 강하다. 어떻게 보면 비약이 강할 수 밖에 없는 테마이기 때문일지도 모른다는 생각이 들었다. 배우들 연기와 비쥬얼은 좋았다.
슬픈 한 뮤지션의 이야기
맥빠지는 전개, 안 그래도 천재 얘기는 비슷비슷 하기 마련인데 스토리에 힘이 없다
비스킷같은 영화. 밋밋한 맛과, 바스라지는 여러 조각들. 나른한 여행지에서 보면 좋을지도.
난 소소한 삶의 디테일이 유령이 되어 난무하는 시간을 묵묵히 보고 있었던 것일까?
필로니죽여버리고싶다스타워즈의 수치EU랑같이 없애버려야했어
꽤 좋아
설정파괴만 아니라면 좋은 영화
캐릭터들은 멋졌지만 내용이 확실하지 않다.
역시 스타워즈는 영화로 만
그냥 애들영화
스타워즈 껍대기만 뒤집어쓴 영화. 스타워즈에 철학을 찾을 수가 없다.
왜 만들었는지 궁금한영화
비급은 비급인데 솔직한말로  괜찮앟다 음향이나주인공 연기수준은 칠OO대일지몰라도 아그냥  오점짜리  영감을좀 주네
사건의 시작의 불분명 스토리 진행 미흡이지만 가장 원작 답게? 바이오하자드(레지던트이블) 게임을 충실히 표현한것 같아요. 킬링타임용으로 나쁘지 않은 영화 (유플릭스 2015.07.04)
간단 명료해서 ...모랄까?
,,,먼영화가  왠만하면 다 재밌게보는데
남자의 한도 오뉴월에 서리를 내리게 한댔으면서.
평범한 복수극으로 흐지부지된 정의론
솔직히 흑인검사 가족이나 다른 인물들은 죄가 없는데, 죽어야 한다는건 잘못됐다. 하지만 흑인검사랑 판사는 죽어 마땅함. 주인공도 죗값 치르고.
스스로 고른 소재에 대해 확신이 서지 않는 경우.
개같은 검사도 죽어버렸어야 되는데ㅡㅡ 뿌린대로 거둬야지 이게뭐야!!!! 결말이 너무 현실적으로 끝나서 기분이 찜찜하다
닉 은 소시민을 대표한다고 생각한다. 닉이 죽지않아서 참 다행이다. 쥔공은 닉에게 교훈을 남겨주는 역할은 충분히 다 했다. 그거면 된거다. 아무리 썩어도 개인의 정의감으로 주물러도 될 만큼 이 세상이 무가치한건 아니다.
힘없는 국민이 노력하고 날뛰어 봐야 결국 결말은 패배한다는 내용
시리즈는 이걸로 끝입니다. 아니 그 전편으로 끝났을지도.
이게 뭐야 도대체...
오연서 때문에 끝까지 보기는 봤다. 스토리는... 전혀 설득력 없음...
여름이라...깜짝 놀라서 5점
이렇게 안무서울수가
존나..잔인하넼ㅋ 근데 쫌 땡기는듯?근데 귀신얼굴왤케 그따구임..
공부나 해 이것들아!이거 뭐 그냥 그래......
전혀 진보하지 못한, 이름만 남은 금요일
무슨 순간이동하냐... 아나
리턴오프 리턴오프 리턴오프
살인마 무적임...도끼로 던지면 다맞고 활도 한방에 움직이는 사람 쏘고...숲속에 누가있는지 패기써서 다알고 있스슴
흠.... 그냥 걸작도 아니고 졸작도 아니고 그냥 공포 영화임
시대가 달라졌으니 맥락은 비슷하되 캐릭터에 변화를 줬으면 좋겠다는 생각뿐,,
무차별적으로 죽임
전형적인 살인영화 ㅡㅡ;
그저그래 ㅋㅋ 근데 너무 막 죽인다 ㅋㅋ
전의 제이슨이 훨씬 무서운건사실이다.현대판 제이슨은 너무 약한존재
다좋은데..제이슨이 왜 진작 휘트니를 안죽인걸까? 어이없음
진은 여운이많이남던데 이건깔끔하다흠...왜이럴까
굉장히 유명한 작품이라 기대하고본게 잘못일까... 확실히 재밌게 보고 몰입도도 굉장히 높았는데 뭔가 찜찜하다 뭔가 이프로 부족한 느낌.
백야행을 재밌게 보았지만,  밑에분 말에 공감하지 않을수가 없네.  핵심을 짚어 너무 잘 까신듯.
사랑때문에 살인이 정당화 될수있다면 난 벌써 수만명을 죽였을꺼다
중간까지 봤는데 이건 쓰레긴데? 대체 이게뭐지  무슨 중딩이 쓴 공상소설인가? 앞뒤 다 안 맞는 전개에 뜬금없는 내용에 고딩들이 마피아 따라하는거네 지루하고 대체 이런 쓰레기를 왜 보고있어나하나싶다
필름 느와를 자막 쫓아가기 바쁘다
조셉고든레빗 때문에 봤지만 음 글쌔.. 지루한감이,,
자막읽기도 버겁다. 보다가 포기할련다
장르에 판타지를 추가했으면 이해할 법 하다
비주류 영화들(평점안좋지만 주옥같은 영화들)을 좋아하는 편인데 이건 힘들었다. 너무 느슨했고 뻔했다.. 미스테리/추리/범죄 영화를 기대한 나에게는 너무 실망스러웠던 영화. 그래도 의외로 10점 주시는 분들이 많으시네..다시 보면 재밌으려나?
주인공혼자 고군분투....허술한 스토리
필름 느와르란 애들을 위한 장르가 아님을 확실히 증명한다. 우스꽝스러운 영화.
얘네들이 고딩이냐 마피아냐-_- 이야기도 지루하고 흥미롭지 않음
브렌든 생긴거랑 다르게 똑똑하네 ㅎㅎ
뇌가 작은 내게는 버거운 영화...
모니카 벨루치는 여전히 아름다웠으나, 영화는 진중하지 못했다. 안봐도 무방한 영화
이중적이며 이상적이기만한 감독의 시선이 거북했다.
중구난방 스토리 ㅋ 그래도 모니카 벨루치는 정말 아름답네요.
시작은 흥미로웠으나 좀 황당하게 전개되는 스토리
어이없는 스토리 전개 남자들은 그거 볼려고 보겠군
뭔 소린지.
이해하기 힘듬 -_-
뭐지..
소수의 영화라는 장점을 제외하고 보면 졸작.
소유진이 돋보였던 영화같다. 비록 파국을 맞았지만 그녀의 사랑은 대단했다. 지금도 이러는진 모르겠지만, 암만 휴가를 다쓴 병사라해도 저런때엔 보내줬어야 하는게 맞지않나.  저들같은 비극의 탈주는 정말 없었으면 좋겠다.
이영훈 배우 보고 영화봤지만.. 그냥 재미없다
날짜가 빠를 수록 10점, 뒤로 갈수록 1점이 많네. 평점이 왜 이렇게 양극단인지...
이영훈 님 때문에 끝까지 다 봤어요.
이해는 가지만 공감은 글쎄.
공감이 안되는 이야기. 전개상 절정으로 치닫고는 있는데 공감이 안되니 허전할뿐
분위기가 묘한게 끌리는 레스토랑에가서 그집에서 대단하다는 요리를 먹는데 뭔지모르겠다싶다가도 알겠다싶은데 썩 대단한진모르겠는....누구한테 맛으로 추천하고싶진않고 분위기를 경험해보고싶다면 한번 가보라고할까싶은.... 그나마 디저트를 기대했지만 별루인..
너무 잔잔해서 깜박 잠 들었는데 깨어 보니 영화는 거의 끝나고 있었다
무엇을 중심으로 보느냐에 따라 재밌을수도 있긴 하지만, 전반적으로 전개부터 흥미가 가지는 않았던 영화.
극중 영국수상부인이 하필 극중 23살에 기숙사에서 뒹굴고있던 피어스브로스넌에게 찾아가 열변을 토했는지  이해가 잘안되는데 회고록에 피어스브로스넌은 정치에 관심도없을뿐더러 연극반하면서 여자 후리고 다녔다고 본거같은데 개연성이 더 있었으면 좋았을텐데
소재는 괜찬은데 잘 살리지는 못한느낌 감동적이긴 하나 전체적으로 많이 지루함
영화는 그럭저럭...그리고 할배의 마지막 모습이....오스칼의 마지막 모습이 되겠지...
마지막기차장면이 굉장히 잔잔히 스며든다
글쎄요...좀 밋밋한 영화지 싶어요. 뭔가가 부족한 느낌...
재미도없고감동도없고로맨스도부족한 파리풍경만 볼만한영화
세상 어디나 산다는 모양은 비슷. 그런데 왜 파리일까?
중반까지는 스릴러를 훌륭히 따르다 범인이 공개되는 순간 코메디가 된다.
으악 이렇게 우울할줄몰랐네...
이적의 원작을 읽은 사람으로선 실망스럽다.
조금 더 메시지를 담았다면...
허술한 스토리텔링! 주제 한 줄을 읽기위해 1시간을 보내야하는 괴로움.
많은 것을 담고자 했으나 어느것 하나 제대로 된것이 없다. 한국애니, 갈 길이 멀다.
작품성,스토리는 정말 별로다 근데 심심할때 보면 안성맞춤
원작만못하고전작보다못하다더니..
원작의 세계는 훌륭히 구현했지만..
그럭저럭
헐리웃으로 건너가서 액소시스트가 되었다
역시 키퍼는 잭 바우어일때가 최고인듯~ 뭐 반전은 soso~
스릴러 영화가 아니라 그냥 판타지 영화.갈수록 지루하다
박스의 버튼을 누르면 그 후에 생기는 일을 간단하게 표현하면 되는데, 박스라는 물건에 너무 많은 의미를 내포하고 있어서 재미가 반감됐다.
개인적으로 싫어하는 여배우...2편 기대...
이건 뭐 참 오랜만에 보는 똥이군
소재는 좋았다 ..감독이호궄
그냥 그렇네요. 뭐 여운이 남는것도 없고
하고자하는 말이 없이 느낌으로 가는 영화도 아니고, 그 메세지를 제대로 전달하지도 못해서 망ㅋ함ㅋ
딱 30분 뒤부터 몰입도가 급속히 감소하는게 사실
다른 분이 해석해놓은거보고 드디어 제대로 이해함........장난?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 그래도 백만달러가 얼마냐 나라도 버튼눌렀겠다
인간의욕망을 제어 못하면 궁극적 선을 실현시킬수없어  외계인이 인간을 테스트? ㅋ
안누를 사람.. 안쏠 사람.. 없을듯.. 좀 억지스러운듯한..;
재밌긴 재밌는데  스토리 전개방식이나 연출도 좀 진부했다
팀 버튼과 거대자본은 어울리지 않는다.
앨리스 인 원더랜드. 현실을 벗어나고픈 인간들에게 재미를 선사해줘서 좋기는 하지만 예전 버전이 더 좋네유. 결과는 뻔하지만 분위기가 암울해서 좀 그렇네유. 여주인공은 댓나 예쁘네유.
그다지 재밋지도 그렇다고 완전 개같지도 않은 드라마.
9점과 10점의 99%는 알바이므로  5.5전이 평균임....난평균임
허황되고 귀여운 전문가 놀이.
전작의 문제점을 그대로 답습하며, 이젠 지루하게 늘어지기까지 한다. 차라리 한편으로 압축해서 만들었으면 좋았을 것을.
오우삼감독이라서 더욱 실망스러운 작품 감독 특유의 색깔이 전혀 보이지 않았다 머리 싸움만 치열하네
영화로 만들었음에도 불구하고 방통의 활약이나 중요한 인물들은 모조리 제외
삼국지 망쳐놓지마라 ㅡㅡ
프랭크 밀러가 손댔다면 어땠을까? 만약 그랬다면 5점을 더 줬을텐데 아쉽다.
맥스페인 특유의 약빤 효과가 제대로 드러나지 않았다. 게임 원작 맥스페인과 영화 맥스페인 역의 마크 월버그의 얼굴이 너무 비슷.
차라리 날 죽여
액션을 좋아하더라도 보기엔 마뜩찮은 영화더군요..
겉멋만 잔뜩 보여주는 영화
보드타고 도망다니는 산만한 MTV 뮤직비디오 한편 본 느낌...
내용보다는 빠른 비트의 배경음악과 스케이트 보드 묘기를 감상한 것만으로 만족
시사회 방금 다녀왔는데 화면 전환이 너무 빨라서 어지러울 정도... 그냥 그럼
적당히 조율
분명19회까지는 명품드라마였으나 20회에서 누군가에게 쫓기듯이 발로 그린 드라마가 되어버렸다.. ㅠ_ㅠ
난 무슨 네이버 평점을 못믿겠어. 믿었다가 손해보는건 나거든 ...평점들이 극과 극을달리는데  난 누구를 믿고 이 드라마는 봐야하나 말아야하나 ..휴
재밌어요!무모한 청춘들의 이유있는 반항과 경찰아저씨 ㅋ
감독의 지나친 개성과 독특한 취향은 관객들을 혼란스럽게 한다? 그래도 합당하고 이유있는 복수라면 전혀 괴롭고 고통스럽지 않고 통쾌할 듯... 나는 오늘도 복수를 꿈꾼다!
엔딩크레딧까지 본 내가 갈채를..
별로 재미없음
그렇게 많이 무섭진 않네요. 반전은 괜찮았는데.
무난하고 볼거리 없고 밋밋한맛이다
예상하지못한결말괜찮았다.하지만전,후반까지너무지루하다.끝나기5분전쯤부터볼만하다
초반에 지루하고 결말도 싱겁다,,
싱겁게 끝나넹.. 여주인공은 참 이쁘네.. 30살이라곤 믿기지 않지만..
이런 단순한 각본에 놀아나는 시대는 지났어.
공포 영화는 공포 영화 다워야하는데...반전도 좀 야갰고...아쉽네요...쩝
간간히 놀라고, 유령그래픽에 웃고..그나마 마지막 10분 괜찮음..
전체적으로 엉성하고 마지막에 둘이 짝짜꿍 전개는 이해하기 힘들다
오는 길도 힘든데 가는 길은 한이 없다.
인위적인 설정에도 데일 것 같은 가슴.
무슨말을 하고싶은건지 이해가 되지않았어요, 그래서 감동도없고 재미도없었어요.. 그냥 저냥 봤네요.. 그래도 차배우는잘생겼네요ㅎㅎ 차배우미모때문에5점이라도드려요ㅋㅋ
좀 유럽쪽 영화는 이해가???
따뜻한 가족영화가 아닌 쓸쓸한 우울한 가족영화
가볍게 보기시작했다가 충격...
대사들이 하나같이 너무 오글거려서 못 보겠어요 ㅠㅠ
마지막빼곤 걍 티비드라마느낌. 대사들도음악도 구리고 마지막장면 +엔딩음악만괜찮.
어느정도 순수하다..하지만 난동성애자가아니라서..별로다..그래서 5점밖에..줄수없는
사랑과 집착은 종이 한 장 차이.
아 제발..ㅠㅠ 난감한 대사하며.. 참..영화 본게 후회스러움.
심하게 오글오글 ㅡㅡ;;;
헤픈 여자라고 영화까지 대충 만들어서야.
품위와 천박의 간극, 상류층에 대한 풍자보단 미국인 대 영국인 박터지는 싸움인데
한국이였음 시아버지앞에서 담배물고하는 대화를 상상이나 하겠는가..
귀족사회 풍자의 영국식 코미디.. 노팬티 캉캉 춤 웃겼어~
완전 경쟁영화. 치열함!
애들이너무많아 정신없다, 유니폼만이 누가누구앤지분간;
1편은 볼만했었는데.....속편은 애들이나 봐라..
기대한만큼 예상했던만큼 적당히 웃겨주고 적당히 짜증나는 영화
영어 원작으로 읽는게 훨배 재밋드라
기대했던 것 보다 별로였다. 그리고 끝나고 남은 기억은 공주가 너무 잔인하다는것 ;;
더빙을 보아서 그런가.. 스토리가 불성실하다
음 요즘 애니 좋아하는데... 이거는 별로다...
ㅎㅁㅎ 그래두 엠마가 광고해서 쩜 난것같든데.ㅋ
엠마왓슨의 목소리와 귀여운 주인공외엔 할말이 없다.
스토리는 괜찮으나 너무 밋밋하고 지루하다
제노바 구시가지 뒷골목의 미로에서 나도 길을 잃다.
조용한 분위기의 수채화를 보는 느낌
보기엔 지루하고 안보자니 궁금한영화.
이~런 닝기리
이 영화 자체로 본다면 괜찮지만 시네마 천국과 너무 유사한 구성...
요리 영화인 줄 알았는데, 대략 난감.
형편없었다 진짜로ㅋ   ㅋ
좋은 소재. 좋은 배우. 나쁜 내용.
약간 진부해 보이는 소재이지만 나름 긴장감도 있고 결말을 궁금하게 만듦. 그러나 다코타 패닝은 이런 장르의 영화에는 글쎄다 싶다. 디몬 하운수 상당히 매력적인 카리스마의 흑형 배우임.
몰입하기 좀 어려웠음 굉장히 거슬리는게 왜 하필 꼬마에가 남주한테 꽃을준건지 남주는 여친구하는데 정신없는데
자잘한 능력으로 재미를 유발하려 했으나 전체적인 허무감이 메워지지 않았다
"럭키넘버 슬레븐"을 만든 감독이 맞냐. 스토리는 엉망에 특수효과도 구리고 볼거라곤 훈남훈녀 주인공들의 외모뿐
진-선-미의 순서이거늘 사회는 세번째인 미를 제일 우선한다.
철학을 빼고 CG를 가미한, 포장박스만 거창한 선물.
영혼을 깨끗이
초상화가 대신 늙는다는 건 다른 이야기에 나오는 것이고.. 이 부분을 빼면 영화 자체는 딱히 재미 없다. 굳이 의미를 부여하면 비정상적인 쾌락 추구 후에 남는 건 후회 뿐이다......뭐 이 정도?
[5점] 자신의 영혼을 깨끗하게 할 필요가 있다.
요약 : 도리안 그레이 바이(양성애자)임.
오스카와일드 원작에 콜린퍼스까지. 너무 기대했나? 영화가주는교훈은 충분히 알겠다마는 벤반스의 연기는 영화에 끼워맞추려고 애쓰는 듯 하고 구성은 뭔가 허술하다는. 8000원주고 보기 아깝다. 전문가 평점에 오랜만에 공감함
그닥 추천하고 싶지는 않음.
그냥 그렇다
소규모 영화만의 재미가 부족....좀더 치고나가도돼는데 어정쩡한 전개와 임펙트없는 이야기...
참 재미없게 만들었다.런닝타임이 짧은데도 지루함.
질질 끄는 느와르. 어중간한게 더 나쁘다.
영화의 한 장면을 따라할때면 손발이 오그라든다
원작보고나니.... Fucking movie
애니메이션 버전과 맞는건 배우 얼굴정도
스토리연계는 메탈과 함께 지구를 떠났으나 멈출줄 모르는 사장님의 포스!
애니보다 너무 재미없다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 악마다
웃음주던 전반부 하지만 놀이동산에서 길을 잃더니 영영 돌아오질 못한다
그냥 졸린영화.  평론가들 믿을만하군
멜깁슨의 연기는 좋았으나 복수에 관해선 박찬욱한테 한수 배우고 와야겠다
멜 깁슨은 이제 감독이 더 어울리심
멜 깁슨은 묵직한 중심을 잡고 있고, 거대한 음모에 맞서는 개인의 모습도 괜찮다. 하지만 다루는 이야기는 너무 전형적이고 종종 비약이 있는 부분도 있다.
멜깁슨을 좋아해서 본 영화....그러나 액션과는 전혀 거리가 먼 영화,.여하튼 멜깁슨의  연기는 언제봐도 진지하고 괜찮다
스타뎀같은 강력함도 없고...스케일은 큰데..;;
지루한건 아닌데 심심하다
tv랑 다른게 뭐지 -ㅅ-?? 걍 tv보것다... 아줌마 몸매감상하라고 만든건아니잖아?
38살인데 이쁘고 몸매 좋군요 이주나씨!. 작품은 조금 야하고 코믹함
에로 사랑과전쟁.....좀 야시럽다...그것뿐
드라마와의 유일한 차이점은 노출뿐..
사랑과 전쟁인데 왜 신구 할아버지는 안나오나여?
뭔가 다르겠지 하고 끝까지 봤지만, 노출말고는 뭐,뭥미ㅋ
찬찬하게 따라가다보면 미소 짓게 되는.
징그럽고 잔인하고 산만하고
B급 고어물을 한국도 만들었다는데 의의가 있다.    뜬금없는 잔인함이 외국 못지 않네
잔인하지만 않았다면 훨씬 재밌게 볼수 있었는데...근데 인생이 더 꼬인다는 마지막 대사는 뜬금없다.
아무것도 없는 내용....
삽질무비래잖아요~  말그대로삽질..큰내용은없음.
코미디야....공포야...이도 저도 아닌것이 황당할 따름이네....
리메이크 실패...
최악의 리메이크작
액션 스릴러 인데 코미디 영화 인줄 알았다.
먼가 어설프다
메이드 인 차이나도 드디어 재밌는게 나오는구나! 했는데 짝퉁..
외국인들에 대한 편견과 차별은 분명 사라져야 하지만 이 영화 너무 한쪽으로만 치우쳐 있다. 외국인의 무분별한 유입으로 각종 범죄가 발생하고 어설픈 동정심으로 피해입는 여성이 늘어나는 것에 대한 책임은 누가 지나? 정치색도 보이고 반쪽짜리 영화 같다.
스토리가 빈약하고 연출을 너무못함
인과응보를 말하고싶었던건가,,,후반부터 맥이끊겼다~~~~~~
배우들도 멋지고 영상도 괜찮은데...흥미롭지도 못한 내용(?)에 금새 지루해져버린다.
이것 액션 맞나 싶은정도로 지루하고 잠오는 영화
이 영화가 제가 본 첫 3D영화인듯 ㅋ
소재는 좋았으나, 스토리를 이끌어내기에는 많이 부족했다
그럭저럭 괜찮음
달 착륙시엔 경이롭고 감동이 밀려오지만, 왜 벨기에에서 미국 넘버원을 왜치는지?
비싸도 애가 계속 졸라서.. 눈아프고 어지럽고..관람비 다른 분들께 묻고 싶은 심정.
3D 너무 힘드네여 눈에 적응안되구...스토리가 좀 지루하지만 케릭은 나름 귀웝네여
일회용안경이라 그런건지 눈 아파서 죽는줄 알았넹. IMAX관 전용안경 쓰면 다를까나..
3D아직 멀었다.10분보면안경벗고 싶고 고문이다,게다가 흑백영화수준..
부족한 창의력을 스케일로 대신 채우고 영화가 가지고 있던 유머 감각은 저 멀리 도망갔다.
그냥 억지로라도 웃어 줘야지 이거 원
머리는 작아지고 모험심은 커졌다.
실망스러운 후속편. 영화 내내 지루하기만 하다.
미국영화 아니랄까봐 미국의 역사를 위한 미국의 역사를 위해 타국의 유명인물들을 악역으로 설정, 1편에서 역사간의 화합이라면 이건 영화에 나온 말 그대로 분열 그 자체..어린이영화로 그릇된 인식을 심어줄수도 있다
영화의 반이 말장난임
그럭저럭 재밌다
역시 2가 잘되는 영화는 별로없다...
잔잔한 흐름은 좋았는데 난 도저히 일본개그 정서를 이해 못하겠다. 이따금 뜬금포로 나오는데 개연성도 떨어지고 원래 그게 문화인건지 독특한척 하는건지 일본 영화마다 개그는 항상 그런식이네..
고양이에 잔잔하면 중간은 간다고 이런 식으로 구구 거리면 곤란.
생각보다 많이 지루했다...
나는 7점대 영화가 좋다. 그런데 이건 아니다. 나는 이누도 잇신이 좋다. 그런데 이건 아니다. 감독 본인도 이 영화를 그리 좋아하진 않을 것... 아무래도 메종드 히미코의 그 감독의 영화에 상투적인 소재, 내용이라 많이 실망스럽다.
집사들이 꿈꾸는 가장 이상적인 몽상.
잘모르겟음....
고양이에 대한 이야기인줄 알았는데..꼭 그런것만은 아니었다..실망..
평점이 생각보다 좋은게 그저 신기하다. 귀엽고 따뜻한 건 사실이지만, 후반부가....
간만에보는 지루한영화였음....ㅠㅠ
일본영화의 한계. (저예산 아니면 멜로 아니면 공포)
지루하고 졸립다- 나의 코드와 맞지 않음
느낌있고 풋풋하지만 지루함이 앞선다.
내가 일본 영화를 즐겨 보는데 이번건 좀 지루했다...
모르겠어
뮤지컬 영화에 절대적인 것. 1.무대가 필요로 하는 배우, 2.좋은 노래, 3.마지막에 관객이 영화를 돌려 다시 감상하게 하는것.
상당히 '게이'하지만 왜 이렇게 지루하지?
뮤지컬영화가 이렇게 지루하고 재미없을수 있다니 놀랬다..
적당히 킬링타임;
5~6점
그냥 그렇게 평범한...
재미있는 장면도 있지만 전체적인 스토리가 약했다
연소자에겐 만점, 성인에겐 수준 이하의 영화
그냥 아무 이유없이 뛴다.
졸리 보여줄려고 대충 만든 영화
그냥 단순한 액션 영화보다는 살짝 재미있는 이중첩보. 그러나 뒤로 갈수록 허접
솔직하게말하자 7.7은아니다..
그저그랫졍...끝이..
그냥 생각없이 때려부숴도 좀 스토리 라인이나 갖추고 때려부숩시다
비슷한 루트의 영화나 만화가 많고, 특출나지못해 쉽게 잊혀질것이다
역경과 눈물, 스포츠 영화의 공식이 지겹도록 반복돼.
시끄러운여자영화 취지를 잘살리지못한아쉬움
여자애들이랑 낄낄대면서 봄. 남은 거 없음.
멕.. 아넷.. 세월이란..
돈 많은 뉴욕 상류층 아줌마들의 지루한 수다
이런 얘긴 이제 식상하다. 고민의 진성성도 없고...
그냥그럼.. 좀 지루하기도 하고..
2008년도에 나타난 1960년대 사고방식의 영화. 보면서 실소만...ㅠ.ㅠ
딱 예상했던 그만큼
수다스런 그녀들
보면서 왜 섹스 앤더 시티가 연상되었을까? 4명의 친구가 나와서만은 아닌데...쩝
여자들끼리 집에서 비디오로 볼만한 영화~
헐리우드 블럭버스로서의 재미는 충분하나, 갈수록 갈팡질팡
억지스토리(예를들면 수퍼가게가 털리고있는데도 주인공한테 친절히 여자와 아이들의 행방을 알켜주는 가게주인이라던지..)찝찝한 결말
예정된 수순 내에서 발버둥쳐봤자.
기대치 보다는 못한 늑대인간 영화
처음에는 스토리가 흥미로왔는데 가면서 지루해지는 느낌..
20년전 이라면 10점 주겠지만, 지금은 식상한 이야기. 마치 전설의 고향을 보는 느낌이랄까 ? 옛다 5점
돈도  많이쓰고 공도 많이 들인건 알겠는데...결정적으로 영화가 기복이 없다..흔히들 쓰는 일본말로 야마가 없어...이야기구조 자체도  매우고전적인데다가 연출마저 밋밋하니  길지도않은 런닝타임이 존내지루함..이런걸 보고 헛돈썻다고 하지..ㅋ
참 애매해요...
혹시나 했는데 역시나.
낚였다
잘찍었지만  재미가 쏙 빠진 영화,비밀이 궁금하지 않고 알아도 심드렁해지네
늑대인간이 털보..;;; 마지막 장면과 크레딧이 실망스러움. 클래식하게 가던가...
클래식한 배경을 좋아하는데 CG나 화면연출이 아쉽네요 맛있는 스토리에 어설픈 연출
공포나 인간적 고뇌보다는 액션과 볼거리에 치중한듯한 호러영화.
볼만함니다
명배우들의 연기는 떠나서 일단 별로 안무섭고 익사팅하지 않다
별로 볼만하지 않아 시간아까움
처음에는 지루했고 중후반엔 괜찮아졌다가 후반에 다시 망쳐버린 영화.
아쉽지만 이 배우들과 시나리오를 가지고 공회전만 하는 단순한 캐릭터와 연출.
가장 큰 문제는 늑대인간이 아닌 원숭이 인간이란 점 그리고 부실한 스토리
10점 준 아이디 클릭해서 본 결과 낚시!? 몰입은 무슨 지루함!!
맞바람으로 일궈낸 여권의 신장.
공작도자기두번째부인한테는자상하게잘하드만..그냥속궁합안맞는결혼사례를다룬영화라고봄.
배부른 영국 귀족들의 사랑하고 싸질러대는 이야기 잘봤다
진주귀걸이를 한 소녀에서의 절제미라든지 오만과편견의 애절함은 기대안하는게..
소재는 좋았으나 연출이 우리나라 저예산 독립영화수준이네
대만인과 한국인은 일본에 대한 기억이 다른 것일까?
졸작... 줄거리가 개연성도 감동도 없고 삼류...주인공도 짜증...
늘 그렇듯이 일본영화의 모방. 그것이 대만문화의 정체성.
평점믿고봤는데내가생각한스타일의영화가아니어서지루했다.
사랑하는 사람을 가슴 아프게 보내봤기 때문에 사랑하는 사람을 보내고 가슴아파하는 모습을 스크린에서 까지 접하고 싶지 않네요. 멜로영화인줄 알고 본게 함정입니다 .
지루지루지루
나도 별로...
공포에 대해 탐구도 좋지만 관객에게 좀 친절할순 없나? 재미마저 포기한건 너무하다
지루한 내용이지만 지루하지는 않다. 그렇다고 재미 있지도 않다.
愛の証
좋은 모습만 보이고 싶은 가족이야기. 씁쓸하지만 현실적인 사람 살이.
흠~ 모랄까~ 왜 평점이 좋은지는 모르겠네요 감동도 있는것도 아니고 슬픈 것도  아니고 애매하네요;;;;
일본인들의 가식과 뒷담화를 아주 잘 표현한영화
이해라도 해야 본전은 딸텐데.상 7개탄 일반인들에겐 상당히 어려운 작품.
남자주인공의 매가리없는 연기가 짜증..
한 가족의 가장이 기독교에 빠지면 가정이 쑥대밭 된다는 교훈을 담고있다
글쎄.. 그다지.. 초.중반까지는 그런저럭 갈수록 힘들어지네...
정적인 공포영화 혼자봐도 됨 많은 감성을 담으려노력했음
스토리는 괜찮은데 무섭지 않다.. 비슷한류 영화중에 <불신지옥>이 훨 낫다..
남주인공 연기 너무 못한다,,그나마 조연들이 없었다면,,개독 반성해야 할 것
고갈된 마음. 구역질 나는 삶.
저두 보고싶어요 용기가 없어요 겁이많아서 세상보는눈이 틀려질까봐두렸습니다
세다
현실과  비현실의 경계를  스릴러적인 요소와 드라마 적인 요소를 결합해서 독특한 구성 전개를 펼쳐내서 그런지 몰라도 답답한 면이 없지 않다.
근래에 본 한국 영화중에 제일 나은. 신선하다. 대사도 훌륭하고,,플롯도 좋고,,반전도 능숙해,,자질이 엿보이는 연출,,박찬욱,봉준호의 초창기도 이런 신선함이 있었지런. 이런 감독이 무럭무럭 자라야 한국 영화 미래가 있는겨..근데.....
의외로 기발한 아이디어의 영화.
영화 그차체가 뒷담화....
원래 뒷담화는 의미없지만 뒷담화뒤에 드린 그림자는의미있는법. 구라치는 쏨씬 좋다.
어려서그런가 ?말하고자하는바를모르겟네 뭔가가 이상한거같은
한숨나온다. 그래도 연출은 80점 정도 근데 잘 짜인 스토리를 기대하진 마세요.
중반까진 신선했지만 감독아 뭐 어쩌라고? 썰을 풀었으면 수습을 해야지
슬프고 아련하지만 지루했다
나는 너에게, 너는 나에게.
공포의 일상...애들이나 선생이나 입조심!
프랑스 교육도 답이 안 나오긴 마찬가지로군.
왜 평점이 8.5나 되는지 도무지 이해할 수 없다.
푸른 강은 흐르고, 재미는 멈췄네.
그 과장된 표현에... 낯이 뜨거워진다...
지루했음. 감동이있다해도 300만명이나 볼 영화는 아닌듯
내겐 단순히 지루한 시골 다큐멘터리였다.
마지막장면에서 너무심하게울어서 이틀동안 눈이안떠져서 5점
성우진은 최고네요 ;; 김영선 김장 은영선 윤동기 ;;
역시 네이버 평점. 일본영화는 5점 먹고 들어가네.
초반에 잠깐 재밌고.. 중후반에는 그냥 좀 지루함... 가족들이랑 보기 좋음..
그냥 소소한 일상드라마네..항공사 일이 궁금하면 보세요. 재미는 그다지...
스토리도 액션도 엉성하다.
아무리봐도 지루한영화가 분명한데 아닌척하려고 참 무단히도 애썻다
시나리오 엄청 억지스럽네 ㅎ 그래도 프랑스영화 끝까지본건 첨이다 기념으로 5점~!
뭐야 쓸데없이 길고, 긴장감 없이 비장감만 조성하고, -,-
기대이하..내용을 모르겠다. 당위성이 넘 부족혀~
뒤끗이 개운치 않은 영화. 누구에게 권하고 싶지는 않은 영화
그냥 저냥 볼만은 하다...그래도 시원하진 않다.ㅡㅡ
스토리가 짜임새 있지 못하며, 간간히 지루하다..
전체적으로 얘기거리가너무많아 복잡함..아쉬움이많이남음~
액숀신이 더 많아으면 괜찮았을듯... 이것도저것도 아닌 영화...
이해하기 쉽지 않네... 좀 복잡해. 그럭저럭 봐줄만은...
줄거리가 빈약하다는생각 회장이 박검사를 왜싫어하고 그냥 싫어한다는것만으로 죽이는게 이상함. 진구는 남궁민이 비밀을 알고있어서 죽이려고한건데 한대쳤다고 대뜸 조인성을 죽이지않나 남궁민는 도대체 왜안죽이는건데?게다가 뜬금없는 이보영과의 러브라인..
조인성, 정말 열연을 펼쳐주는데 연기를 잘못배웠거나 재능이 없거나... 몰입을 막는다. 극 중 독보적으로 아쉬운 조인성의 연기에도 불구하고 이 정도 재미를 준걸보면 조연들의 호연과 연출,각본을 칭찬해야한다.
자기가 원하는 게 뭔지도 모르고 움직이는 캐릭터는 매력이 떨어진다. 실제를 위한 설정의 개연성 부족으로, 꽃미남 배우를 앞세운 비극에 대한 연민의 감정 그 이상의, 낭만과 현실의 격차를 효과적으로 그려내지 못해 더 큰 카타르시스로 발전시키지는 못했다.
기대하고 보기엔 다소 아쉬운 점이 있다. 피막친구들 반가웠어.
그냥저냥 1편은 보통 2편은 쓰렉 3편은 좀 좋앗고 4편은 그냥 ..대체로 그랫음 ㅡㅡ
회고하는 식으로 영화가 전개돼서 과연 결과가 어찌될지 궁금했다. 그런데 뜬금없는 반전이 아쉬웠다. 대개 반전이라 하면 "와 이럴수가"라고 느껴야 하는데 이 영화는 "뭐지 이거" 뜬금 없었다.
그래서 하고싶은 말이 뭔데?
빌풀만,뚱보가되었네.영화땜에살찌운것같진않고,'인디펜던스'에서미합중국대통령을연기하던그뭐랄
참으로 부패한 썩은 영화네요.
범인은 저두년놈이다 저두년놈이 대담하게 경찰관죽이고 목격자죽이고 그리고끝난다 ㅋㅋ 이거3년전에봤다 ㅋㅋㅋ
그럭저럭 기본빵. 기본
미술의 복원과 복제에 대해 흥미로운 요소들은 괜찮지만, 쓸데없이 너무나 많은 인물들과 복잡하기만 한 이야기 전개 때문에 생각만큼 재밌지가 않다.
유치 오글 닭살 과잉 ...
쉽사리 섞이지 않는 뒷골목과 애국주의.
난 진짜 이런류의 치밀한척하는 한국영화가 싫다. 물론 발전과정에 있는 건지도 모르지만.. 그리고 형사들은 왜 나오는지 솔직히 너무 쓸데없어보인다. 주인공과 별로 사연이있는 형사들이 아닌데 쓸데없이 너무 비중이 높고 시간을 잡아먹는다.
연기력은 좋았지만 글쎼 내용은 좀 몰입이 흡입이안되었다. 그냥 무난했던것같다
시나리오 굿 김래원의 재발견. 그러나 여배우들 연기는 별로. 엄정화보단 김혜수가 더 잘어울리고. 최송현, 홍수현은 정말 어색함. 김래원 연기만 본다면 너무 아쉽다. 그리고 너무 많은 분량을 빡빡히 채워넣어 긴장감을 느낄 겨를이 없어 아쉽다
영화내내 몰입을 방해시킨 홍수현의 연기가 영화를 망쳤다.
어수선하고 유치찬란하다고 할까..한편의 아마추어 연극을 본듯한..
가족영화긴 하지만 일본영화지
마음은 알겠는데 지친다
엉성한 CG가 만들어낸 이야기. 이제 외국물 먹을 때 되지않았나?
별로다...
어수선하고 별루 일본의 서양에대한 바보같은 동경심이 느껴진다
내용은 그럴듯한데 오버스런인물들과 난잡하고 화려한배경은 참 적응하기힘들었다.
허이재가 연기를 이렇게 못했었나?
이 영화가 관객들에게 전달하려는 것이 무엇인지 잘 모르겠다..
보는 중에 제목처럼 가벼운 잠이 올거야..
여자주인공 연기 어지간히 못하네 참...ㅠㅠ몰입안되게
뭐 그럭저럭 5점.
기사의 내용을 아주 잘 못 살림.
지루함...... 그걸로 7점이상은 틀린거다..
새론양 연기는 좋았지만 내용은 약간...
똥파리를 보는거 같앗다 현실은 쓰다 설경구 OOO
내용 참 안타깝다.... 근데 재미없다. 영화는 일단 재밌어야 한다.
1편안보구봤는데생각보다별로;;평점차이나는걸보니1편을봐봐야겠음~
재미는 있었다만, 3편을 위해 억지로 짤라버린듯한 느낌..상업주의가 이래서 싫어..
전 영화보다가 책이 더낳은거 같아요ㅡㅡ
보다가 너무 허무하게 다음편에 계속.. 진짜 허탈..
대충 끼어마추기한느낌..
1편보다 조금 약했던 2편 말타자드...3편 나올 조짐...100%...
귀엽긴한데..취침용 틀어놓고 딴거 하는용 ㅠㅠㅠ
초등 저학년 아이한텐 자막이라 좀... 서유기리턴즈가 더 재미있었다는 울딸
재미없어요~..ㅜㅜ
노틀담의 꼽추를 보는듯하나 더 가볍게 볼 수 있는 영화
[시사회] 시사회에서 반이 아이들이었는데 웃음이 없었다
그래 내가보긴 유치하더라
그냥 전달력이 좀 약하네, 이 영화.
그냥 그래요. 애들과 보기도 별로이고...
왜케 높은지 모르겠네
배우연기는 너무나 좋아서 빠져들수밖에 없다..다만 지루할뿐..
시나리오가 말이되나요? 배우들 열정만 아깝다
김명민이 살을 빼도 신파는 신파.
솔찍히 감동까지는 모르겠어요눈물이 나기는 했지만 좀 아쉽네요
CGV 편성표 오늘 오전 12 방송 G컵탐정 호타루 2도 있던데... 못 보고 잠 잤음
맞는말인듯 AV찍는게 낳을듯;;
평점 높아 봤더니 이거 다 알바임 ?  강지환 병 신연기 진짜 못하네요 뻔히 보이는 발연기.. 원래 연기잘하지 않았나.. 김하늘은 그럴듯 잘하는거같은데 강지환만 나오면 졸 라 오바에 뻔히 보이는 병 신짓..  김하늘때문에 5점 줍니다
억지와 유치, 그리고 강요하는 장면들. 한국영화가 고쳐야 될 문제점들
(다른 레퍼런스 포함) 코미디를 뒤틀어도 공감이 약하다면.
ㅋㅋ 국정원이 이렇다고? 인터넷에 댓글다는게 아니라? ㅋㅋㅋ
네이버평점 8점넘고 전문가 평점도 무난하고 관객수도 400만 넘고.. 진짜 내가 영화볼 줄 모르는건가.. 아무리 좋게생각하려해도 당체 이해가 안되는.. 코믹도 액션도 감흥도 b급이라는 느낌은 영화내내 든 나는 영화볼줄을 정말 모르는건가..
엄청 웃기다해서 봤는데, 웃기긴웃긴데 너무 기대하고 봐서인지 그닥 재밌는지 모르겠다.
울릉도에서 여길보며 부장님OOO를 해도 천박하다.
김하늘 하나만으론 충분했는데.. 아쉬움이 없지않아 있다.. 차라리 청소년 관람불가로 만들었다면 어느정도 흥행은 했을지도 몰랐을것을.. 그리고 감독님 OOO 이부분에서만 웃겼고 나머진 하나도 안웃겼음
9점대 점수는 아닌듯합니다..
켈리 라일리 볼려구 봤는데 잘 나오지도 않네,,, 비중 도 없고
무게감있는 영화를 만들고 싶었던 모양인데 스토리가 너무 얄팍함. 콜린파렐은 영화 선택에 좀 문제가 있는것같음.
사랑과 전쟁+소방관 홍보영화
너무 종교적
시작부터 결말까지 가는데 힘이든다. 소재는 현대 최신식 소재인데 연출은 90년대 느낌이 날 정도로 세련되지 못 했다.
너무나 현실적이기에 잔인한 감정노동자들 간의 농간
그냥 줍지말고 제자리에 두는게 도와주는거라는 교훈ㅋㅋ
어쩌면 우리가 원하는 건 승진과 돈이 아닐수도 있다.
싸이코와 싸이코의 대결 넘 질질 끄네요
흥미로운 소재를 가지고도 이렇게 우왕좌왕하다니
시종일관 피곤하다.기술은 뛰어난데..철학이 없다.몰아부칠것만 아니라 여백이 아쉽다
현대사회의 병폐를 다루는 주재료는 훌륭하나 부재료가 과하다
억지 복선에 넘어가주기도 힘들어.
섬뜻하다가 코미디 그러다가 점점 황당해지다 마지막엔 찜찜.. 정신없다
삼류도 이런 삼류가 없다. 여배우 존재감 정말 없고.
셜록의 캐릭터는 매력적으로 살렸지만 역설적으로 셜록의 캐릭터가 로버트 다우니 주니어에게 잡아 먹혀버린다. 전체적인 내러티브도 인상적이지 않고 평범하다.
악당은 바보고 홈즈는 매력 없다.
이것저것 짬뽕 무비...
재미는 있으나 홈즈가 액션 스타라니..
극장에서 봤음이도 기억에남지않는 그저그런영화
캐스팅은 좋았지만, 영화는 별로 재미없었다. 하이라이트 부분에서도 별로 몰입감을 느낄 수 없었다.
'셜록 홈즈' 이름만 따온 영화. 논리가 전혀 없고 모순적인 이야기 구조의 탐정 이야기. 우리가 원하던 탐정물은 이것이 아니다.
확실한 코드가 없어서...아쉬운
그냥 그래
저울질만해대는 메릴,바보쳔치 스티브,개짱나게 하는 알렉..뭐하자는거야!!!!!!!!!!!
여경감역 발연기는 정말이지 부들부들...감우성 빼고 모든게 최악인 영화
평점이 5점대인 이유가 있었군.. 데체 뭔 얘기를 하는지도 모르겠고 너무너무 엉성하다. 잔인한 것도 뭐 화끈하게 잔인한게 아니라 어설프고 엉성하기 그지없다.
막장스토리와 발연기, 그리고 통쾌한 결말.
글쎄.. 짧은 사간도 아니지만 너무 많은 이야기를 담아내고 싶었던것같다 근데 도대체 뭘 말하고싶었던걸까 우드스탁이 생겨난 배경? 주인공의 자유? 동성애? 마약... 뭐 하나 완성된 부분이 없다 조금 아쉽다 영상미나 소품은 무척 뛰어났다
히피족이 어|떤삶을 사는지 조금은 알게해줫다..
그닥.... 그리고 이번 우드스탁은 망했다지?
주인공의 갈등해소와 제목에 맞는 스토리에 대한 부분이 아쉬웠다.
흔한 주제를 짙게 드러내어 연출하는 인도 발리우드의 변종.
진정한 게이들의 로망이 아니겠는가!
제가 좋아하는 캐릭터라서 봤는데 좀 실망했어요.
화질은 이쁘게 나왔으니 아이들이 좋아할듯~
스토리 별로고 내가 알던 가필드의 매력을 전혀 느낄수 없었던 이번 작품..실망함-_-
감상평/ 10대에게만 추천해주고픈 가필드3ㅋㅋ 20대이상이 보기엔 많이 유치했다.
웃기는 부분이 있는건 인정한다. 하지만 너무 길다
요리만화의 판박이공식을 베이스로, 성인비디오적 요소를 양념으로 첨가.. 맛은 없다.
소설만큼의 긴장감을 잘 살려내지 못했네요.사건의 전말이 밝혀지는 과정에서 정말 생각치도 못한  반전에 숨막히는  긴장감을 느끼며 책을 잠시도 손에서 놓을 수 없었는데, 영화는 많은 효과적 도움에도 불구하고 책을 따라가지 못해 실망이  큽니다.
책의 재연에 허덕허덕.
연기는 훌륭하지만, 솔직히 말도 안되는 트릭. 지나치게 감정에 호소하는 연출이 허술함을 감춘다. 애초에 CCTV하나만 있었어도 금세 까발려질 트릭들.
메세지가 아무리 좋아도 전달을 잘해야즤
제목 개막장 인호의 삶으로 바꿔라
쓸데없이 고집만 쎈 찌질한 그 녀석의 자아를 찾아서...
영화의 의도는 좋으나 구성면에서는 아쉽다.
로니를 왜 찾는건지 설명이 부족해. 찾아서 어쩌겠다고?
이게... 재밌다고...ㅡㅡ?
잊어버린 내 92분을 찾어서
전형적인 만화식 반복적인 속편구조
한고운 참 예쁘네요..
무간도패러디인건 알겠는데 코미디라면 아주웃겨버리던가 뭐 액션도 거기서 거기 진지한장면 나올때마다 오글이 하늘을 찌르네 그나마 박상민 나오니까 봤다 간접도 아니고 대놓고 피자광고에 아주 눈쌀을  찌푸리게 만드네대체 어느관점에서 봐야 재밌는 영화인가요?
무간도 + 두사부일체??무간도의 긴장감도 없고..두사부일체의 코믹도 없었다.. 포커싱없는 갈길 잃은 영화...한고은님이 아깝다..;;
기대안하고 보면 그럭저럭 killing time용으로 볼만한 영화
최소한 졸립진 않았다. 엔딩 크레딧이 올라오기까지 이게 대체 뭔가 계속 궁금했을뿐,  그리고... 시간을 빼았긴것같은 묘한 착각.
안그래도 심오한 주제를 여러개나 모아놓고 심지어 도대체 무슨 연관이 있는 씬인가도 의문이 들고 주제에 일관성이 없다...라기보단 메인주제가 없다. 그래픽 멋있고 장면들 아름다워서 별준다.
개독을 더 싫어하게 되는 영화!
씬레드라인이후로 테린스멜릭의  서정성은 죽은것같다.. 간단한 소재에 모든세상이치와  모습의 것들 을 집어넣는다고 숭고해보이는건 아니잖아?
감독이 거장이 되면 이런 일이 생기는 듯.
멍청한데 자극적이기로는 한국 영화가 1등이 아닐까
그럭저럭 딱 절반인 영화~!
와르르창창 반전의 허무한 역효과.
반전에 목매는 영화 류승룡의 연기는 볼만했다
내용이 너무 뻔한데 지루하지 않게는 잘 만들었네.
각본이 OO
용의자가 진범인지 중요하게 생각하지 않고 협박과 거짓말로 자백하게 하는거나 신고해도 출동도 하지 않는 등 감독의 경찰불신이 눈에 띈다. 반전을 위한 반전으로 전혀 흥미롭지 않은 전개였다. 졸작 시나리오를 배우들의 열연이 살려 그나마 5점.
영화가너무뻔한데...반전도없고...
TV영화라는 점을 감안하고 보면 그런 대로 봐줄 만하다
답답하고 여자애 너무 짝난다 후반에 갑자기 왜우는데
시나리오 쓴 새끼 자살 추천
[5점] 흥행이 안된 이유가 있구만..
살인범을 맨손으로 때려잡을려고 기다리냐..참나
볼만하긴 했는데.......;; 솔직히 영화가 좀... 화면이 엉망임
열정과 삶의 자조적인 모습엔 찬성이지만....재미와 감동은 그다지 못 느끼겠는데...
노인분들 노력하는 모습이 좋아보이긴하지만 재미로 볼만한 영화는 아니네요..
not bad 무언가 부족한 느낌이지만 실화를 모티브로 하였다는 점이 좋네요.
이게 왜 평점은 8점대인데 평론가 평은3점대인지 남녀별*연령별 평점 보면 알 수 있음.
8점대 영화는 아닌거 가튼뎅~
차승원이 한짓 : 상부 명령 위반, 아군 사살, 적과 협상 시도, 학도병 50명 있는 곳에 탱크 끌고 들어가면서 김일성동지 만세 외치기
일점주는 사람들 이거 보긴 본거에요들?그정도까진 아니다
대학교 영화동아리에서 만들었다면 칭찬해주겠지만...
아 정말 아쉬운 영화 전하려는 메세지는 최고인데 우짜다 영화가 이래됬는지
소재는 참 좋았는데 그이외엔 남는게 그다지 없는 영화..
시각적으로 시도가 괜찮은 장면이 여럿있다..그 이상은 아무것도 없더라.
헐.. 조감독을 몇 OO을 하신거여..
모르겟급니다 지급보고이셔요?
8.74? ㅎㅎ..감성팔이 영화에 어색한 사투리로 집중력을 떨어트리는것 부터가 애러인 영화
예전에봤지만 좀 억지시러운 면이 많았던 영화로 기억
최강희 연기가 마이너스.................
초속 5cm 보고 이거보니 감성부족. 노래는 좋았내요. 겨울에 어울리는 영화고 10대나 20대초반 애덜이보면 좋겠내요
분량이적고 약간 심심한면이있어요
순수한 감수성풍부한 여성을 위헌 애니메이션..
생각보다 별로
제목과 전혀 연관성없는 내용 극장에서 봤음 돈이 정말 아까웠을듯
순정만화 좋아하는분들은 좋아할듯..그런분이 아니라면 좀 지루한 영화.
내용물이 부실하네
자막 웨이래?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 영화 개봉날 조조로 갔는데 번역에 급짜식
참 일본 애니도 실망을 안겨줄때가 있구나..완전 개유치
억지스런 설정들...그림체에 반하고 플롯에 반(反)하다
좀 허무하긴 해
그들이 사는 세상은 그들만의 고뇌로 점철되어 있었다.
작가가 자기작품썻던 얘길하면서 드라마국 이야기와 젊은이들의 사랑놀음...인간에대한 고찰과 이해를 담백하게 풀어낸건 좋지만 .....결론적으로 재밌을때 재미가 없다 .....꽁트를 좀 더 넣어  재미스러운 양념을 쳤다면 하는 아쉬움이 남는다.
반신반의하게 되는 영화 개인적인 취향이지만 재미를 느끼기엔 좋지 않은 듯
기범오빠 때문에 봤음. 근데 재미없으면 그냥 재미없다고 하세요 욕하지말고
그나마 박하선땜시.....
황보라 연기와 내용도 나름 분위기 있었으나 기범의 어설픈 연기가 눈에 거슬려...
극장에서 본지 4년이나 지났지만 이제서야 평점 남김. 그냥 지루했음 망작까진 아니지만 재밌지도 않았어..
잭스페로우만 아니였으면...
블랙펄도 침몰하고, 영화도 침몰하고.. 3편까진 괜찮았는데ㅠㅠ
그나마 인어가 살렸다.
11년에는 7점 줬었다니 참 후했네 싶다. 등잘인물들도 너무 많이 나오고 내용도 조잡하다. 개연성도 많이 부족하고 종교적인 이야기가 너무 많아 거북하기까지 함. 캐리비안 시리즈 최고의 망작..더는 안나왔음 좋겠다
왜 이런 영화를 만드세요? 진짜 잘 모르겠다-_-;
넘 어려웠다
성의없다
아직도 ... 난 홍상수를 모르겠다
플롯의 안이한 재탕. 비겁(?)한 유머. 지겹게 되풀이 되는 찌질한 감성에 대한 옹호
엔딩크레딧때 나오는 음악 훌륭했다
일단, 여러분이 생각하는 그런 로맨틱 코미디가 전혀 아니고... 옴니버스식인데 러브액츄얼리처럼 재밌지도 않고 정신만 없고 정말 별 내용이 없어요. 근간 본 로맨스 영화중 가장 재미없었어요 참고하세용
캐스팅은 10점.. 그러나..
휠체어 여자같은 중간중간에 기발한 상상력이 돋보이지만 전체적으로 재미가 없고산만
이런 몸값 비싼 배우들을 이딴 영화에 출연시키다니 진짜 어이없다
오그라들지만 가볍게 보기에 좋음. 그러나 아무리 로코라지만 초반에 소피는 정말 민폐녀.. 눈살 찌푸려졌다
뻔한스토리뻔한결말지겨움
소지섭때문에 봤는데, 소지섭은 들러리?ㅠ
장쯔이만 단연 돋보이네요 귀여워요 스토리는 너무 식상함
재미가 없다. 다른 나라 배우들을 모아놓고 멜로를 찍으니 영화가 안되지.
세일즈 방식 자체의 도덕성여부나 그로인한 피해에는 관심밖인 듯한 괴이한 시선. 이려면서 소비심리.. 가족.. 진실된 삶 등을 논하는게 참 우습기 그지없다. 사기꾼이 지 애환을 늘어놓으며 사람들에게 거짓말하지 말라고 가르치는 모양새...ㅎ
분수를 지키는 재기발랄.
알고보면 씁쓸하면서도 섬짓한 스텔스 마케팅. 데미 무어 원숙미는 아직 죽지 않았네
소재는 참신했는데 결말은 급하게 끝낸다.
30분 남기고는 충무로영화로 변하네그 죽일놈의 끈끈한 가족 판타지
마케팅 회사에 고용된 쇼윈도 가족이라는 참신한 소재를 이렇게 밖에 못 살리다니.
극장개봉못하고 바로 티비로 나온거임???
감정을 대충 겉핥기하는 치정극.
영화보는 내내 어떤 복선을 찾으려고 했지만 잘 모르겠다. 누구에게는 평범한 이야기 누구에게는 실없는 이야기.
바람핀 아내는 한번도 탓하지 않는다. 멋진 여자니까, 아티스트니까 그럴법도 하다고 얼버무리는 영화가 이해가 안간다. 허영심에 물든 여자주인공은 같은 여자로서도 공감되지 않고 죽음조차 안쓰럽지 않다.
이상함-_-;;; 중반까지는 킬링타임용은 되나 별로임
자투라 : 우주 모험. 유아용이네유. CG는 까리하고 좋네유.
잘만든 영화지만 애들의 연기가 어색함 매우
초딩때봤으면 별점 높게 줬을 듯..
들쩨에세끼야퍼뜩퍼뜩좀해라
재미는 있는데, 보는내내 암걸리는줄 알았네
이 영화의 앞 부분은 확실히 훌륭하다. 하지만 뒷 부분은 형편없다. 따라서 5점.
이 존망한 영화를 왜 다시 개봉하는거임?
아닠ㅋㅋ이거 왜 재개봉함?ㅋㅋ
데드 오어 얼라이브 인가?
아무생각없이 봐야 볼만하다
크리스틴이 젤 섹시하네~
킬링 타임용. 틀어놓고 딴거 하다가 잠깐씩 봐도 됨. 난 영화관에서 봤지만.........
머 이딴게 잇냐 ㅅㅂ
여자애들몸매+얼굴로 5점 근데 액션은 좀;;;
그냥 무난하게 볼수있는 영화 ~~~~~~
부질없는 싸움....
상황이 좀 억지같고..케이트허드슨 완전 비호감이고
좀 더 생각하면 더 재밌게 만들 수 있었을텐데..
다소 안전한 장소에 머무는 와중에 딱히 심하게 몰아부치지도 않기에 중반이후 긴장감이 확 떨어짐. 막판 덜덜 떨며 행하는 회심의 작전(뻘짓거리)은 꼴값을 떠는 느낌마저...
이번에 처음으로 평론가말에 공감했다
콜링 인 러브가 약소하게 연출된것이 영화 전체를 억지스럽게 만들고 있다.
양산형 로맨틱 코메디, 이제 너무 지겹지 않나?
처음에는 신선했으나 역시 중간부터 영화의 한계...
운명 혹은 약정기간.
자극적인 장면, 긴장감 있는 전개로 눈은 잡았지만, 멜깁슨의 미개한 접근과 시각에 답이 안나옴
감동도 없고 재미도 없었다...
윤하때문에 봤다. 내용은 그닥... 그래서 5
윤하의 노래는 사랑한다 하지만 영화는...
전쟁씬 하나없는 너무 뻔한 내용 지루한 전개
학교를 배경으로 한 여느 청소년무비들과 별다른 차이점이 없다.나치 소년단 양성소라는 배경의 특이성이 흥미를 자극하고 그릇된 기성세대 VS 순수한 학생의 구도와 그 곳에서의 일들을 비판적으로 보여준다는 편한 공식을 따를뿐
알바가 없어도 호모들이 몰려와서 평점을 올려놓네.. 내 감상은 극중 줄리앙무어의 대사와같다 왜 하필
톱게이 톰 포드의  그만의 게이 판타지. (원작이 따로 있다고는하지만..) 그리고 야오이 만화의 서양식 패션영화화. 술집에서 니콜라스 홀트가 등장한 장면에서 혼자 뿜음. 너무 뻔하짆아 -.-그런 전개. 연출은 별로지만 콜린 퍼스는 좋았음.
세가지 이야기가 교차되는 옴니버스식 영화지만 인상적인 점은 없다
무엇보다 켄 로치 파트에 공감을
켄로치 것에는 8점이 아깝지 않다. 물론그의것만으로도충분하다
뭐.. 그저 그렇네..
별로 감흥없고 그저그렇다 오로지 반전에만 신경을 치우친것같아서 억지스러운면이 많았다
그냥 봐줄만 한 영화....
반전은 계속 되는데 빠져 들진 않는다
그냥  한가지 플롯에 집중했어도 될 것을, 괜히 이것저것 다 집어넣느라 이도저도 아닌 막장드라마가 나와버림 ㅇㅇ. 결론은, 영화에 조미료를 쓸데없이 들이붓지 말아라.
하정우연기가 가장돋보인듯 2층에서 뛰어내리는 액션연기
처음에는 재밌었는데 뒤로 갈수록...좀 억지도 있었고 결정적으로 결말이....
영화가 한길로 가는것이 아니라, 여러갈래로 퍼트려놓고, 그걸 마지막에 한꺼번에 다 짜 맞춰라는 식으로 던져놓은 듯한 느낌..특히 하정우씨의 출연은..떡밥이 아니었나 싶네요.;
졸리 눈동자는 참 인형같다~
잼없다
배우들에게 제대로 당해버렸다.
출연배우 보고 아무생각없이 봣다가 시간 날림
결과를 아는 반전....심심한 영화^^
별로였다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배우랑 촬영지 배경만 눈에 들어오는 영화..
와.. 왜이렇게 허술하고 허접하지... 그나마 졸리하고 조니뎁 때문에 끝까지 봤내요
볼만합니다. 정말 딱 볼만한 정도... 최성국씨가 굉장히 미남이시고 연기도 굉장히 잘하시는데 항상 작품 볼 때마다 정말 안타깝네요 ㅠㅠ 멋진 역할로 비중있는 드라마나 영화에 나오셔서 이름 한번 날려 주셨으면...
뇌를 비우고 보자
아직까지도 10점주는놈들은 관심종자도 못되는데 뭐하러 조작함? ㅉㅉ
으하으리 아매리카 하마투김
손발이오글
공감하는 부분이별로 없었음,,,그냥 그랬던 ~~~~~~
그래서 뭐 어쩌라고?...라는 느낌... 재미도 없고 감흥도 없고...
뭔가 있는 듯 보이지만 별거 없는...
치고 후다닥 빠지기인가? 전원일기는 아니더라도 몬가 장기적으로 보여주어야 했어..
좋은영화긴 한데 너무 교과서적인 느낌
현실적이고 일상적인 우리 사는얘기... 영화에서까지 봐야되겠나? 지루했다.
설득력이 부족하여 공감형성에 실패. 너무 감정기복의 기준이 없는거아니니
크리스마스 시즌 아동용 애니메이숀
이제 식상하다. 월E같은 작품을 달라..
2008년에 나온거 치곤 그래픽 안 좋고 내용은 애들영화라를 점을 감안해서 ...5점
세계 전쟁 Z. 건물에 좜비들이 우루루 올라가는 장면이 인상 깊었어유. 결말에 브래드 피트가 백신 주사 맞고 좜비들 사이를 지나가는 장면은 소름 끼쳤어유. 전체적으로 지루해유.
이 영화보다 좀비랜드를 추천한다
한국판 지금 만나러 갑니다  뭔가 비슷해  ...
기대를 저버림.
언제 어디서 누구와 무엇을 하든그녀는 숫자로 소통한다...독특하면서 잔잔했던 내용...여쥔공 반 아이들 때문에 좀 정신산만...
나는 미적분보다 더 이영화가 어렵다....
뭔진 알겠는데... 과정이 지루하네..
투박하나 사랑스럽다.
정성일 평론가 정말 좋아하지만 이 영화는 정말 어려웠다. 중간중간 졸기도 했고... 영화보고 가장 인상적이었던 건 정유미. 그녀의 연기는 지금도 경이로운 기억으로 남아있다.
글쎄... 책읽듯 대사하는 게 연출인 것 같기는 하지만... 글쎄... 그저 난 신하균 때문에 5점
그 뜻을 알겠다만, '넘친다.'
양많은 '말'탕밥.
백야랑 젊은베르테르의슬픔 안읽은 사람은 보지도마! 하고 관객을 밀어내는 느낌?ㅋ
관객과의 소통에 문제가 있다면 그게 좋은 영화인지는 잘 모르겠네요.
아나 어렸을땐 재밌게 봤는데 지금은 재미있을지...
이영화 오늘 보려 갔었어요 별로 잼 없었어요 유치해요^^
뭥미..
나라에게는 충분한 점수를 하지만 다큐적인 접근에는 적지않은 실망을
예술가는 실력이 있어서 뜨기도 하지만 운도 좋아아야 할듯
맹탕이다. 남는 건 고수의 눈빛 하나
좋은 원작을 살리지 못한 감독보다 안타까웠던 건 이민정의 발연기. 덕분에 이민정과 같이 나온 씬의 배우들마저 엉망이 됨.
원작과 일드를 본사람으로선 너무 안타까운 영화네요 막상 중요한 요소거리는 다 빼고 쓸데없는 요소들을 집어넣어 수습이 안되는 느낌도 들고. 혹시 영화만 보신분들은 원작이나 일드를 보시는게 좋을것 같네요.
이것도 뭔가 아쉬운...뒤끝이 개운하지 않는..
원래 사람이란게 욕망의 중독되면 절대 헤어나올 수 없다.
하얀 어둠 같이 모호한 방향과 의도.
지겨움 초반은 내용 이해도 힘들고
고수의 연기는 인상 깊었지만 나머지 배우들은 고만고만했고, 연출도 그리 몰입이 되진 않음.
히가시노게이고팬이될정도로 책을 너무 너무  여운깊게읽어서 기대하고찾아봤는데 전 좀 별로였어요
그런대로구만 ㅎㅎ
그냥 찝찝함만 있네유.
사람이 없어서 사람을 찾는게 아니지
강하고 수위가 높아야 되는건가? 난 아닌것같다
뭔가 어설프고 불편하다
개같은 사람과 사람같은 개가 서로의 꼬리를 물고 도는 이상한 세상. 이게 현실인가?
너무 현실적이라 보고 나면 좀 찝찝하고 불편함..
좀 그렇네..
개만도 못한 영화.. 독립영화 타이틀이 아깝다
에이.. 사람 찾기전에 영화부터 찾아야겄네..
영화자체는 잘만들었는데 너무 더러운 느낌이 나서싫네요...
재미도 없고....대체 뭐하자는 시츄에이션-_-
그냥 보고나서 불쾌한 기분...
박지영 외엔 알지 못하지만 저예산 인디치곤 만든 사람의 개성과 뚜렷한 주관이 좋다
부조화 속에 민망한 웃음이 났다. 기대했는데 많이 아쉽다.
35명 평점이 8.63 "(- -);"   역시 평점은 1000명은 넘어야 참고할만함.
대역이라니! 신세경역이 대역이라니..!
괜찮은 반전들이 몇 개 있고 두 배우는 매력적이다. 하지만 거의 대사들로만 진행되는 것은 점점 지치게 만들고 결국 그리 큰 만족감을 주지 못한다.
그냥그냥...ㅋㅋ
뭐 그냥..
전체 평점보고 역시나 사람들이 많아지니 영화를 그대로 평점이 말해주는구려
줄리아 로버츠는 진작 은퇴하는게 훨씬 나았을듯..이젠 못생긴 아줌마모습만 보게되네
한그릇에 너무 많은 장르를 담으려하니 넘칠수 밖에...
배우들이 없었다면 5점도 벅찼다 감독아 한마리 새만 잡으란 말이야 뭐하는거니 대체
하...어떻게 재미있으면서도 재미없냐
스파이영화의 전매특허인 명쾌하고 깔끔한 반전 또는 결말을 찾기가 힘든 영화..^&^
이렇게 두서없이 전개 느린 스파이물을 왜 만들었을까
이렇게재미없고잠오는영화처음..줄리아로버츠좋아했는데이젠너무늙었다
줄리아는너무늙엇고스토리는늘어지고...안타까운영화
이거 액션영화로 생각했는데.. 음. 지겨웠습니다--;
특수효과가 디워보다 못하고 조악하다
그래 5점이나 줄께
그렇게 나쁘진 않다..5점정도
5점.. 뻔한스토리.. ㅠㅠ 만화보다 내용이 좀..
소리만 쾍쾍 지르고 싸운다고 액션 아님, 피 좀 튄다고 고어 아님. 이것은 우래매?
원작의 그 섬뜩함은 어디로 가고 흔적만 남았는가?
만화로 보고 이걸봐서 그런가.. 지루하드라
난 기본이 6점인데...화산고의 신선함에 반에반도 안되는 영화
집행자에게 느껴지는 사형에 대한 시각을 전해주는건 확실히 참신하지만, 사형제 존폐와는 구분하여 봐야할듯. 이를 계기로 집행자들의 외상을 치료하주는 인프라가 구축되는 방향으로 나아가야 한다면모를까, 단순히 한가지 이유만으로 흉악범들 자체를 감쌀수는 없음
짚어볼만한  아이텀소재. . 흠. . 그치만 피해자의가족들을생각하고 추후에 범죄예방을 위해선 사형은 필요하다생각한다.
겉핥기로 담은 망자와 보내는 이.
기분좋은 영화는 아니지만, 한국영화 소재의 폭을 넓혀주는영화
이거무슨 홍보영화인가??ㅋㅋ
어설프다..시간은 다되가고 고뇌와 감동은 급히 넣어야겠고 에라 미치게하자..
연출의 무능력 무성의가 여실히 드러나는 영화.소재와 배우들이 아까워 5점은 준다
디즈니가 만들면 아담 샌들러도 수염 민 유치하고 착한 주인공으로.
소재의 다양함은 어린이의 상상이기에 가능한가.
별로
나는 제목만 보고 베드타임이 그런 베드타임으로 쓰일지 몰랐나..그저그런영화
가족 영화~
어른들의 동화....지루하다가도 볼만해지고..볼만해질라고하면 또지루해지길 반복.
그저 그래.. 너무 기대하지 말길
전학가서무리하게야구하다오른쪽어깨가완전히못쓰게된이유를보여주지
바뀐 괴도의 활약을 못봐 아쉬울뿐
캐스팅도마음에들었고의외로볼만한씬들이있다.기존일본실사물과 달리 지루함도 덜한편
여자들의 로망이라지만 어장관리도 적당히 하자. 벨라년의 어장질이 절반인 뉴문
보는 내내 답답 하나만 선택해라.
로맨스가 아닌 로맨스, 답답할 지경
여자인 나보다 남편이 더 재밌게 본 영화 ㅎ
고스족을 위해 만든 듯하나 엉망인 속편.
1편은 예전에 보고 2편부터 보기 시작하는데 2편을 다보고 빡쳐서 글남기러 왔더니 비슷한 생각들이시구나 -_-;; 영화 평은 처음 남기는듯..-_-더도말고 벨라의 어장관리 이야기이다.. 여자가 볼땐 어떨지는 모르겠지만 남자로서는 어장관리 그자체다
1편보다 늘어지네,  벨라 어장관리  짝난다.  늑대소년 졸불쌍
소재가 흥미로워서 1편을 봐버렸기때문에 뉴문도 봣지만 1편에비해 실망감큼
훌륭한 1편에 비해 2편은 암울하기만 하다. 지루해서 끝까지 보기 힘들 정도. 그나마 크리스틴 스튜어트가 있기에 본다.
전여자친구때문에 억지로 봤던 영화.......지루해 죽는줄알았음
마음이 이끄는 대로 살아라. 후회 없는 삶이란...
로완 앳킨슨 + 배수빈 닮은 로버트 패틴슨 때문에 집중이 제대로 안되더라...
제일 중요한 곳에서 삐끗
달리 이야기인줄 알았는데 그냥 퀴어 영화임. 꽃미남 동성애 좋아하는 여성분들보시길
뭘 해보려고 해도 마음대로 안되는 한 사람의 이야기. 물론 상당히 찌질스럽긴 하지만 그래도 노력하는 모습이 보여서 안쓰럽기도 하다...
You're doing fine, Loser.
말하고자 하는 바가 뭐지?.. 내러티브 부족으로 겉도는 느낌
좀 생뚱맞나, 이민호오빠  지금 상속자들에 비해 좀 이상하게 나온듯..
5글5글
만화는 정말 재밌게 봤는데 정말 구혜선만 아니였으면 ㅜㅜ
재밌고 배우들 비쥬얼은 최고, 하지만 완성도나 연기는 별로였기에 5점
진짜 언론플레이의 진수를 보여준 작품.더럽게 재미없는데 10대때문에 시청률 30 넘음
별로였음. 배우들 얼굴 보려고 보는 것도 아니고 그래도 어느정돈 스토리에 신경써야 하는 거 같은데... 청불다운 잔인함만 갖고 있는 영화임.
의리로 만든 영화~ 의리로 보는거지 뭐~
소문난 잔치에 음식은 많아. 맛이 없어서 그렇지
노인정에서 단체관람하면 딱 좋은 영화. 솔직히 돈과 시간이 아까울 수 있는 영화. 헐리우드의 한 물 간 노인들 일자리 창출면에서 기여할 지는 모르겠지만 내 돈을 그들을 위해서 쓰기는 좀 그렇다.
스토리는 역시나 볼 것 없지만, 왕년의 액션 스타들을 한 자리에서 볼 수 있다는 장점.
총보다 할배 1탄, 약간 반갑긴 했다.
총알들이 모두 등장인물들을 피해 다닌다 반면에 주인공들(?)이 총쏘면 추풍낙엽! 악당은 또 마지막에 꼭 한마디 하다가 비참하게 죽고  팀장이 통역하던 여자 구하겠다고 가는 거랑 도대체 열 명도 안 되는 애들이 몇 명을 상대로 이기는 거냐
액션은 엄청 화려한데 어설픈 CG가 망쳤다.출연료로 제작비를 너무 써가지고 그런가
지루해
액션히어로가 뭉쳤지만 킬링타임용 가치도 없군
어떤트릭으로  사람을 골탕먹일까..계속보게되는...
박평식 쏘우극딜보소ㅋㅋㅋㅋ
철학은 사라지고 살인만 남다
쏘우보면 반전 보는맛으로 봣는데 느낌이 없어져 단순 고어물이냐
이게 그  타이틀도 언본에서 언데드로 바꾸고 개봉했다는 영화?  다크나이트 트릴로지의 데이빗 S 고이어, 게리올드만도 못살린 영화
여배우가 이쁘니까 5점
여자 하나떄매 여럿죽는 영화. 그러나 여배우는 이쁨 살릴 만함
여배우 알몸 수영에 궁둥이 나온다길래 봤더니. 구라네. 포스터가 노출 다임.
게리올드만은 도대체 이딴 영화에 왜나왔을까? ;;;
소재도 악령이 재미없다..
이딴 영화 왜 봤니
그으으으으냐아아아아앙 해봄
주유소1 보고나면 그냥 끝까지 아쉽기만 하다가 끝나버리지.
졸작은 졸작이다 근데 솔직히 웃기긴 웃겼음. 근데 웃기긴 해도 좀 졸아서 5점
일본은 예술적인 영화에만 소질이 있는거같습니다
재미도 없고 감동도 없고 졸립다 일본침몰의 악몽이 떠오른다
영화는 소재부터....별로.. 츠마부키 사토시 보려고 참았다...
12세가아니라 15세인거같은데요  그리고 인류멸망이아니라 일본멸망일듯
탄탄한 구성인줄 알았더니 별로네요 ㅡㅡ 애들하고 보기에는 잔인한면도 있네요.
밑에 녀석아 보고나서 결정해라.
러시아 서사의 전형적인 답습.
초반만 흥미진진. 지루한 전개와 이도저도 아닌 러브스토리 게다가 불륜 ,, -_-
러시아의 쓰고 찬 맛은 남
지루한 전개방식에 와닿지 않는 러시아식 정서.....
불륜으로 이루어진 사랑 재수없다
러시아 사람들에게는 감흥이 클 듯
밑에 분처럼 갈등도 , 재미도 없는 , 그저 싱거운 작품
그저 착하기만 한 드라마.. 악역이 없으니 확실히 재미가 떨어진다
좀더 잘 만들수 있었는데 감독의 역량이 아쉽다
스토리는 나쁜데 재미는 있네
뭔가 SF막장드라마를 본듯한 느낌인데?
돼지목에 진주목걸이까지는 아니지만...
그냥저냥....
이런소재좋아하는데 1편에서끝냈어야했다. 소재빨로 그나마 5점준다
그냥 킬링타임
이제 그만 하자 3이면 충분하다ㅋㅋㅋ
시간은 잘 떼웠음
원작의 기본틀은 벗어나지않아서 좋았다.
그러나 내용몰입은 아쉬운
딱 절반만 주갔어. 인물들이 하나같이 매력이 없어. 범인새퀴만 궁금허다.
마이클이랑 엠버가 마지막에 안타까움ㅜ.ㅜ스토리상 좀 억지스럽고 짜증나는 부분(특히 프레리역)이 있는데 그냥저냥 킬링타임용으로 볼만함.
완성도는 기대하지 말고 그냥저냥 킬링타임 비디오용 흥미꺼리 정돈 된다  5.5점
전형적인 캐빈 슬래시무비.. 남의 위에서 분석만하던 정신과박사의 아들을 인질로 잡고 벌이는 살인마와의 한판승부
전체적으론 뻔한 내용인데 전개가 빨라 몰입도는 높다. 어짜피 그저그런 내용이면 여주인공이 좀만 더 예뻤으면 하는 아쉬움이.
13일의 금요일, 할로윈의 뒤를 이을려고 한건가. 반전도 엑스텐션이랑 똑같고ㅋㅋ
보는 내내 수상했기 때문에 범인이 누구인지 어느 정도 보이는데 괜히 억지로 반전이 있을지도 몰라! 하는 장면을 넣은게 아닌가 싶음.. 그리고 개연성이 좀 부족하긴 함
볼만한 B급 영화.,.,
우리집 TV가 3D가 아니라서 재미없었구나 참 비싸게 구는 영화군
전형적인고 진부한  뻔한 영화
무언가 부족한 영화...몰입이 되지를 않는군..
스토리가 좋지 않은 공포영화는 무섭지 않은 법..
3d를 잘살리고 고어신이 리얼하나 나머지는 최악.
ㅋㅋㅋ 딘윈체스터옵빠 동생보다옵빠가더조아여 힝♥
하지만이영화는별루내스탈아님
젠슨 애클스의 좋은 이미지만 깎아먹은 영화. 그냥 수퍼내추럴에 집중하시길.
잘 나가다가 마지막 다 되갈때 부터 망작의 향을 푸웅~ 풍기는 실망스런 영화
연기가... 영화를 망친다...
수영선수연기 너무거슬림..
소재 하나보고 점수를 준다. 전반적인 몰입도 , 연기는 상당히 만족스럽지 못하다.
연출의 중요성을 보여주는 영화. 신선한 기획은 나름 굿.
만든 의도나 반전은 좋았지만 나머지 내용이 너무 다 보이는 내용
나쁘지 않은 영화. 배우들의 연기가 조금 아쉬웠을 뿐.
죽일려면 그 대머리 조폭을 죽였어야 하는거 아냐?;;; 그런치밀하게 계획 세워놀 머리로 왜 그런 미친짓을; 그 많은 돈은? 10억에다 비행기 카메라……?그 조폭은 아무리 깡패라도 부딪혔다고 끌고가서 여자를 피가나게 때리고 죽이지?; 여러모로 비현실적;
미인들의 잔잔하게 얽힌 이야기
adsfa veradfadfe
무겁다 난해하다 ~~
주객이 전도된 느낌.
소재가 자체가 거부감 드는;;내용도 어설프고이해할수 없는 일본 특유의 정서가 묻어난다
평점이너무 높다   솔직히 역겨웠음 ㅜㅜ
그래 무슨 말인지 알겠다고... 그런데 왜 이렇게 재미가 없는거야?
아,, 성룡의 영화 중 이것도 별로
단지 볼거리라곤 스미스의 쿵푸 성장기
성룡은 이제 슬슬 요다의 경지로.
애들영화가 이렇게 길어서야
가라테키드아니냐? 진짜 국뽕들 별걸로 이름을 다바꾸네ㅋㅋ
제이든 스미스의 연기는 흐뭇하지만...
이건 순정이야 액션이야 스포츠야 ...비비려면 맛있게 비비길
킬링타임용으로는 그래도 어느 정도 괜찮은 영화. 근데 연출력이 너무함. 좀 그러네요.
난장판
차라리 음식에만 집중했더라면.... 식상한 억지 감동 코드가 영화를 망쳤다.
뻔한 각본과의 전쟁에서도 철저히 패배했다.
만화는커녕 2007년 식객에도 미치지 못한다.
1보다 나은 2없다더니..
너무너무 지루합니다. 그냥 음식에 촛점을 맞추고 만들었으면 좋았을텐데 어머니의 맛이 영화를 망쳤네요..
영화가 내내 클라이맥스가 약했다는 게 흠이었고 반전 또한 없었던게 아쉬운 점 같습니다. 개인적으로 식객 1을 재밋게 본 사람으로서 2는 좀 아쉽네요
전작에 비해 한참 떨어지는구나
전작에 비해 모든면에서 떨어짐...
치밀한 느낌이 많이 떨어지지만 그냥 볼만
1편을 보기 좋게 망쳐놈
모하러 또 만들었나...
외로움과 우수에 젖은 듯하나 겉멋이 상실감을 압도해.
스토리와 캐릭터는 곰팡이가 피었으나, 분위기 만큼은 마음에 들었다.
멋진 선남선녀
뭐 그렇게 느껴지는 것도 없고 끝도 밍밍하고 그럭저럭.
성유리스러운 영화
소재는 좋은데 몰입을 방해하는 대사처리와 연기력. 오글..... 오글
드라마게임, 베스트극장이 다시 돌아왔으면..
그냥 무난 했어요 무난.... 솔직히 영화보고서 실망스러웠음
팝콘무비로서의 자격을 갖춘 영화 .
굿모닝팝스9월호에나온영화. 재미는없었지만 중간중간에 나오는멋진대사는맘에들었다.
막장 아닌 착한 영화인데 진짜 지루하고 별 내용 없는 듯해서 완전 비추
그냥 착한 영화
이런영환말이지 당최 목적지를 모르겠단말이지 스토리냐 눈요기냐 감동이냐 코미디냐
무엇이 포인트인가?
식상한건 둘째치고.. 도데체 웃음은 어디로???
영화가 너무 춥네요.
5점.. 그야말로 5점.. 더도덜도아닌.... 아니 어쩌면 4점? ;;;
믿는 사람에게만 보인다? 그리고 죽는다? 밑도끝도없는 스토리군
B급, B-급, C급까지의 영화에 익숙한 호러 매니아가 아니라면 즐기기 힘들다
지극히 평범한 진부한 영화..전작들을 말아먹었다.. 그러니 개봉도 못했군.
2편을 말아먹고 1편으로 돌아가려 했으나...실패한 듯
옆 문 스파이. 재미없네유.
성룡의 액션이 전같지 않은건지, 감독의 역량이 모자란건지.
무술에 대한 경외심은커녕, 깊이도 없고! 그런데도 나르시즘은 폼페이 화산 수준이고! 상황을 위한 상황, 코믹을 위한 코믹만 넘치는 곡마단 슬랩스틱으로 40년을 버티네! 누가 이렇게 짜장면을 자주 시키는거야? 국제배달, 참 바쁘시네! 명절때만 오세요.
유치뽕이다   7세이하애들은 좋아할듯
가족영화....화려하진않아도 보기엔 무난햇다..
내용이 참 어설프고 유치하다..
어린이영화에 유치한면 속에서도 성룡의 액션은 볼거리가 되지..막둥이도 귀여워...
성룡주연아녔음 밑바닥영화 ㅋㅋ 성룡땜시본건데 볼만했음 역시 그냥 아동용영화임
성룡임에도 지루한 가족영화..옛날 성룡이 그리워..
성룡이 아니었다면 안봤을 지루한 가족영화..
알바 진짜 많네 예전에 봤던 영화다 그냥 평범하다
예상외로 그렇게 나쁘진 않았는데?? 범죄자가 칼에찔리고 총 맞아도 멀쩡한설정만 빼면
그러니까.. 제목에 충실했다고 보면 9점짜리다.여자 둘 납치해서 외관 깨끗한 아 골라서 셔틀한다는 그런 내용.결론은 셔틀하고 끝.주인공은 여자가 아니라 운전수다.운전수가 단독주연이라고 보면 잘 만들었다.그래서.. 그 아가씨 어떻게 됐는데??
짜증나는 내용임
ㅋㅋ
흠...티비로해주는걸 그냥봐서그런가..딱히아쉬운건.. 근데확실히 스릴은없었어
그냥 5점 정도 결말은 약간?!  참신 하지만 이상 이하도 아닌 솔직히5점도 아깝기는함
무서운 현실이지만 긴장감 부족으로 재미가 떨어짐.
답답하다
여주인공 외모외엔 볼게 없지만, 마지막 결론은 유사 영화와 다른게 조금 참신하다
진짜영화볼줄모르네...결코1점짜리 영환아니다...
요란하게 시작해서 요란하게 끝나는 영화.
뭐야... 애쉬튼이 더빙할 줄 알았는데...ㅠㅠ
정신없고...  뭔가 부실함이 느껴지네요.
평범한 빅 브라더 이야기
엉성한 플롯에 쓸데 없는 사족들이 줄줄이..
흥미롭긴한데 가면 갈수록 엉성.
갈수록 머 이따구래 ㅎㅎ
이글아이를 베낀 B급영화란 느낌은 감출 수가 없다.
괜히 봤다!
처음단 15분정도만 흥미유발 아놔 그다음뭐
제목 자체부터 구리다
재밌을거 같앗는데 결말 너무 별로다
유아적인 사고가 가득한 졸작 이거 2009년 영화 맞아?
그 이상도 그 이하도 아닌 딱 이글아이의 아류
선물. 뜯어보니 국가안보. 갖다 버려!
무엇이 폭풍전야일까,
폭풍 넘어 태풍....
보는 동안 불편했던 영화.
황우슬혜 연기 진짜 못한다...편집은 부자연스럽게 끊기고....김남길이아깝네
억지로 생각하게 만들 영화를 만들거면 그냥 쉽게 찍읍시다
대중을 너무 생각하지는 않았는지 의문이 든다....
황우슬혜 너무 어설퍼...
달리 기대할 것도 없는 로맨스 코미디.
여자 주인공 누구지?? 졸 못생겻네
자막에 이름 누가 지어서 붙인건지ㅋ 특이한 인연의 뻔한 스토리
홍콩판 러브액츄얼리삘 살짝나지만 ..감독의 내공이 좀 부족한듯 감동이없어 ~
단편 드라마를 본듯하다. 사랑이 유치하다지만 이렇게 구성자체가 유치할수가ㅠ
두서없는 로맨틱코미디 영화 ... 설레이기 보다는 손발이 오그라드는 지루한 영화 ...
이야기 전개가 영-맘에 안들어요.. 서기도 이쁘게 안나오고...ㅡㅡ;;
차승원이 절대 질 수 없는 인물한테 죽는다는 무리수. 게다가 차승원은 거사를 일으켰는데 죽음의 계기는 스케일에 어울리지도 않고. 백성들과 각 인물들의 절박한 명분이 절박하게 와닿지 않고 각자가 공허하게 울부짖고 있다. 시대의식을 잘 형상화하지 못함..
화려한 메인 요리 사이에 낀 사이드 메뉴에 식당 수준이 평가 절하된다. 이준기 같은 배우는 쉽게 나오는게 아니란걸 감독도 관객도 뼈저리게 알게 되었다.
스토리 제발 하나만...
희미하게 보이는 보름달처럼.
제목뿐만 아니라 내용마저 역시 진부하다
블소의 뿔처럼 혼자서 가라
흉내내지마라.
여자와 아이에게만 이혼이 상처,아픔일까?좀 더 솔직하면 좋았을 영화.숨기는게 많다.
'어떤개인날'이 아니라 '연수원에서의 하룻밤'이 더 어울릴 법한 지루한 연수원 씬 !!
시종일관 수수한 시선의 독립영화.
독립영화의 너무 흔해빠진 공식들을 집합체..
씨지와 어딘가 어색한 배우들의 연기... 아쉬움이 많이 남는 영화였다. 전작 우주전쟁 처럼 화려한 cg가 들어갔다면 그래도 볼만하지 않았을까.
손에 땀을 쥐게하는  장면 연출이 너무 좋았습니다. 근데 저는 개인적으로 나치시대의 비극적상황들을 코믹으로 표현하는게 너무 싫었고 나치만큼 잔인한 복수의 모습이 그냥 또다른 악마탄생같았네요. 그저 영화에서 끝나는 수준이었습니다.
중반까지는 좋았는데 뒷심이 부족... 디테일한 면에서 아쉽다.
기대이하. 성룡이 전만못하다......
원작을 읽어보진 않았지만 아마도 원작자는 이 영화를 굉장히 부끄러워 할 듯 싶다
능청스런 애플렉 연기가 나름 볼만햇다..
담배회사 간접광고하기로 했어? 처음부터 끝까지 빌어먹을 흡연모습
연출 개연성 모두 엉성하고  지루하고 부족하다 마지막 장면 정말 어색하다 ㅡㅡ
연기의 비해 작품이 아쉬웠다
일단재미가없다..제시카알바의매력적인모습이인내심을만들어줄뿐...
이 영화를 미국판으로 리메이크한게 브릭맨션이죠. 최근에 봤는데 재밌더라구요. 흑인여성 레이자의 죽음이 가장 안타까웠지만요.
‘13구역’의 두 주연 배우는 익숙하고 액션은 더 화려해졌다. 하지만 그만큼 이야기는 더 황당하게 바뀌었고 현재 프랑스의 상황을 생각하면 공감하기 어려운 장면들도 많다.
전작의 수공예같은 느낌이 사라져 버렸다.
우둔한 인간은 철면피한 방법을 동원하는 법임을 이 영화에서도 보여준다.
그냥그랬다....................
찬란하고 수줍은 사랑과 추한 사랑이 교차하는, 그리고 그것이 가족 안에서 서로 맞물려 있는 풍경을, 영화는 보여준다.
영화는0점..엠마 로버츠 때문에 5점준다..
소소한 소재, 조용한 전개, 틈틈 졸음이...
빈티지 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 보다가 배우 이름좀 보러 네이버 들어왔는데 배역이름에 스포가 있잖아 젠장
배우가 좋다고 다 좋은것은 아닌것 같다
도둑일지라도 선악의 기준은 있다
그냥 뭐 진부하다고 할수있네.
별로라 하겠다.
억지로 영화 찍었나?
반전이 이렇게 안놀랍긴 또 처음이네
역시 반데라스 영화는 나를 절대적으로 실망시킨다..쩝쩝....
그다지.. 스릴도 없고 괜히 봤다는 생각뿐.. 내용도 복잡하고
20세기 수준의 범죄극으로 21세기 관객을 만족시키긴 어렵다
반전에 반전에 또 반전이구만.. 복잡하게 풀어내서 오히려 흥미가 떨어진다.
라다미첼만 볼만함.. -,-;
도둑질 할 때만 재미있다.
전개과정도 너무 지루하고, 반전도 충분히 에상이 가능함, 다소 실망스러움
원작을 따라가지 못하는 서스펜스와 이야기 부족
시리즈 편집본의 말만 극장판.
말도 안되는 엔딩 씬
이렇게 재미 없게 풀어낸 동성애 코드라니.
여자의 행동에 살짝 이해는 안되지만 동성애를 보는 시점이약간 달라지는 듯? 와인에 대해 알수 있어서 더 좋았음전달하려는 이야기가 뭔지 모르겠다 와인 먹는것만 줄곧 나옴 와인을 왜뿌림?음식가지고 장난하나 먹는영화인줄..
재미적요소가너무없다.동성애소재로 영화너무많이나와서 너무식상하다.
가볍게 푼 동성애 코드. 귀엽긴 한데, 그 뿐
걍 그런 내용
별로다.. 무슨영환지 모르고 봤는데 이건뭐 게이도 아니고 바이?
뭐.. 그럭저럭.. 그냥저냥..
탐미적인 화면이지만, 예술 강박관념, 지나친 자의식, 과도한 직설적 대사 등등 흠결
작품성은 있을지 모르겠지만 재미는 확실히 없더라.
뜨뜻미지근, 어중간한 펑크.
5
ㅋㅋㅋㅋ그럭저럭.... 미야자키귀여움 ㅋㅋ
볼만하긴 하나 평점 6.66은 좀 과한듯
장진이 꿈꾸는 이상주의.
별로다 이영화. 딱히 할 말도 없다.
장진의 개그코드는 나와 사맞디 아니할세.
장진은아는여자가제일남 이순재편은좋은데갈수록개판임 이순재가연기제일잘함
이유 있는 악평들.
OO악당이 대단한건지...주인공이 딸리는건지 악역의 그지같은 찌질연기가 더 짜증
액션은 볼만하지만.. 내용은 스피드 못벗어남... 흑인 친구.. 지못미...
12라운드는 너무 길다.
우왕 너무재미있어서 30분보다가 씨디 부숴버렸다....ㅋㅋ
진부한 스토리에 진부한 액션 스피드의 아류작
액션영화의 중흥기는 지나갔다 하지만 이런 액션영화는 언제든 환영이다
보는동안 많이 지루했어요.. 5라운드까지만 하고 끝내지..
제목을 5라운드쯤으로 하지그랬어 ㅠ.ㅠ
초반 전개만 빠르게했어도 평타는 첬을 드라마
이때 정려원 외모 정말 절정... 그러나 드라마는 최악..
스케일도 크고 OST도 좋았지만 역사 왜곡과 늘어지는 스토리가 아쉽네요...
전개가 그닥 설득력 있게 다가오지는 않는다. 그래도 컨저링 보다는 용서가 된다. 앞으로의 가능성은 충분했던 영화
그냥 놀라기만 했어... 너무 무섭지도 않았고... 이걸로 설마 기독교와 신에대해 생각하길 바라질 않았겠지..
종교를  믿지말자  느꼈다
허술한 설정과 서스펜스, 감정 과잉
영화내용도 딱히좋지는않지만류승범 발연기.. 어쩔것임? 설경구랑비교되는데설경구혼자연기혼 불태움ㅡ.ㅡ 한혜진도 대사 오글오글ㅠ어색
끝반전이랑 설&류 연기만 좋음   한혜진 연기 겁나못하네국어책인가
반전 가튼거 애써가따부치지마쓰레기야.설경구 쫒아다니느라고생한 여경찰땜에 1점 열연한 성지루씨 때문에 4점 합이 5점.더. 뭐???
뭔가 있어 보이려 하지만 지루해서 끝까지 보기가 힘드네..
정신분열증 환자를 잘 이해한 영화이므로 반타작 준다. 나머지 절반을 뺀 건 영화 자체가 정신분열증 환자처럼 정신사납기 때문이다. 보다가 나까지 환자 되겠네.
1점 또는 3점 주려다 실화이기에 5점이나마 주고 갑니다. 솔직히 '어거스트 러쉬'에서 받은 감동을 예상하며 영화를 봤는데 이건 뭐.. 사실 이 영화를 보면서 감동은 없었네요..ㅡ.ㅡ; 혹, 감동을 받아야 하는 내용이던가요?
좋은 소재와 스토리를 가지고 이런 졸작을 만들다니...
감동하기 힘든 영화.
러닝타임이 무지 길게 느껴지는 영화 나쁘진 않음 다만 재미가 없을뿐
연기력 대결은 좋았으나 영화가 감동을 주기에는 약해빠졌다
조금 가볍게 갔으면 더 좋았을걸 ..진정한 감동은 빨레와 다릅니다.
감동도 없고 재미도없고 -.,-
아무리 감동 드라마라고 해도 재미있어야 보지...
나도 드라마랑 안맞네 -_-
나도 드라마랑 안맞네
누가 이걸 고어영화중에 추천해줬는데 고어물 좀 보던 사람이면 전혀 징그럽지도 혐오스럽지도 않고 보고나면 여운이길고 정신적으로 충격을 많이받는다는 추천을 받았는데 고어물을 좋아하는사람이 맞는지나 모르겠음
일단 별로 잔인하지도않음. 겨우 이런걸로 멘탈붕괴왔다는 사람들은.. 그냥 멘탈이 유리인듯. 인체의신비전 보는것보다도 안잔인함. 종교와 순교 이야기. 프랑스영화라 재미는없음.
이 영화보고나서 고문당하는 꿈꿀까봐 자기전에 걱정했는데,꿈에서는 고문보다 더한 지금 내가 겪고있는 현실적인 걱정과 불안들이 가장 극단적인 상황으로 나를 몰고가는 꿈을꿨다.사람의 가장 부정적인부분을 가장 자극적으로 건드리는 영화.보지마세요 진심!
나는 복수극을 원했는데...;;;좀 심각하네요..;
보면서 느낀거라고는 그냥 노답 끝 그저 사후가 궁금한 싸이코 노인내새기들의 모임 주는 메세지 교훈여운 보고나면 뭐 하나 건질게 없는 영화
마터스는 마터스 다 고어 영화에 의미를 부여하는것 자체가 넌센스 그냥 고어 영화에도 스토리가 필요하니 만든 스토리 인데 공감 안됨 고어 영화에 스토리도 나름 재미있던건 역시 호스텔이 갑이다 고어영화에 스토리가 없는건 기니어피그가 갑이고 그래서 재미없다
영화 퀄리티는 떨어지는데 내용은 새롭네.
아...이게뭐야....미적지근....여타 복수극에 비해 통쾌한맛이 없음
답답해 OOO줄 ㅋㅋㅋ. 남편 싸움 열라 못해. 마누라가 더 잘 싸우냐.
내 모든걸걸고 영화보고 5점준영화는처음이다.... 스릴러중에 이렇게 재미없는스릴러는처음인듯하다 긴장감도없고 연기도어색하고 이건먼지.... 포스터보고 기대하고봤는대 내 기대에 한참못미쳤다... 여자만좀이쁘고 그냥 5점이 딱 적당한거같다
이걸 왜 봤는지 모르겠다.. 피튀기며 나오는 악랄한 장면들은 보기 불쾌하다
1편하고너무똑같아. 아주나쁘진않지만 똑같아서망.게다가 남주캐스팅발로한듯
꽝이야.
샤론스톤 누나 미안 보다가 말았어 1편에서의 끈적함도없고 심리적인 불안감도없고
에로도 없고 스릴도 없다 . 14년전 영화보다 못하다니 .....
아.. 얼음 송곳이 그립다. 심리극은 정말 아니다..
이 후 절대로 존재하지 못한 원초적 본능
전편만큼의 섹시함도 스릴도 에로도 다 빠진 어이없는 속편
1과 비교하면 아주 마니마니 ↓ 신선함 부족
예전만 못하넹~
늙어버린 샤론 스톤...정신과 의사 꼬시기 성공...
그럭저럭.
게임은 재밌는데 심리묘사가 클리쉐하니 .. 좀 김새네
동성애 주제는 좋은데 이야기는 얇고, 연출은 구려...
솔직히 전 남자인데 이런영화 보기엔 좀 꺼림칙합니다 그냥 우연히 이제훈 필로그라피보다 이걸 발견했는데;;; 혹시?나 하는데 역시! 였네요 그냥 영화의 발전에 기여하는 영화라고 기억하겠습니다
가볍게 볼려는 연애영화치곤 너무 가볍다는거그냥 난 이런사람이예요 하고 끊는 느낌
동성애의 절절함을 느끼기엔 너무 짧은 영화지 않았나 싶다.
순전히 여배우의 매력 때문에 끝까지 봤습니다. 쇠를 끊고 장정을 조약돌처럼 날리던 사람이 날씬한 여성 한 명을 끌어올리지 못해 애쓰는 장면에서 한 번 웃었습니다.
여주  비명소리가 유난히 거슬렸던건 나뿐인가?? 시끄러워서 짜증나더라
이제 칼만든 히어로는 식상한가?..,.,
열심히 만든것은 인정한다 +1
후반갈수록 지루해지는말이 이 영화를 말하는거구나.  진짜 지루해지더라 ㅋㅋㅋ 극초반이랑 중반 조금은 재미있는데.. 후반갈수록 뭔가 지루함 - -);; 보는대 참고하라구 ~
음..볼만햇음ㅎㅎ
방금 이 영화를 보고 과연 이런 영화는 몇점이나 받을까~ 하고 찾아봤다가 황당해서 난생 처음으로 평점 남긴다. 이 영화가 8점이란게 말이 됑미? 극장에 내걸기도 민망하드만... 딱 비디오급 영화구먼... 5점이면 적당하다.
그냥 저냥 시간 때우면서 보세요~
ㅡㅡ
역시나 한국영화 흥행은 운이라고 생각해서 이런거 한편씩 꼭나온다
풋...마지막에 사진 시전은 뭐냐
노인을 위한 나라는 없다를 보고 토미리 존스가 좋아졌다. 겉으로는 평온해 보이지만 실상은 더러운 미국 남부지방인 뉴올리언스를 배경으로 펼쳐지는 스펙타클한 액션 스릴러를 기대헀건만 좀 밋밋했다. 40여년전에 죽은 흑인을 둘러싼 그거그런 스토리
내용에 비해 전개가 참 잔잔하게 흘러가다 못해 지루함이 느껴지는영화
반전도 없다. 노인을 위한 나라는 없다. 토미 리 존스는 없다.
나두 5점이요...좀 지루하고 따분한 영화...재미는 없음
5점이 딱 적당! 보다가 졸지말것! 그리고, 알바들아 물럿거라~~~
아..정말 지루했다. 긴장감도 별로고 그냥 쭈욱 흘러가는 영화 ㅡㅡ; 아쉬움
좀 많이 지루하지만 시원한 결말 ㅎ 토미리존스는 역시 청바지에 자켓이 잘 어울리네
제일실망 케로로극장판중 ..ㅡ,ㅡ;; 드래곤부르는데72분 5분만에 보스죽음 ㅅㄱ ㅁㅊ
재밋엇음..;; 머..그닥와닿지는않음
정확히 3장면 웃겼다
용쓰는 배우들이 안타까운 영화 웃기기는 하지만 아쉬운 영화
코미디네요... 그냥 가족 코미디... 킬링타임용이랄까
처음보고 이거 왜보나 싶엇는데. 나름 볼만한 영화이다.
BGM이나 포근한 분위기는 좋은데....거기까지임..좀 개소리에. 연기력이 필요없는 연출...-_-
너무 잔잔하고 배경이 좋고 평화롭다..피아노음이 듣기좋다. 그래서 잠이 올수잇다.
영화보는 눈이 없는건가. 리뷰를 보고 결국 이해했는데 이해가안된다.소년은 결국 겁쟁이라고만 생각된다.그리고 해파리 냉채먹고싶다.해파리 해파리 해파리소리를 살면서 들은 수 보다 이 영화보면서 들은 수가 더 많은거 같다.
내 취향이 아니무니다 이수혁은 보면 볼 수록 원빈 닮았다 허나 혁쉬 내 취향이 아니무니다
좀 지루하고 .. 어 .. 찝찝했다 ㅠㅠ ..
드라마는 재밌긴 한데 주인공도 그렇고 그 아줌마들은 싫어!!
감독이 시미즈다카시도 아니고 가야코,토시오도 원작배우가 아니므로 기대도안함ㅋ
1편의 연속?이라도해도...난 어쨌든 무서운걸...
역시.. 좀..아니다..
코난극장판중에서  가장 이해하기 어려움
아파치헬기가 30mm로 존내갈기는데도 한대도안맞네? 근데 한대맞으면 코난찢겨져나감..
외국 작품은 항상 결말이? 아니면 시즌으로 계속 연결!?
뭔가 좀 아쉽다
누군가에게는 반드시 전해진다
이거 좀 내용 이상하네요 잼있는데..
너무 급변하는 상황에 이해하는데 한참이 걸린다. 겨우 이해하면 다음 상황으로 넘어간다. 기승전결은 아얘없고 계속 늘어지기만한다. 다큐보다 더 지루한 영화는 처음.
숨막히게 지루하다
징글맞게우려먹는다...
죄송하지만 무슨 말하려는건지 전혀 모르겠어요
전부 이해는 되지만 그닥 노잼...
임창정이라고 다 웃긴건 아니다
ㅂㅐ우들은좋은데  내용이 그닥~@.@그냥 잠자면서도 볼수있는영화
임창정의 가벼움을 소모하는 너절한 방식.
재수도 드럽게 없지. 뭐 이딴 영화를 봤냐 시간 아깝게.중간에 보다 껐는데,임창정진짜진상으로나오네요..평소OO정씨좋아했는데,이영화캐릭터가참짜증나는듯.
웃음 뒤 감동. 고마하자 지겹다.
박예진의 매력이 돋보인 영화
대충 예상했던 서론 본론 결론. 하지만 나름 연기력은 볼만 하다.
코미디와 감동 조화의 실패. 진지해지려고만하면 나타나는 가벼움이 영화의 감동과 재미를 반감시켰다. 가볍게 보기에는 좋을 듯 하지만 역시 남는건 박예진의 미모와 임창정의 개그뿐이다.
이것역시 실망이다 임창정만의 잔잔한 감동이 느껴지지 않는다
이미 당신의 것인걸요신고
이런영화를 보러가자는 여친과 당장 헤어지세요.
청담동이라 할지라도 임창정이라 할지라도 엉망진창이다 웃기는데 한계가 온듯
것인걸요ㅋㅋㅋㅋ
1.생떼 부리듯 노골적인 페미니즘  2.일본아카데미의 권위가 의심되는 수상실적, 배우 연기빨로 극적 커버 3.원작을 읽어보진 않았지만 분명히 많이 각색되었을것, 아니라면 원작소설이 엉성한것 4.전쟁 후의 비참함은 너희 일본이 할 얘기는 아니지않니?
일본 영화 평론가들은 이런걸 잘보고 앉아 있는단 말인가?
별것도 아닌 스토리 가지고, 심각하게 풀더라... 졸다 보면서 3일 걸림.
설정만 좋음. 왜 뒤로 가니 신파 멜로가 되냐?
미스터리 란 글자가 이영화에 어울릴까 그러기엔 너무 엉성 한데 ??
TV광고를 추적스릴러식으로 하지 말았어야 했다. 낚였잖아! 진지한 드라마인데
이렇게 재미없는 일본영화는 첨봤네요..미키연기빼곤빵점.
여주가 다이앤 크루거 닮았다. 예쁜 외모 뿐만 아니라 연기 못하는 것까지.. 좀 진지한 공포 장르로 뽑았으면 좋으련만 너무 가볍고 B급 병맛 코드가 많다. 영화에서는 여주가 너무 불쌍하고 저주거는 집시들이 나쁜 사람들이네..
공포영화를 만들고 싶으면 무섭게 만들어. 더럽게 만들지 말고... 보다가 역겨워서 짜증이 나더라.
제목처럼 헬이긴 하다. 추억팔이평들 안타깝다.
전문가평점은 왤케 높은겨ㅋㅋ
호러를 가장한 개그영화
이영화는 노년층 빈민층 디스한건가 ?
재미없는거 완전많음 그래도 몇개의 재밌는개 있어서 반반이네요
그닥 추천하고 싶지는 않음. 너무내용이 유치한듯! 아이들은 좋아할 것 같기는 해요.
1편보다는 못한.
얘들보기에좋은영화
초반반전으로인해 뒷심부족. 개그는좋았ㄷㄱ?
유치한 미국식 유머. 심하게 분절된 스토리. 총체적 난국.
깨알같은 디테일과 노력에 감탄은 했지만;; 솔직히 그다지 재미있지는 않았다.. 아이들이 좋아할 만한 작품이랄까..
특이하고 괴상한 봉제인형이 나오는 지루하고 뻔한 영화. 인터스텔라류 과학으로 안되니 마술놀이~!!
맹탕 교훈을 줄이고 스펙터클을 늘렸더라면.
무엇을 말하고 싶은건가
눈물이 후두둑 떨어지는 얘기는 아니다.
도덕 비도덕을 떠나 좋은 소재를 가지고 이렇게 영화가 허무할 수 가 있나..불필요한 장면들과 연출,,,그저 실망일뿐
최근에 유지태 좋아져서 보게됐는데 진짜 너무너무 충격적이야...아..진짜 유지태의 그 부드러움에 반했는데 너무 무섭다여기선..
파격과 스토리 아무것도 잡지 못했다
스토리는 괘안은데 윤진서 연기땜에 망한거 같다. 윤진서 대사칠때마다 맥이 풀린다.
두배우의 표정이 왜이리 어색하게 느껴지는지...
좀 더 새련되게 나올 수 있었을텐데... 많이 아쉬웠던영화.
캐릭터들의절박하고농밀한감정표현을기대했었는데배우도감독도5%아쉽
잘 보다가 어설픈 cg와 결말...아 왜...
마지막 반전은 충격이었다.
기이하게 지리한...
마지막 씬 충격이다..니콜라스 이번 판타지 잘못 선택했다
가히 다작의 황제라 불려도될만한 니콜라스..그리해서 몇개나 건졌어?
중간까지는 뭔가 나올꺼 같아서 재미있었는데.. 마지막이 뭐같다
이 정도 일줄은 몰랐다.....살짝 실망했음.....^^
된장맛이 이렇게 텁텁해서야.
정말 결말이 된장이네 죈장인가
웃기고 자빠졋네~ 너 어디가서 꿈꿨지?!
배우들과 소재, 스토리가 아깝습니다. 다 좋은데 연출, 구성, 다 엉망입니다. 그냥 재미없는 영화입니다.정말 안타깝습니다. 배우들이 너무 아깝습니다.
영화 "향수"의 아류작...감독은..창피하다의 의미를 먼저 깨닫기를...
독특하지만 오글거린다.
일본된장이 아닐까 .. 지루함과 흥미로움의 묘한 조화 ..
이런영화가 있었네..
지루해 죽는 줄....
좋은 스토리 를 썩은 CG로 표현 하니 정말 3D 가 아깝단 생각을 했었어요 입체감이 딱 한장면 이였습니다 ^^ 바로 제일 처음 시작할때 별들이 날아 오면서 기획사 소개 할떄... 이거 말고는 그냥 평면영화...
판타지 좋아하는 사람에게는 볼만한 정도임.  그러나 그외의 장르 특히 액션은 기대이하..
복제인간의 삶은 짧나보네 솔직히 기대이하
후반부 내내 불편했다... 하지만 영화의 정적인 분위기가 많은 생각을 하게 한다
한큐에 임신했네
미묘한감정이 폭팔하는순간 허무하게 막을내린다
과연 동일한 인물일까?
내용은미친.작품성은 있다. 이기심. 정체성. 많은 소재를 담은 영화
으으 내 스타일은 아니지만... 영화도 뭐 막 잘 만든 영화는 아니지만... 내용은 완전 개 충격적이었음 ;; 두 번은 보고싶지않은 영화
예술적 표현인가, 근친이란 소재의 합리화인가.근친이란 금기를 그만좀 업그레이드 하자.세월이 지나서 근친혼까지 허락해 달라고 정치인이 공약을 내걸고, 헌법소원까지 내는 시대가 올까봐 찝찝하다.왜?난 인간이니까.
난해하다..... 그래서 레베카 너에게 남는게 뭐니?? 남주는 비쥬얼 최악.... 진짜 못생기고 하관이 넘 길다. 우울해지고 싶음 보길..... 깊은 수면 아래로 떨어지는 기분이랄까.....
하하하 재미있네요!!그런데 화질이 별로에요ㅠㅠ 그리고 왕석현 진짜 귀요미
정말 어린이용. 그래픽은 평균이하
초등학생들이 좋아할만한 영화...20대이상 어른들한텐 별로예요. 돈 아까움
쉬운 말을 참 어렵게 하는 감독. 철학적이어서 그런가...?이렇게 평점이 높을 필요가 없는 영화.
한편의 뮤직비디오.. 문제는 각본조차도..
천재의 각색 실패. 중반에서 힘겨워하더니 후반가자 급하게 끝냄.
재목보고 보면 재미없는영화...신앙심이 강한사람들이 보면 경외심을 가질만한 영화
기대를 안하고 봐서 볼만했다. 확실히 영화관에서 돈주고 봤으면 개탄했을 영화. 주연들 연기가 너무 문제임. 특히 유승호.
모든게 과하다 화려한 출연진까지
고창석, 조진웅 캐미는 나름 좋았다 그 외에는남자 배우들 캐스팅 미스, 연출력 저조....그래도 나름 볼만 했다 제목과 별 연관이 없는영화
아놔..편집등 전개는 시원시원하던데..볼 수록 급전개나 스토리가 어이가 좀 없음...내 시간 ㅠ
진심으로 짜증난다..
엉망진창이다
배우들연기력은 전혀부족함이없다 생각되는데 뭐가이렇게 싱겁지 전개가 너무빠르네
이 영화에선 몰입의 즐거움 대신에 여유의 즐거움을 보았네
초반에 종업원은 매몰차게 버리던 인물들이 후반에선 휴머니티를 연기하는게 영 불편했다
거침이 없구나
그냥 볼만한정도..이런영화야 모 뻔하지..
타이타닉으로 시작해서 아마겟돈으로 끝남...
...나의 포세이돈 어드벤처를 돌려줘~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!
다들 모니터로 그루누이 향수에 도취되었나, 이 영화가 무슨 10점짜리야.
소설 '향수'가 가진 매력을 하나도 영상으로 펼치지 못했다.소설과 영화 하나를 선택해서 봐야 한다면 필히 소설을 보시길...
영화 속 조디악 음성이 실제 음성이라니 놀랐다.
보다가 졸려서 몇번을 자는건지
인간의 사랑에 대한 감정을 생각하게 함,,,,
악마는 프라다를 입는다같은 줄 알았는데 전혀아니었음.내공부족
정서적으로 안맞는 영화..
형님..참..여전 하시네요.
단순, 무식한 액션만을 위한 영화였지만 그 것 마저도 신통치 않다.
말도 안되는 러브라인에 질리고 실망했다 이런 캐스팅으로..음
영혼없이 마무리한 아이돌 뮤직비디오
ㅎㅎ현빈씨 티비보다잘생기셨네요..머리스탈..길어서그런가...나머진(영화)좀꽝이네요..
그저그러네요
두 배우의 비주얼은 최상이네..
가볍게 아무 생각 없이 보기 좋아여~
내가 원작 소설가라면  영화화  이따구로 할거면 두번다시 넘겨주지 않을테다. 누가 마음대로 작가의 의도를 이렇게 주관적으로 해석하나?
진짜 유치함. 그리고 남주 답답. 지구가 멸망하게 생겼는데사랑타령하고. 아무리 후계자라지만 연습하는장면도 없는데 갑자기 마법 겁나잘함. 개연성이 너무떨어짐. 유머도 억지유머. 볼거리는 있어서 5점줌.  내용은병맛
뻔한 내용, 뻔한 전개, 뻔뻔한 CG ,12세용 코믹 영화
기대했던것보다 재미없다 남주도 답답  마법도 너무 애매하게 나온다 제대로 배운것도없는데 멀린도 못 죽인 마녀를 펑펑하더니 걍 죽이네...남주 능글맞은?좀 어리숙한연기 좋았지만 나중에 좀 진지해질 줄 알았는데 계속 와우!!워어어~!!no way...타령
연출한 감독과 출연한 명배우들의 명성에 전혀 걸맞지 않은 완성도. 최악은 누구에게도 호감받지 못할 정말로 시덥잖은 남주임.
마치 옛날영화를 보는듯한 스토리와 cgㅡ,ㅡ브룩하이머와니콜라스케이지의 옛날 모습이 그리워지는 시간
지루한건 없고 재미는 있는데 인펙트도 없고 위기상황되니 뻔하게 마법을 잘하게 된 것도 억지고 유치했음 모든게 다 갑작스레 이뤄짐 엔딩 정말 실망
내가 본 디즈니 영화중 최악의 영화입니다. 이건 뭐... 다른 디즈니 영화들에 비해 너무 뒤떨어지네요 이 영화 비추입니다.
주연맡을놈이 그렇게없나 연기졸라못하네;;
어떻게든 영화를 완성시킨 노력에 대해서는 경의를 표한다.
주인공은 왜 항상 찌질하지...
강소라에 대한 애정 때문에 이렇게 높은 점수를 준 건 아니야...
5점이 참후하게주는거네요 노래빨 배우빨덕임..스토리도 추리같진않고 범인도그렇게 반전도아니고 다신보고싶진않네요
실험영화라고 보면 주목 해줄만 함. 하지만 대중들은 차가움.,ㅋㅋ
아..유승호때매5점..ㅎ
처음부터 끝까지 뭔가 다 어설프다
처음에 엄청난 영화인줄 알아서 봤더니 사람죽었는데 태연하고 신고도 안하는 다는 거에서부터 말이 안되고 도서관에서 추격씬은 볼만했지만 그래도 너무 사기적이었다
좀 유치하긴 했지만 못 볼 정도는 아니였다.하지만 반전이 들어갈 수 있는 부분들이 많았는데 그 부분들이 너무 허무하게 지나가서 아쉬운 영화였다.
명작이라는 사람들 좋은배우들이 나오고 우리 사회의 암적인 부분이 파헤쳐지는 내용이라면 무조건 다 명작이라고할듯
정의로운 중국인이 비겁한 서양인을 응징한다. 라는 단순한 내러티브가 아쉽다. 액션은 나쁘지 않다.
전작의 스핀오프급으로 쳐주기도 힘든, 도저히 납득하기 힘든 스토리였다. 몰입이 전혀 안되고 액션 수준도 나아졌다고 느끼지 못했다. 전과 후속이 평점이 반토막난 적은 처음.
견자단 무술도 허황되어 보이게 만드는 그들만의 위대한 중화민국.
1편을 다시 보는걸 추천
전작에 비해 개졸작이다. 견자단의 무술이 살렸네 1편보고 반했었는데 뭐이딴식으로 만들어놨어 그래도 견자단 완전 멋있다ㅠ
중국 최고의 코미디영화ㅋ역시 중국인들의 미화는 끝내줘 그래도 견자단 홍금보 때문에 5점은 줌
이런 스토리가 다있는지 당황스럽다..
쓸데없이 잔인한 장면과 묘사에 더럽고 역겨운 기분만 가득
초반부가 너무지루했다. 그래도 후반으로 갈수록 나름 재미있어졌다 그래도뭔가 부족한재미
박쥐랑 사람이 더무섭다  ㅋㅋ
인간이 빚어낸 동굴속의 참극. 정신병에 대한 일지
2014.07.05
다보고 기분나빴다...
개인적으로... 별로였다... 엄마랑 같이 봤는데 엄청 후회함..ㅠㅠ
금기시되는 부분을 영화로 만든 것에 대한 용기는 가상했다. 하지만, 그게 다다. 나머지는 소재에 끌려가는 느낌이었다. 작위적인 설정이라고 부르면 될듯하다. 두 주인공의 변덕스러운 성격이 영화를 엉망으로 만든다.
마지막 장면 때문에 그동안 본 시간이 아까웠다..
배우들의연기는만족했고 흐름 잘 짰는데 스릴러만큼의 긴장감이 없었고 너무 고요했다
아픈 현대사와 스릴러의 어설픈 조우. 범인이라도 속시원히 밝혀주시던가..
심심하다. 전개도 느리고, 스토리도 밋밋하고...
뭔가 그럴싸하게 만들어놓고, 그럴싸하게 그려내지못한 아쉬운 영화.
크리스마스에 잡탕 한그릇 먹은 느낌 ㅋ억지스럽고 뭘까?뭐하는걸까?라는 의문을ㅋㅋ
솔직히 그다지 사랑스럽지 않은 크리스마스영화 로맨틱하지않다
사라제시카파커같은 성격 정말이지 짜증난다. 나름 무난한 영화
러브액츄얼리에 비하면 정말 지루한 영화 결말이 뻔한 영화
사라땜에봤다.레이첼 진짜 싸대기 날리고싶다..-_-
크리스마스영화중 이것처럼 진부한영화 올만이다
발랄하려 노력한 전형적인 크리스마스 코미디
그냥 모 그렇던데...
가볍거나 관념적 이거나
영화를  제대로 보지 못한 건지는 몰라도 맥을 못 잡겠다. 스릴러인 줄 알고 봤는데 스릴러적 요소는 거의 없이 남녀 치정극에 불과한... 이 영화가 뭘 말하려는 건지 도무지 감을 못 잡겠다
강렬한 이미지도 상투적인 치정극의 한계를 가리기엔 부족해.
그래서 마지막에 슈트케이스를 찾으러온 사람들은 누구라는거지? 아.. 궁금하다
새로움도 없고, 식상하기만 하고...
스토리는 분명.. 하지만 아쉽군
쾌감은 있으되 반짝임은 덜하다
미안해 집중하기 힘들 정도로 지루해
별로
그냥그래..베스트극장한편 본거같은
너무나 짧다보니 많이 아쉽다..  몇개는 인상깊은 내용도 있지만..  나머지는 실망스러운 내용도
이게 뭐여. 카메라만 있으면 아무나 다 영화 만들 수 있다는 걸 보여주는 거여?
Good or Bad~~~
나도 담배값
야구 좋아하지만.. 이건 아니다..
채민서 하악하악 끝 ㅎㅎ
불분명한 주제와 애매모호한 메세지. 부실한 연출력으로 만든 어설픈 예술영화.
뭔가 철학이 담겨있는 듯 한데 당최 이해가 안됨......
예술적 영감은 어렵고 영화내용은 심오하고...영혜의 모습은 아찔하다...
채민서의 노출신때문에 5점~ 재미는 없음
남겨진 것에 대한 새로운 화합의 시선,
비슷한 소재의 김기덕 영화가 왜 대단한지 알려주는 영화. 어색함에 보는 내내 괴롭다
소아밴의 홍대 이야기 ... 소아밴과 요조의 뒷풀이는 덤으로.. 홍대 음악은 늘 그렇듯 마음을 차분하게..
잘 알겠습니다. 잘 봤습니다. 앞으로 잘 듣겠습니다.
요조와의 갈등해결방식이 마음에 안든다.감독은 왜 여기에 포커스를 맞춘건지 모르겠다.
억지 로맨스 라인. 밋밋한 전개, 패션쇼 몇번으로 끝나네...
누나쫌 재밌는 영화 좀 찍어라... 티나 페이 보려고 억지로 봄... 중간에 월벅 쫌 웃겼어ㅋㅋ
두 배우의 찰떡 호흡에 박수를.. 모건부부나 킬러스보단 낫다
나잇앤데이풍의 중년의 멜로액션물
센스 있는 연출과 배우들의 매력연기가 있었지만 영화로서의 재미와 웃음은 없었다.
믿고보는 두 사람! 의외로 재밌고 스릴있는 전개.. ㅋㅋ 특이하다
코믹과 액션의 어중간한사이
한국 전통음식에 대한 일본의 익숙한 요리영화. 연출도 연기도 이국적 정서도 제대로 뽑지 못해.
김정훈 발연기 대박집중이 안되더라구요 ㅠㅠ
아우 진짜 연기 오글거린다 ㅠ
자연스럽지 못한 내용전개와 몇몇배우들의 어색한 연기...억지 감동 유발
솔직히 찔리긴 찔리는데 한 여름에 부채질만. 할련?
레이첼 맥아담스가 귀엽게 나오긴 하지만 영화가 전반적으로 정신없고 산만함.
유머도 사회초년생처럼 경직. 보고있자니 피곤할지경.
아름다워 보이지만, 실상은 그렇지 않다.
예상은 했지만 역시나 뻔하고 지루하다 명배우들의 매력으로도 채워지지 않는 이 평범함이 아쉽다
클럽에서는 와이키키브라더스의 비애가, 여주인공이 울때는 차이밍량의 애정만세가, 마지막에 가족을 두고 자신의 길을 떠날 때는 길버트 그레이프가 떠올려진다 언어는 달라도 감정은 공유된다
더럽고 못된 싸움꾼 여자 아이.
불우한소녀의 성장통?글쎄 독립영화적인 느낌으론 좋은데 작품상이라니..
나 취해버렸어.
범죄자의 성장드라마, 다소 지루했다.
대체왜지...이해할수없네.
리뷰처럼 이슬람 문화에 대한 이해가 필요한 것이라면 공감대 형성권 밖의 영화.
쫌.어려운 영화인듯
이거 진짜 개봉하는 영화인가요??
멍청하며 겁많고 늙은 3류 사기꾼의 우유부단한 징징거림! 끝은 좋다만, 감동은 없다.
복잡하고 무겁지만 연신 끄덕이게 만드는 영화, 공감이라기보다는 참 많은 생각을 하게 하는 영화. 하얀 리본이 주는 상징적인 의미와 그것을 둘러싼 집단에서 인간이 보일 수 있는 참혹함이 제대로 보여졌다
두뇌와 심장이 따로 논다
난 이감독이 별로다..
감독의 범상치 않은 정신세계를 영상으로 옮긴듯한 새디스틱한 영화. 영상미 만큼은 유니크하다.
이건 별로다.
성차별이 꼭 기독교에서 나온것 처럼 말하는게 기분 나쁘네요. 그리고 정작 안티 크라이스트보다는 철치( church)가 더 제목에 어울린다고 생각됩니다..
보류. 난해함을 넘어서 무얼 보는지 왜 보고 있는지 자아성찰을 하게 만듬.
3년전에봄감독도뭘말하려고만든지모른다는데각자해석에달렸지뭐 보고애매했지기분이
이도저도 아닌걸 파느니, 한 우물만.
지금까지 나온 네이버 평점이 딱 적당한 몇 안되는 영화
검사 때문에 보기 싫은 것도 있지만 영화 자체의 몰입도가 오히려 그것이 알고 싶다만큼 되지 않네요;;
카메라 각도및 연출이 상당히 구식이라는 느낌. 훌륭한 영화적 소재를 놔두고... 그것을 이렇게 허접하게 연출할수도 있구나 하는 느낌을 받았다. 게다가 배우들의 연기력도 내가 알고있는 그 배우들이 맞나싶을정도로 어색 그 자체...
둘 다 사형 ㄱㄱ
그것이 알고 싶다보다 못한 느낌... 영화적으로는 별로다
좀 더 치밀하게 만들었으면 하는 아쉬움
밍숭맹숭 하다.
닌자어새씬을보고 이걸 보니 별루.. 액션이 너무 부족한듯
본래 만화가 원작인것 같지만 만화를 보지못한채 봤을때는 정말 무의미한 영화
한국인이 닌자하면 우파들은 비하한다.. 미친 우파들.. 요번에 망했다는데..
흠 전체적으로 90년대 홍콩식 코믹 에로영화 느낌을 그대로 살렸다
일반 Adult Vdeo 처럼 노골적 퇴폐가 아닌 Soft Porno 나 새롭고 산뜻하다 ㅋㅋ
연기가 심하게 딸려서 연출을 반도 못 살리고 있다.
쿨한 젊은 감성 흉내내며 겉돌기.
불안한 청춘에 대한 나열.
별루 멀봤는지 기억도안남
볼 땐 재밌었는데 보고 나면 남는게 없음. 그렇지만 라이브 장면은 좋았다
제품사용 설명서같은 영화, 이야기는 잘하는데.. 흥미가 안생기는건 어쩔수없다.
진심이 온전히 와 닿지 않는다.  왜 일까?  연기도 연출도 스토리도 그냥 그렇다.  딱 중국영화다.
쓰레기영화 전문배우 서기가 출연했지만 나름 괜찮게 볼 수 있는 영화.
남주인공 빼고는 볼거 없는 영화 돈주고 보기는 아까움 역시 산짜이
린즈링 이쁜건 알알지만 덕분에 영화 봤네.. 나이가 믿기지 않는다..
린즈링 ~.  영화는 정말 답이 없다. 감독도 주걸륜 안티같고; 내용은 없고.
연기는 나름 괜찮으나 어설픈CG와 안습인 와이어액션......
왜 이러셨을까. 영구와 땡칠이가 이보다 재밌을 거야.
마카롱을 기대했는데, 식빵 한 쪽 먹게 된 기분
무얼  전달하려는지 모르겠는, 그냥 이 영화의 여주인공은 코코 샤넬이다 이 느낌 뿐. 아무런 느낌도 생각도 들지 않는 영화. 허나 영상미는 좋음.
영화 제목을 코코의 사랑이라고 하는게 좋을듯
뭔가 아쉬운 영화...
필요이상으로 들어간 로맨스, 성적장면들이 눈에 거슬린건 패션에 대한 열정으로 더 채워졌으면 하면 바램때문이 아니었을까? 그렇다고 성적장면들이 남성들에게 별로 어필하는 것도 아닌것같다는...
잼없다. 그냥 오드리토투땜에 봤다...ㅠㅠㅠㅠ
평점은 못속이는듯.
c급 영화
볼만하다..2점준것중 한국영화는 죄다 10점준 M창있네
좀 현실과 동떨어진듯.. 미국에서는 가능한가?ㅋ
좀 지루한면이 있는..사랑영화...
기냥 잔잔함.. 감동있거나 모 특별한거는 없음.
자아찾기라는 주제는 좋은데 말야.. 너무 급작스러운거 아냐. 변화과정이 없잖아.
음악이 잔잔하게 감기지만, 너무도 진부한 로맨틱 코미디
재미없음, 밑도 끝도 없는 전개, 심심한 결말, "이게 모야?"라는 생각이 들게 만듬
끼워팔기 영화치고는 그래도 봐줄만은 하네
재미없다....지루지루.ㅜㅜ
초반엔 흥미로왔으나 이야기 삼천포로 빠짐.차라리 프로포즈가 더나음..
3부작으로 만든다더니 감감무소식이네요...마이클 마이어스의 가면이 그립다~
아쉽네~~1편보다...퀄이 너무 떨어진다~좀더 화끈하게 가던가 아님 좀더 마이어의 내면으로 들어갔어야 했다 아쉽다
1편 안 본 사람은 내용을 이해 하려 하지 말고. 그냥 보세요.
나쁘진 않은데, 1에 비해 못하고 쓰잘데기 없는장면이 너무많다.
확실히1편보다 못하네 완전막장심령사이코패스똘기살인서스펜스스릴러영화! ㅋㅋ
시간잡아먹는 귀신영화
1탄과 3탄에서 느껴진 감흥이 느껴지지 않았다.
죽음이 너무 억지스럽다
솔직히 시리즈 중 최악이긴 하다.
처음의 참신함은 다 사라져 가는구나.
어떻게든 죽여볼려고 안간힘을 쓴다는게 느껴졌다
기존 포맷에서 전혀 변화없이 황당무계하고 비현실적인 사고로 죽음을 희화하는 졸작
징그러워
어캐든 죽일려고 하는데, 누가 살어!!어떻게 황당하게 가시게 할까!!!   그것만 억지로 짜내는 영화.
데스티네이션시리즈중 유일한 비추작
그래도 3편까진 좋았는데 ㅠㅠ
지*하고 있네라는 말이 절로 나오더라
아오 이감독진짜...2편은 잘만들엇으면서 왜이러냐 보는내내 불편했다
유치뽕
아무리 티비드라마지만 넘유치함.다덜 연기진짜못하는듯.황정민도 여기선 별루.
병맛;;;;;;;
당시 유행하던 소재들이란 소재들은 다 짜깁기해 감동을 쥐어 짜낸다. '이 중 하나쯤은 먹히겠지' 심산. 하지말 결과는 식상한 아류작.
최홍마니 너 이 생키~ 영화도 개똥망
노래방가면 고애만부른다 나도 고애몬이다
솔직히 과한의상은 너무 거슬려다...난 퓨전이 싫다
예전에 보고 모르고 또 봄.
킬링타임용임.  최홍만은 대사 한마디도 없네..   cg가 좀 어설픈
일본은 역시... 만화를 만드는게;;; 마지막 만큼은 좀 멋있었다. 그냥 가볍게 볼 수 있는 만화같은 영화..
평점이 좋아서봤는데 생각보다 별로.
신현준이 나와서 깜짝 놀람. 그래픽 티가 너무 남.
의외로 지루..
최홍만때문에 색안경끼고 봤는데 나름 재밌다.
뭐가 어떻든 간에 지루하다.
제목만 10점짜리다..............................
관객을 이끄는 힘이 부족한 영화. 어떠한 것도 얻어갈 수 없었다.
뭔 내용이 이러는지, 그냥 싸이코 같다. 켄이치 좋아했는데, 여기선 싸이코같음.
사랑하는 방식이 특이하긴하나,,다소지루,,마지막 장면이 뜻하는게정확히멀까?~~~~~
우루토라 미라쿠루 라부 수토리
애니메이션에는 어른도 볼만한 애니와 only아이들용 애니가 있는데... 이건 완전 후자에요ㅋ.. 너무 유치한 감이 있어서 아동이나 청소년한테 까지만 추천합니다
그럭 저럭 볼만 했던 애니메이션. ㅋ
어떠한 통제도 완벽할순 없다. 사람은 새로운 세계를 갈망하는 존재니까
충격적이지만 기분이 더럽다.. 전 후자가 더 와닿는듯..   우울할때 더 우울해지게하고 기분 좋을때 기분 더러워지게하는 영화
뭐지 이 기분은..
권위적인 부모, 근친상간, 셀프 송곳니 발치, 가족이야기가 아니고 그리스의 상황인듯
불편한 정적.
향기나는 삶을 보여준다
너무나 정적인 독특한 감각의 영화..인생에는 특별한 것이 없는가?
무의미하다,,,,,,,
재미는 없지만... 특별한 느낌은 있다.
감독이 정말 본듯만듯한영화 잘만들었네
배구의 동기처럼 나머지도 명확했더라면.
'Bust'가 아닌 'Heart' 배구단.
아야세하루카
감동도없다..
그냥 애매합니다잉 이쁜거빼고잉
시나리오도 구리고, 조연들 연기도 구리고, 편집도 구리고...
곽지민 때문에 볼려했고... 곽지민때문에 끝까지 봤다. 류덕환은 주연인데 왜 비중이 저모양인지....  참  좋아하는배운데... 연출은 1점 주기도 아까울정도로 최악이고,  곽지민이 예쁘기 때문에 5점준다!!! 곽지민 진심 내이상형~♥
전혀 매력적이지 못한 스토리
못본 소재이긴 한데 지루하다... 곽지민언니 몸매좋네~만 기억에 남는영화
평점이 오락가락해서 봤는데.. 재미는 없네요 / 킬링타임 ↓
내용도 독특해서 볼만은 한데 좀 지루했다
발상이 매력적이고 배우들도 좋은데! 이야기 구성과 연출력이 너무 실없고 엉성하다.
영화는 재미없지만 곽지민은 진짜 섹시하네...
링크라는 능력을 고작 그런용도로.. 상상력 부재인지, 너무 현실적인건지. 이거원.
역시 사람은 얼빠~앙하게 살면 남에게 반드시 당한다는 교훈을 던져주는 영화...
곽지민 넘 이쁜거 말곤 볼꺼없다 곽지민 때문에 5점이라도 준 줄 알아! 곽지민노출이나 베드신없다
제대로 링크가 된 게 없다
진짜 야하다..야한것만 없으면 좋은영화ㅠㅠ
가장 좋아하는 드라마가 SATC라 봤지만 이번편에선 미란다 빼고 하나같이 답답하고 짜증남
의리로 본 영화다.. 근데 캐리 진짜;; 더 이기적이고 짜증나게 나오네.. 옛날엔 어렸다 치더라도 이 영화에선 거의 50인데.. 철없고 이상해...
그놈의 다이아가 뭔지 ...캐리는 된장녀 맞음
넘 길어!
전작보다 더 이상해졌다. 최대한 여성성에 입각해서 보려고했지만... 아무것도 없다.
그럭저럭 재미는 있는데 제 취향은 아니네요.
전편의 딱 반정도의 재미
믿고 의지할 수 있는 사람만 있다면~ 평생 내 옆에 내 편일 사람..
잔잔하다고 다 웰메이드는 아니라는거.
5
좋은 가정 꾸리세요.
쉬었다가는 멘데스 아저씨
처음엔 좀 볼만하더만 뒤로갈수록 재미가없음.신이만 좀 웃기고 나머진 좀..
겁나게 유치할줄 았았는데....기대이상으로 재미있고, 기대이상으로 웃기네.
아직도 이런 영화가 나오다니
공자를 거의 처음으로? 영화 화 한건 높이 평가하지만, 중국의 자뻑영화 지겹고, 공자이야기를 영화한편에 담기엔 무리가 있다. 조조 황제의 반란이나,적벽대전 같은 조각 나부랭이 영화들과 차이점이 없다.
표현하고자 하는게 뭔지 주윤발때문에 보긴 했는데 적벽대전 제작진과 이 고전 감독은 단지 해외에 아는 중국인물 찾기에 급급했나보다. 걍 단편극 정도 수준.
일대기는 초딩 전기만 못한데 남아도는 제작비의 허울만 넘실넘실.
봐서 나쁠건 없지만 성인 공자을 알긴엔 내면표현이 좀 부족하다고 생각한다.
재미없구 지루한 공자일대기.
제평점은아무의미없구요 공자라는분의 일대기는 너무무리고그분 일생의 중요했던 어떤한시점의 특정내용만 다뤘다면 좋았겠네요...개연성도없고 지루하네요  공자라는 인물을 알렸단거에 의의가 있기를...
흘린 영화.
...
지루했다.
공자의 삶을 영화한편으로 소화하고자 한 것부터가 무리수
오프닝은 인상적이었음. 박진감 있는 영화를 좋아하는 사람들은 싫어할 듯. 어른들이 보기에는 많이 유치함. 이런 영화보는 것 보다 그냥 애니메이션 한편 보는게 더 재밌을 듯... 암튼 난 재미없었음.
쓰리데이즈의 원작. 짧은 런닝타임답게 쓰리데이즈보다 지루함은 덜하지만 디테일함은 떨어진다. 어쨌든 각본과 연출을 담당하는 프레드 카바예 작품들의 설정은 언제나 흥미를 끌기에, 관심을 두고 있는 몇 안되는 프랑스 감독중 한명 5.5점
부부가 아버지와 딸 같고 아들은 손자같고 아버지는 형제 같음. 나름 탈옥 준비는 했으나  전혀 치밀해 보이지 못하고 그냥 운이 좋아보임.  마지막 '인터넷 참 대단해요.. 란 대사를 보고 그냥 썩소가ㅋㅋㅋ 지금이  90년대니?
평점보고 나름 기대했는데 이거뭥미?? 스릴이 빠졌네? 탈옥영화인데몇년을 연구해서 탈옥한게 모이레? 그냥 총들고 튀는거네? 허무함
보는 내내 많이 지루했네요. 액션도 평범했고. 케릭터도 잘 어울리지 않고, 졸았네요
딱 요정도 영화
...
쩝... 이제는 더이상 이런 홍콩영화에 감동이 없다.
아놔 ㅡ.ㅡ 본건데  또봣네
역사 소재로 하되 과한 극적 픽션화는 중국영화의 신세기 화두.
일단 많은 주인공인들이 나와 난잡하다. 그리고 내용면에서도 저 한시간이 그렇게 왜 중요한지 모르겠고 여튼 내용이 와닿지 않는다. 허나 액션 부분은 나름 괜찮으니 액션 좋아하시는 분들은 봐도 괜찮을 듯.
견자단 나와서 ..봤는데 아 지루함 내용도 무슨 내용이지 모르겠음.........보다 잠잤
역사물로도 어정쩡하고 액션물로도 화끈함이 부족하다.
중국영화 팬이지만... 후반 액션도 OOO기임 ㅋㅋ 그리고 중화사상 쩐다 짱나
액션은 멋있다
평점이렇게 낮게주는건 처음이다 ㅜㅜㅜ미안 보다짜증나서 땡겨서봣다 ㅜㅜ
키 큰애 죽을때부터 안봐서 그런지 재미없는데... 나중에 하면 후반부 봐야겟다
ebs 지구 하고 지구 대멸종 5부작 추천. 이것보다 2배는 재밌슴.
차라리 동물들로 화면을 채웠더라면... 이건 뭐 뻔한 내용을 지루하게..
현실감 있게 달콤하지만 고통스러운 사랑 이야기를 코미디와 잘 섞어서 담았다.
솔직히 재미없고 졸렸다
포스트마저..무서워...
농구할매보고 5점준다ㅋㅋ
이 1주년 기념작은 기념이 아니라  주온을 비판하는 블랙코미디 작품같네요 3편은 정말 안나오나보네요 시미즈 다카시  그루지3탄 이후 주온3탄 기달려는 봅니다
가끔 발냄새가 궁금해서 맡아본다 더럽지만...... 지금 이 영화 평점을 보고서 영화를 관람하려는 사람도 같은 입장일 듯 싶다
주온영화치고 잘 만들어진 작품이다내용을 섞어가면서 이해해야 하는 부분이 있다다른공포영화보다는 괜찮은 편이다
주온시리즈 처음봤다. 새벽에 이어폰끼고 혼자봤다. 구성은 굳! 땀 조금나다 식었다.
내용없이 시각,청각적인 부분만 본다면 무섭다
첫 에피에서 완전 깜짝놀래 그 다음부터 엄청 기대했는데 실망임...이럴 줄 몰랐다
시작부터 웃기지도 그닥 웃기지도 않고 쭉 재미없다.. 토니파커 닮은 놈이 보스로 나오는군 ㅋ
흔하디 흔한 브루스의 영화
웃기는 면도 있음.
유행철 지난 시나리오. 브루스 윌리스는 눈감고 연기해도 무난한 영화.
몰라~
그냥 저냥
여전히 수다스러우나 웃음을 잃은 케빈 스미스
트레이시의 오버연기는 정말 보는내내 짜증나고 브루스가 왜 이영화를 선택했을까?
브루스;;이제그만 다이하드같은 영화로 돌아와줭..~
기대하고 봐서그런가...
그냥 킬링타임용
그저 어설프다는 말 밖에... 리셀웨폰도 떠오르고...
결말이 훤히 보이지만 유쾌하겡볼수있을듯
.
솔직히 후반 너무지루했다 ㅜ
기자평론가 평점이랑 똑같은 신기한 영화
독특한 것 이외엔...
배우도 좋고 소재도 좋은데 전개방식은 영...
제라드버틀러 이 영화 왜 찍은걸까.. 폭력적이고 자극적이기만 하고..
독특하지만 비현실세계에서 너무 오바한 제라드 버틀러가 아까운
대작이 될뻔한 산으로간 영화
극장상영을위해 영화장면 절반을 편집해서 이렇습니다 그 짓거리만 안했어도 8점대..
치고받고 싸우기만 할 건가요?
netchang님 말대로임 소재랑 배우는 좋은데 전개가 어색
배우도 좋고 소재도 좋은데 표현력이 산만. 성인용이라 그런가?
전투신은 멋있는데 거다 돈을 다쎴나. 왜 후반으로 갈수록 막장이야. 마지막 뭐니..ㅋ
어디서 많이 봤지만 여전히 대뇌의 전두엽까지 자극시키는 흥미로운 소재 허나 스마트한 관객을 따라가지 못하는 내용.. 지금이 휴잇누님 시대랑 같니?
진짜 뻔~한 결말 어째 마지막 장면까지 뻔하냥 그래도 기대를 안하고봐서그런가 무난
그냥 5점대 영화..무난하게 보기좋음..근데 좀 진짜 어거지성이ㅠㅠㅋ
발전이 없는 슬래셔무비
여배우의 몸매에 5점~ 나머지는 빵점~
눈만은 즐겁다
여자들의 걸쭉한 음담 빼곤 모든게 어설펐던 영화
김빠진 콜라.
난 대체 이게 뭔..내용인지
범인이누굴까하고몰입도잘되고긴장감도나름괜찮았는데..반전만들려고애쓴거같네요..
여주목소리박경림ㅋㅋㅋ그럭저럭볼만한슬래셔무비였습니다.
재미는 없는데 그냥저냥 볼만함
끝에서 흐지부지..........
슬래셔 무비가 긴장감도 없고 잔인함도 없고 야하지도 않아
좀 뒤로갈수록 어이가없엇어
언더씨즌때까진 좋았었는데...
설정과 스토리는 부족하나, 최근 시걸의 영화 치고는 볼만
언더씨즈를기대했는데...  행님 많이 늙으셨다... 몸이 안따른다... ;;
볼만합니다.. 딱 중간점수..
아이고 재미없다. 그냥 이름빨 영화.
Coco Chanel and Igor Stravinsky..
두 배우의 감정선은 놀랍지만.
처음 내오는 밑반찬이 맛있는 집에 메인요리는 형편없는데, 밑반찬도 리필 안 해주는 격
재미없는 사랑과전쟁의 반복
화면이 잘려 나오네요
샤넬이 빙의한 듯한 배우에 대한 흥미로움도..중반부 이후에는 시들해질 뿐...
안 좋다 생각함.
제작가성비좋음.관람료가성비나쁨.서윤아예쁨
기대하고 봤는데 초반부터 볼 마음이 사라졌음
<틈사이, 뼈를 깍는 사랑, 그 이후... 미안해요> 요거 3편은 B급 독립영화라 괜찮음
저예산 독립영화란걸 감안한다면...
배우들의 중요성을 새삼 느낀다
글쎄 내가 보기엔 과도한 이노센트
촬영 기법부터가 눈살을 찌푸리게 만든다. 묵가의 사상은 찔끔 보여주고 이야기는 쓸데없이 무겁다.사람을 빡돌게 한다.사람이 열기구 타고 날아들어오는 모습은 화룡점정
생각보다 별로.. 재미 없었다는...ㅠㅜ
그냥저냥
아니 스토리가 이해안하는건 나뿐인가? 뭔가가 매끄럽지가 않네.
마지막이 황당함.
아름다운 세상을 위하여
무심한 듯 진지하며 순수한 열정의 기록.
재밌긴 한데..말하고 싶은게 뭘까? 라는 생각과 함께..뭔지모를 이질감...
아이들을 모시자. 과연 모였는지.
이건 배우가 문제라기보다 전체적인 내용구성이 심각한듯
내가 빂이지만....ㅋㅋ난 이거 데뷔초때 찍은줄 알았네ㅋㅋㅋㅋ2009년이라닠ㅋㅋㅋ중간중간 재밌는 부분도 있었지만...음..어색한부분이 없지않아 있음ㅋㅋ감독님 나중에 몇 년 뒤에 이영화 다시한번 보시면 내가 느꼇던 것들 조금이나마 느끼실수 있으실듯ㅋㅋ
영화의 주제 자체 때문에 이 영화를 비판하면 비난받을 것만 같지만, 할 말은 해야겠다. 영화의 줄거리에서나 영화 나레이션에서보면 모든 노동의 해답과 실마리가 '몸' 여자의 배 에 있다고 하였지만, 그에대한 내용은매우부실하게 일관성이없다. 솔직히 산만
김민희 연기 잘하네...근데 생각외로 이성균은 정말 아니다..몰입방해를 하네..
남아공을 배경지로 택한거랑 차량 총격씬, 초반에 제주도에서 추격씬 맘에 들었는데.
초반엔 재밌었는데 갈수록 엉망 ㅡ.ㅡ 벌려놓고 수습못했다는말 완전공감 ㅋ
지성이는 연기력이 왜 퇴보했냐....
영화는 무미건조하고 여주인공은 위태위태한데 뭐가 재밌단 거지..
첫 스타트는 역겨움 이고 후반부 갈수록 스토리 전부 보여서 지루하고. 속 미식거린다
좀 뜨뜨 미지근한데
헐리우드판을 보고 봤는데 많이 딸린다. 연출력의 차이
그냥 그저그런 스릴러
그냥 그렇다 스토리 빤히 보임
원작에 너무 충실한 탓일까, 특색없이 심심하다
3부터 슬슬 오더니 4는 정말 망작이다. 찢어진 개좀비 반쪽짜리같은 영화.  킬링타임으로 보려면 1편 다시보기 추천. 팬이라 후하게 5점
처음의 신선미가 많이 떨어진다.
음.게임도안해봤고 전편도 안봤긴한데 좀...산을 넘어강으로가는느낌..
그래도 모든편이 킬링타임용은 다 충족 시키는 신기한 영화.
이젠 웃음밖에 나오지 않는 시리즈. 시리즈를 더해갈수록 시시해지고,웃음이 나오는 연출,보다가도 인물들의 행동이 이해가 안된다. 무엇보다 이젠 공포면에서도,그렇다고 액션에도 흥미가 떨어진다. 무엇이잘못된걸까? 감독은 다시한번생개해보길.
솔직히 새벽에 해줘서 봤는데 좀 지루하더라구요... 이렇게 지루한 좀비물은 처음
도데체 명작이 왜이렇게 변했는지 ..  밀라요보요치의 액션에 5점
갈수록 실망시키는 레지던트이불시리즈
끝났어야 하는 전쟁.........레지던트이불은 2,3가  갑이였지.....여기까지만 하자..
다소 실망감이 크지만 끝까지 봤다..
역시 그리스 너무 이쁘당. 끝
억지 웃음에 그리스 홍보 비디오 보는 느낌...
너무나 뻔한 작위적인 설정과 이야기 전개....
그래..감독이 전하려는 메시지가 뭔진 알겠어. 근대 결국 자극적인 판타지물을 벗어나진 못하는듯. 설마 아직도 이게 실화라고 믿는 사람은 없겠지?
영화 스토리와 설정이 너무 억지같아요
이게 왜케 평점높지?알바들인가..참나...하도 10주니깐 난 5점..죽인건 좋은데 친군 왜죽여?당연히 미쳤으니 도망가지
누구나 한 번쯤 들어봤을 인물을 다룬 점은 눈길이 가지만, 그 외 흥미롭게 볼 만한 요소는 별로 없다.
뭔드래곤이 이리 OO이 생겼냐 사람같이생겨서 혐오스너움 그래도 배경이예쁘다
와 이정도스토리는 아무나쓰지 ㅡㅡ
드래곤 나오는 영화 기대했는데 실망을 안겨준 작품
종합 평점은 5점 드립니다.
인류 멸망 전에 영화를 멸망시킬 지경.
2편 후반부터 앨리스가 '왜' 초능력을 가지게 되었고 '왜' T-바이러스를 뛰어 넘었는지 영화는 묵념한다. 감독은 결과는 보여주고 과정은 보여줄 생각을 안 하는건지..
재미없다
갈수록 망.. 개인적으론 1 2 5 3 4 순으로 재밌었네요
1,2편의 긴장감은 어디갔나...
시리즈를 거듭할수록 커지는 실망감.. 액션도 공포도 둘다 놓친 듯.
손가락 늘어나는 보스는 왜 만들었나요 ㅠㅠ
평점 8.8??
원작 망친 재해석. 복선도 흐름도 동기도 툭툭 끊긴다.
우울증 걸릴것 같은 느낌의 영화...
동화의 관점에서 보더라도 캐릭터의 행동이나 동기는 이해가 가지 않는다. 시종 잔잔하게(지루하게) 흐르다가 마지막에 급진전하는 것만으로는 아쉽다.
이건 당신 스타일이 아니야. 시도는 좋았다만 별거 없었다.
산만하고 엉성함이 많은데다 싼티나는게 아쉬움.
역시 공포는 내 스타일이 아니다
wooosuke 님 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인내를 필요로 하는구만....
석연치 않아도 좋은 이야기는 늘 자리에 남는다.
리메이크의 의미가 Ctrl + c ,Ctrl + v 는 아닐텐데.
전 아빠의 비밀을 다 알아요.
혹평 달면 욕먹을 분위기이지만 그냥 눈물 짜낼려고 만든 TV영화 같은 느낌이었다, 그런 영화중에도 잘 만든 영화는 짜증나면서 울게 되는데 이 영화는 영 연출이 얄팍해서 그나마 그런 눈물도 안 나옴.
로봇이 좀...쓸데없이 과하게 주인공편이다
우주영화와 휴먼드라마의 모호함
낚였다.. 솔직히 10점짜린 아니다
잘 알려진 동화를 흥미롭게 비틀고 이를 추리 영화 형식으로 보여준 점은 좋다. 하지만 그조차도 결국 전형적인 애니메이션으로 되어 버려서 결국 실망스럽다.
나름 추리하는 재미도 있고 패러디된 부분도 인상 깊었음. 2편보다는 훨씬 재미있음
90년대에 나왔으면 좀  더 나았을까.
나 영어판보고싶어 타라 스트롱 내놔!!
처음 극장에서 봤을때 보단다는 조금 덜 재미있었지만 더빙한 배우들이 너무 잘했다.
제기랄..........
기대에 못미치네요
더빙은 좋지만 좀 재미가 없다.. 전 처음부터 토끼가 범인인줄 알았는데.
더빙은 좋은데 ...
눈은 지루하고 머리는 맥빠지네.
일베 아웃!
이건 동물차별아닌가... 이런 프로그램만들면서도 지들 입으론 끊임없이 소고기 돼지고기 닭고기가 들어가고 있는건 어쩔거냐.. (돌)고래 생명만 중요하고 여타 동물은 상관없다는건가.  난 생선은 안먹고 육식만 해 이런 마인드인가..
소름끼치고 섬뜩한 죽음의 공포
대놓고 B급의 탈을 쓰니 좀 더 낫긴 하다만.
ㅇ이런 쓰레기영화를 이쁜주인공때문에 한장면도안놓치고다 보다니...
유쾌한영화
'어떻게'만으로 승부를 봐야 하는 한계.
5.8
이 시리즈는 이정도까지만 보면 되는듯. 언제나처럼 영화초반의 대형사고가 전부다.
우연한 사고를 엮는 감독의 역량. 그러나 이젠 너무 계산적.
운명이라는 소재 때문에 발전이 없는, 단순히 틀에 박혀버린 영화.
경영학 강의 듣는 느낌
의외의 영화적 재미가 있다.
기대하고 봤는데 이야기가 실망
원작과의 디테일, 감동이 너무 차이나,,,, 배우도 감독도,,이를 본 관객도 안쓰럽다.
한석규의 슬픈눈과 심은하의 눈물을 따라가기엔 많이 모자르다..!!
그다지 잘 만든 리메이크라고 하기는 어렵다. 심은하가 그립네.
후반부로 갈 수록 힘이 떨어진다. 끝에 눈내리는 사진관 장면만은 좋았다.
별루,시사가서봤는데,돈주고본다면 아깝다제대로아깝다
왜 검색하면 이게 먼저 나오는거야...
원작을 너무 감명깊게 봐서, 조금 감동이 덜했습니다.
노력한 흔적은 인정하나. 감성표현과 연출이 많이 못미친다.
정신없고 산만하지만 유쾌하지않은 집중못하게 하는 그림체와 펑크함만이 난무하는 레이싱만 기억되는 워쇼스키의 스피드 레이싱이 생각난다
다시금 가슴깊이 느낀다.작화나 영상보다는 우선은 이야기가 재밌어야된다는것.
영상퀄리티만 만점. 지루 심심 따분
아찔하고, 신났지만 끝이 너무 허무해~
쫓고 쫓기는 거 외엔 별 내용은 없는 듯?
기니피그가 귀엽긴한데 별로 재미도없고.. 시간떼우기용으로도 별로..씨지기술은뛰어나보임
5점
현란한 화면발과, 기니피그의 말발. 따라오지 못하는 즐거움.
귀여운 맛에 봐야지 어쩌겠어.
기승전 911
느닷없이 9.11이 나와서  결말지어질줄은....
영화의 방향성을 잘 모르겠고.. 쓸데없이 너무 길다... 마무리를 급조한 듯한 느낌은 뭐지..
9.11로 어떻게서든 마무리하기 위해 갑작스럽고억지스러운10여년 전의 상황으로...-_-
반전을 위한 얄팍한 장치들
그냥 저냥ㅋㅋ
뭐고마지막에..
느닷없음의 연속... ㅡㅡ;
개성이 없는 비의 연기
미사보다 허접하다.. 특히 결말 맘에안든다.
솔직히 실망했어요..미사를 다시보는 듯한 느낌
스토리가 딱 보인다!! 진부하다!!
[5점] 말도 안되는 시츄에이션....
적절한 배경음악, 오랜 연기 내공의  배우들 하지만 너무 느린 스토리 전개...
솔직히 정말 병맛이야.... 진짜 모르겠어...
궁금하긴 했는데 계속 한정된 공간 ㅠㅠ 졸지 않으려고 본건에 더 졸려짐 ㅠㅠ
아이디어만으로 밀고 나가기엔 지루함을 상쇄할만한 장치가 부족.
결국 맨 마지막에 두 명 죽은거?
시즌 1은 최고다!!! 나머진 막장
부족한 세계관과 디테일. 아직 많이 부족한 영화...
정신이 하나도 없는 영화.. 보고나면 머리아픔. 심지어 몰입도도 높지도 않고
뭔 수작이야... 수작의 뜻을 모르는건가? 재미없는 건 아니지만 메시지가 불명확하고 빈틈도 많고 b급인데... 아예 심리물로 가던가 액션으로 가던가 어정쩡하고 인물들도 짜임새가 없고 전체적으로 통일된 느낌도 없고. 아슬아슬한 킬링타임이 딱 맞는 평가
거창한 역사적 배경과 스케일의 수박 겉핥기.. 쓸데없는 삼각관계는 좀 빼자
막장 드라마 마냥 웃프다
내가 무식한건지 아님 감독이 무식한건지감독의 의도를 파악할수없는 영화다그래도 킬링타임용으로는 꽤좋앗다
존 레넌을 찍은 거냐, 엘비스를 찍은 거냐?
별로 레논에 대한 공감이 가지 못하는 영화
nowhere music
랩은 조악하고, 소울은 뻔하다. 의도는 좋으나 흉내내기가 어설플 때.
꿈을쫒는청춘들...하지만 좀어설픈듯~~~~~
비현실적인 상황에서 현실성을 요구하는 억지 로맨스. 영화의 포인트가 어디있는지 알 수가 없다.
뻔할뻔자 속이 훤히 다보이는 스토리 연개. 스토리가 예상되도 재밌는 영화가 있는데 이건 재미없고 지루하다
그냥 그래
재미는 그럭저럭이었지만 임신한 여성들을 지나치게 과장되고 우스꽝스럽게 묘사해서 불편했다
둘이 사랑하는 감정이 전해지질 않으니 뭐...
딱히 할말도 적을 글도 없다는게 문제
제니퍼 로페즈의 몸매와 알렉스 오로린의 파란 눈에 별 2개, 내용에 별 반개.
친구 팔아먹지마 ㅎㅎ열자
무서워서, 두려워서가 아니라 그래도 살인은 안 되는 거다. 대리만족 느꼈다는 쓰레기들아. 인간관계의 실패를 존나 잘못 풀어내는 걸 보고 박수를 치고 있네.
배울것도, 재미도 없는 영화
친구까지 팔아먹는 빌 ..
개인적으로 별로 .. 억지눈물짜내는듯한느낌이였어요
봐도 뭘 말하고자 하는지를 모르겠다. 각자 인물들의 공통점이라면 감옥이라는 거다. 감옥속에 갖힌 영혼들.
굵직한 배우가 3명이나 등장하지만 영화 내용은 딱히 스릴 넘치지 않는다. 에드워드 노튼의 비중이 높지 않음.
영화가 뜨뜨미지근...
기초 불교이론
스릴러인지 알고 봤는데 ㅋㅋ
커다란 맥은 상당히 흥미로우나, 막상 지켜보자니 별 긴장감이 없네~
역시! 배우들 이름값은 하는구나~ 다 쓰러져 가는 영화를 연기로 살려내네~^^ㅋ
나에게는 완전 어려운 영화, 리뷰없었으면 잘 몰랐을 영화
주제는 흥미로우나 지루하다
not bad not good
깊이를 떠나서 지루하다.
이름값 못하는 뻔뻔한 스릴러;;
공짜라도 보지마시길~~
더 다듬었어야지..
인간의 심리묘사. 연기는 좋은데 ...좀 아쉬운영화 ...
배우들의 연기는 분명히 좋다, 그러나 내용은 너무 난해하다...
보시면 알아요
내가 가장 좋아한SF중  재미 no인 영화:터미네이터3,이거
맥피 유모. 유아용. 근디 제목은 어느 바보가 번역한 거여. 우리 유모는 마법사가 어디서 생겨난 거여.
귀여운 아이들 동화. 그이상은 아니다.
동화도 이런 동화는 없다
애들만귀엽다
애들 영화
누군가가 그랬지... 아프니까 청춘이라고... 아프냐? 나도 아프다...
뭘 고했나. Go했었더라면 좋았을텐데.
청춘일때 이래 보는거지 뭐
이게 고함이냐
영화같은 나날도 하루 이틀이지 듣기 간지러운 대본에 뭘 더 고할까
세번째 이야기는 괜찮았지만, 전체적으로 어디서 이미 본듯한 이미지와 내용들..
이건 좀 아니었다
좀 마니 어색
김태우에게 5점이다
술집에서 가십거리로 남의 이야기 하듯이 나불거리는걸 들은듯한 느낌
그리고 그 다음은?... 청춘에게 무엇을 고한 건지요?
미안한데,, 잊혀지는 영화 -_-a
이 영화가 어려운 영화인냥 의의를 두는 사람들이 참..연기도 참
청춘이 이다지도 고루하단 말이냐!
진부함에도 기분좋게 만드는 배우들 매력.
산드라브록이 발가벗은 상태로 주요부위를 손으로 가릴땐 섹시한게 아니라 민망한건 왜일까. 열심히 연기를 했지만  라이언과는 어울리지 않고 안스럽고 겉도는 로코가 되버렸다.
가볍게 보기 좋은 로코무비. 다만 매력은 없다.
음.... 여태까지 봤던 멜로와 코믹 영화중에 가장 최악인 영화로 꼽을만함... 그냥 내가 좋아하는 두 주인공이 나와서 봤고, 보면서도 그냥 산드라블록이 이만큼 늙었구나 하는거밖에는... 그래도 마지막 장면은 좀 감동적이였음 ...
더블 인게이지먼트 오브 알래스카
이런 엉뚱한 스토리 뭐임 차라리 하이틴 영화로 만들지
집중도 높은 전개에 공감하다.  뜬금없는 음악때문에 감상할 맛이 아작나 버리다.
참..을만했다. 손해본 느낌은 안드니 그나마 다행이다.
그림이 아름다운건 과감한 생략과 강조이다. 한걸음 더 들어갔어야 묘사는 누구나가능
마다가스카 보다 더 재밌는 펭귄들 너무 짧은게 아쉽다
내겐 너무 희멀건한 그대.
또다시 일본영화는 사소설적이라는 편견을 굳히게 되었지만, 아름답고 따듯한 영화다. 여주가 할머니에서 젊은여자로 바뀐다면 특별할 것 없겠지만.
재미있지도 없지도 않은 그냥... 딱..반 이였슴..
잔잔한 일본영화중에 하나
크라켄 등장하자마자 허무하게 끝나버려서 허무하네유. 제목 번역은 어느 바보가 한 거여. clash가 뭔지 몰러? 충돌하다, 격돌하다 몰러?
1편은 그냥 킬링타임용.
정확히 딱 킬링타임용 영화!
볼거리도 없고, 몰입도 안 되고, 스토리도 부실하고.... 헐리우드에서 이런 영화도 만든다는게 그저 놀라울 뿐. 돈만 갖다발랐다 뿐이지, 3류 영화와 다를게 없음.
결말이..왜이렇게 쉽냐?
마무리가 똥이네ㅡㅡ허접한 영화
인간으로써 싸우겠다 똥폼 생고집을 피워싸더니 크라켄 상대할라니까 개오줌 지리듯이 보따리 챙겨서 흑형말 타길래 모야 싶었다- -
기대해서 그런지, 스토리가 좀...... 인간이 신한테 쨉도 안될거 알면서 왜 대들어 그 사단을 냈는지--- 암튼 별로~!!
호불호가 갈릴수 밖에 없습니다. 주인공들의 처지와 투쟁을  클럽씬,액션씬으로 표현했기때문에 생뚱맞게 다가올수도 있는거죠. 또한 주인공들이 뭘하는지 아는 반복액션씬이 길어질수록 지루해지는거죠. 주제는 첫부분의 액션씬에서 다 나왔습니다. 결말만 보면됨.
너무 어렵다. 해석 먼저 보고 영화보자.
참신하지만 충분히 더 잘할 수 있었을텐데..?
이 영화는 정말 'Suck'이야
액션.SF영화처럼 광고를 해놓고 볼만한 장면은 너무 한정돼있다.그래도 마지막 멘트가 인상깊어서 5점
액션, 판타지, 철학 탄탄하거나 서로 어울리기는 커녕 각각 따로 논다. 여배우들의 복장과 잭 스나이더의 액션CG만 봐줄만했다.
배우들의 연기는 굿! 하지만 억지스런 상황의 연속은....^^;;
그냥 그렇게 재밌진 않은 공포영화
소재좋은 다큐지만 지루한건 힘들다..
촬영의 노고는 알겠지만 평범한 동물다큐 이상을 못 보여준다
애들은 재밌어 할라나..?
액션은 충분한데,스토리의 비장미가 지나치네.액션씬은 정말 참신하고,경이적인데,데자뷔라고 해야 하나?모든 장면이 어디선가 본듯한 장면의연속,내지는 나열이라는건,이영화최대의단점이자,그야말로,옥의 티.비극적결말로 영웅적으로 묘사하려는점도,너무 진부한 클리셰
젊은 감독님 연출에 너무 힘이들어가 있다. 힘 빼라. 그리고 옹박 좀 작작 봐라.
인도네시아판 옹박. 머 옹박의 감동은 없다만~  케이블에서 보여주면 그런대로 볼만할
오마쥬 투 브루스리,
막심의 바보같은 웃음과.. 라다의 몸매만 보여준 영화..
웃지마. 웃지마 정들어.
뜬금없이 말도안되는 반전.억지로끼워맞춘개연성..
너무 뻔한 스토리. 반전이 있긴 하지만 너무 뻔하고, 아름답긴 하지만 말도 안 된다.
사회상이 담긴 흥겨운 비틀기.
Yay~yay~ 소리가 머리속에서 계속 맴돈다 야~
막장 뱀파이어 코미디...
포스터만보고봤는데, 완전애들영화였다...
그냥 아무 생각없이 보면 되는 코메디
감동도모르겠고 2008년만들어진거같은데 정작보여주는건 2001년같아요..
안녕 프렌체스카
흥미를 끌만한 매력을 찾을 수 없다.
재미있다가  악당 나오면서 망함.  악당이 너무 허약하게  생김ㅜㅜ
민폐놈 싸움은 좀 하네 ,...
마지막에 괴물 몸개그 쇼 ㅋㅋ 앞부분은 좋았는데 뒤는 코메디 ㅡㅡ
전반부는 긴장감 넘쳤는데 그다음부턴 계속 지루...
감독이 2명인가?
프레드가 덫에 걸린 순간, 영화는 끝이 나는데...
초반의 긴장감... 갈수록 늘어지고 힘이 쭉빠지는 전개....
초반 이후 급강하하는 재미.
처음엔 스릴 있었는데...중간에 밀렵꾼 나오면서 망했다~
뭔가 반전이 있을거 같았지만 뭐냐 ㅡㅡ.. 진짜 감독을 죽이고 싶은 충동이..
저예산치곤 이정도면 괜찮은 편이다.
너무 비약이 심해서 흥미로운 설정마저  죽어 버린다.
연기를 제외하곤 모두 다 함량 미달. 특히 반전은 가장 허접.
어떻게든 분위기를 반전으로 이끌려고 유도하지만  더 나아갈데없이 극단적으로 취우치는게 아쉽다
감독을 죽이고 싶은...
블랙코미디 힌트를 너무 남발해서 예상가능한 반전
죽어라 그냥
뭘까 해서 보다가 결국은 후회.
결말이 ... 역시나 뻔하다
어렵게 그렇게 정상에 올라가서는 싱겁게 내려오는 기분..
저예산 영화 답다...
연기자들 연기 빼고는 별로
더욱더 자극적인걸 원하는건 아니지만, 이정도 반전에는 이미 면역이 되어있어서....
돈주고 본다면 돈이 매우 아깝겠지만 티비로 방송 해주는걸 무료로 본다면 킬링 타임용으로 보기엔 나름 괜찮은듯...
적당히 재밌게 봤다. 하지만 너무 유치해
빠바밤~ 19대손의 활약이 기대된다!
한심함 중에 가끔 헛웃음.
설정과 배우들은 괜찮은데 스토리는 전개는 너무 진부하기만 하다 그나마 코믹 요소가 영화 살렸다고 할까
괜찮은 아이디어지만, 배경이나 디테일 설명은 엉망이고 캐릭터는 무척이나 과장되고 전형적이다. 배우들의 코믹 연기는 나름 웃기지만, 와이어 액션은 생각만큼 흥미롭지 않다.
이시영이 제대로 망가졌다. 그뿐이다.
추노의 성동일 연기는 이 영화의 김수로꺼였다.아쉬운 시나리오.
영화자체로는 좋은 것 같다 그런데 트랜스젠더 너무 미화시키지 않았르면 좋겠다
소재를 풀어가는 방식이 좋지는 않았던 것 같다.
별로...
어설픈영화
생각보다 별로인.. 재미없어요
현실성이 너무없네 여진구는 조연수준이고 마지막에 탈출할때 류오성은 cctv보고 웃음이나오나 이민기는 말도안되는 멋있어보일려는 억지대사 남발하고.. 뭐? 인생과 시간을바꾸려는게아니라고? 뭔소리들하는지...
솔직히 영화보고나서 결말이 이해가 안되었다. 다른사람이 써놓은 결말보고선 이해를 했다. 다른분의 평점에서도 나왔듯이 너무 처음만남이 갑작스럽다. 처음에 볼때는 지루해서 보다말았는데, 무각본이라는 사실을 알고선 보니깐 생각보다 지루하지않았다.
여자애가 남자애한테 계속 동경가지마라고 앵앵대고 종잡을수없는 행동만한다~보면서 불편하기만하고 엄청 지루했음~진짜 별로~일본영화 특유의 예쁜 영상미 조차 없었음 여주얼굴은 예쁨~
이와이 슌지 감독 영화였다니... 개인적으로 별로였음. 대본이 없는 영화라는 점이 특별했다. 그러나 보면서 같은 여자지만 여주인공이 민폐라는 생각밖에 안들었다.
전체적으로 좀 .. 그렇다.. 줄거리도 너무 간단하다.. 처음엔 기대하고 봤으나 점점 갈수록 갈등의 반전이 있을거같더니 역시 결말도 정말 허무 ㅋㅋㅋ
그럭저럭 볼만하지만 어지간한 일본식 소년만화 패턴은 이제 지겹기도 하다
진짜 촟잉애니군요 극장판 나올려면 스토리나 좀 신경쓰던지..이건뭐...
킬링타임용무비로굳드드드드
발렌타인 데이가 지나가면 이 영화도 머리 속에서 함께 사라질듯하다
이렇게까지 대놓고 억지로 끼워맞추는 것도 어찌보면 능력이다.
솔직히 극장에서 볼만한 영화는 아님 ocn으로 충분한 영화
평점이 왜 좋은건지 이해가 안가네......
별로재미없음...
재미없음. 그리고 여자 못생겼어. 코랑 입이 마귀같이 생겼어
정식명칭은 야마카시가아니라 파쿠르입니다.
정말 허접한데.....
야마카시가 야마카시가 아니에요...
1편이 훨잼있음 ... 2는 별루
야마카시 맞나;;  거의 싸우는것만 나오내 1편이 훨신 재밋어
야마카시의 근원을 벗어난영화 1편만보길.
그들의 목적에서 어긋난....재미도 반감.
I like you now
시간보내기에는 안성 맞춤 .
재미적인 측면에서보자면 별로.. 아주재미없지는 않지만
시대적 배경에 대한 이해가 없다면 그저 어려운 영화일뿐이다.
재미도 없었고 감동도 없었고... 어렵고....
로체스터를 이해하기엔 그를 참아낼 시간이 너무 짧다.
츕츕 쪽쪽 지저귀는 사랑들~ 어딘가 진하고 독특한 맛 있게 귀엽다
서기 주연의 007 너를 사랑한 스파이 란 영화를 그대로 따라한 영화
최강희의 색다른 매력과 가끔 웃기는 장면 외에는 글쎄, 극장 밖으로 나오면서 아쉬움과 후회가 몰려왔으나 최강희 때문에 그냥 좋다
간혹 웃음코드도 있었지만 전체적으로 살인에 대한 개연성이 부족하고 죄의식 없는 지나친 가벼움에 거부감이 들었음
후반부로 갈수록 힘을 잃는 유머
로코같지가않고 그냥 스릴러로 느껴지지?ㅠㅠㅠ이 영화를 보고느낀건 산 곳곳에 사람들이 묻혀있을꺼같다임ㅋ안볼꺼였는데 괜히봤어...
소재의 참신함
오랜만에보니깐ㅈㅇㄷ
말아톤과 너무 비교된다. 너무 허술한 것 같고 감동과 재미도 많이 부족했던것 같다.
5.4
화질이 왜 이 모양이지? 마치 8~90년대 TV 문학관 수준이네.
영상과 연기 내용도 참 좋았는데... 편집 안된 미완성 영화를 보는듯...
서편제의 아류작
음....지루
아쉽다... 그냥 아쉬운 영화...
웃기긴한데.. 스토리는 허접
그 어느 때보다 아스트랄 한 그의 세계.
일본식 컬트(?)영화. 시공초월의 자화상. 주류와의 차별화를 위한 돌출.
환상과 현실의 모호함 속에 넘치는 자의식...지루하다...
뭐가 뭔지 모를..
이건 아니다 싶은데
아..정말.. 너무하는거 아닙니까
다케시니까, 코메디언 다케시가 영화를 만드니까.
뭘까?
스릴러라기엔 너무 착한 이야기.
제목그대로 조용이 전개 되고 조용이 끝나네
그냥 완전 삼류영화ㅡㅢ
5점정도
80년대말에서 90년대초에 먹혔을 시나리오
어디서든 볼 수 있는 우리 어머니들의 모습을 완벽히 연기한 나문희씨만 인상적이다
무슨역할이든 비슷한 틀을 못벗어나는 설경구와 여전히 겉도는 조한선..
그냥 맹숭맹숭하네, 윤제문의 포스는 여전히 명불허전
영화를 보면 볼수록 전쟁 때문에 맛탱이간건지 마약 때문에 맛탱이 간건지, 아니면 원래 갱단이라 그런 놈인지 헤깔림. 이런 소재를 다루려면 좀더 심리묘사가 진지했어야 하는데 그게 부족함.
왜?를 빼고 전쟁을 겪으면 누구나 트라우마를 가질 것이라는 안이한 시각
뒤죽박죽 골치아픈영화 친구따라 강남간다. 연기력은 수준급.
미합중국이 남긴 총 한 자루.
떡밥 포스터 짱나..걍 OO같은 친구 계속 알고지내면 3대가 좆망 한다는게 교훈
도대체 무엇이 주인공을 망쳤는지 몰겠네용; 전쟁의 폐해? 술만먹음 또라이되넹ㅎ
김혜연의 서울대전대구부산을 들을 수 있다 ;; 크리스찬 베일의 연기때문에 점수준다.
아무리 뮤지컬 원작이여도 그렇지, 연출과 그 스토리의 이음새가 엉망이다. 감정과잉, 유치함, 미화. 그게 보헤미안처럼 보인다. seasons of love만 좋다 . 캐릭터들마다 중2병 걸린듯한 이해되지않는 행동들만 한다
젊은이들의 열정과 자유와 시련을 좋은 음악과 함께 나타내는데, 대부분 얄팍하고 느슨하다.
노래가 좋다가 안좋다가
빈민의 희망을 노래하는건 좋지만 2시간 이상은 못듣겠다.
장르를 충분히 살리지 못한 '영화'
매우 상당하게 지루함..
밋밋하고 지루하다
킬링타임용 가치도 없군
프팔마의 졸작 중 한편. 아쉽다.
드팔마라 하더라도 이야기 자체가...
스토리는 술먹고 하는 얘기인듯 이리저리 비틀거린다
영화의 장르와는 다르게 긴장감이나 반전이 없다. 그냥 배우들 보는 맛으로
브라이언 드팔마가 왜 이렇게밖에 못만들었을까 하는 궁금증
힐러리 스웽크가 이뻐보였다
책과 세트로 봐야하는 영화... 하지만 그렇게한다해도 부족한 영화.
스릴러란 장르를 제대로 살리지 못했다..
복잡한 각본.. 부족한 연출력..
지루함이 가미된 긴박감 없는 스릴러.
결말에 다가가지만 전혀 긴장되지 않는다.
나도 사실 우디알렌 연기가 아쉬웠어요...
재미없음
우디 알렌에 대한 예의......
질리게 말많은 영화
휴 잭맨이 로멘스라니~
이런종류에가족영화다좋아하는데 이영화는좀아니네요..
이거 보고 살짝 잤던 기억이 다시 나옴
끝까지못보겠다 지루해서..말하는동물들재미도없고 실망
연기가부족함~~~
주제는 괜찮지만, 캐릭터와 스토리는 진부하고 전개는 도저히 믿을 수 없으며 유머는 유치하다.
근로노동층 착취를 사회유지를 위해 어쩔수 없다는 합리화를 주입시키는 무서운 영화
유재석 열심히 한건 같은데,, 역시 더빙은 전문성우가 해야 제맛,, 재미도 그냥저냥
공포도 아닌것이 드라마도 아닌
원작의 스토리 만으로 5점을.. 원작을 보고 10년뒤에 이걸보니 코웃음만..
공포도 없고 스릴도 없고
원작도 이런 스토리인가?
제시카알바이쁘구나 라는 생각밖에 안든영화
그냥 볼만했다. 알바 이뻐서 5점준다. 이게 공포스러우면 똥파리도 새다.
잘 만든 공포 영화라고 생각했다가 막판에는 배꼽을 잡고 웃게 된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공포영화라긴 보다 최근 SF재난영화의 공식따라가는 느낌이랄까?
태국영화가 더 무서웠다...제시카 알바 예뻐서 공포가 덜하네...
알바양만 이쁘게 나온다 . 공포감은 그다지...
나쁘진 않았는데.. 끝이 이게 뭐니? 원작에 비해 상당히 떨어지는 공포와 결말
무섭지 않은 공포.......알바는 너무 이쁘지만 내용은....
마지막 폭파장면은 꽤나 괜찮군
시작은 공포. 끝은 블록버스터. 그닥 무섭지도 않고 전개가 빠른것같지도않고..
원작에 비해선 좀 약한면이... 긴장도도 좀 떨어지고요
러닝타임 84분이 길게 느껴진다. 소재는 흥미롭지만 영화는 지루하다.
소재는 그럴듯 했으나 너무나도 심플한 내용과 전개
엄청 나쁘진 않은데 엄청 좋지도 않아요. 진득하게 볼 영화는 아닌 것 같고 배속으로 돌려보면 될 것 같은 영화? 반전이 좀 놀랍긴 하지만 전개가 그리 좋았다고 할 순 없네요. 뭔가 아쉬움..
이규만 감독의 리턴이 오히려 더 나을 수 있겠다.
소재만 Good, 영화는 Bad
별루 그닥,,포스터보고 와 되게 재밋겟다!했는데 막상 보니깐,,실망
소재는 흥미로왔으나 흥미롭지 않아서 문제.
캐스팅은.. 시에나 밀러가 아닌 키에라 나이틀리였다면 어떘을까 하는 생각을 해본다. 에디 세즈윅을 정말 좋아하는 사람이라면 에디 세즈윅이 시에나 밀러랑은 전혀 닮지 않았다는 생각을 많이들 했을 것이다.
혼자 스폰지 하우스가서 봤던거 생각나네. 처음 혼자가서 본 영화가 캐쉬백이여서 나름 두번째영화에 잔뜩 기대하고가서 본게 이영화. 너무 별로. 뭔가 보여주려고 하기만하지만 정작 보여주는건 없는 그저 그렇고 그런영화. 지금보니 캐스팅 꽤나 괜찮았네.
이거 최근에 보신분 어떻게 보셨어요?ㅠㅠ디비디도 다품절되고..어떻게 보셨나요
난잡하고 우울한 영화. 에디의 우울한 면만 비추는것같다.
굳이 영화로만들필요까지는..저시대는저렇게담배만펴댔나? 보는내내 숨이막힐지경..
남는게 있을텐데
인간 다큐다~ 연기들은 좋았으나 너무나 지루하다~
이완은 초반 3분정도밖만 나오는데 왜 저렇게 크게 밖에놨니?^^ㅋㅋ
어서픈 하이틴 007무비. 영국 경치 좀 감상하면 될 듯
원작이 있었다는 것 마저 잊어버리게 할 만큼 황당한 각색.
자전거씬 빼고는 볼거 없는
그냥 어린이들이 보는영화.... 이정도...
종합 평점은 5점 드립니다.
이게 그렇게 재밌나. 나랑 같이갔던 사람들 전부 그냥저냥이었는데
닐 블롬캠프. 디스트릭트9은 단지 운이었나... 차기작이 기달려지지가않는다
이 영화가 의료혜택의 차별을 까는 영화 라는걸 알겠는데 그 배경설명이 없는게 아쉬움. 왜 지구는 일반의료시스템이고 엘리시움만 만능 의료기계를 독점하는 이유가 뭐임? 의료기계의 독점 이유가 없으니 감정이입이 안됨.
디스트렉트에 비해 실망
발전이 없는 감독이라 판명됨..
총 맞은 사장 죽고 안면날라간 용병 1회 소생 목에 칼빵맞은 장관 죽음 방사능 카운트다운 뇌데이터 소진시 사망? 에 이르는 주인공  앞뒤가 안맞아 믄 내용인줄 알겠다마 요즘 보는 영화들  2%가 부족해 아쉬운...
실망... 실망...
영국꺼라면 여태까진 나름 내스타일에 맞아서 좋은데 이건 내스타일은 아니다 이이상 별점주긴 좀그렇네..그리고 지겨움...영화보면서 자꾸 딴짓하게되네 러닝타임 짧은게 다행이네..저번주 명화극장 향수는 진짜 날 매료시키고 압도했는데
초반부의 몰입은 굉장하고 신선했지만,후반부부터 짜임새없는 빠른스토리...쩝..
러시아 영화 일단 훈련과정이 영화의 50% 전쟁신이 20% 나머진 샬라솰라 ㅋㅋㅋㅋ 가 30% 스펙타클하면서 리얼한 장면이 없다노답영화 ㅋㅋㅋ
불곰국의 상남자를 잘 표현했지만 억지코드가 너무 많이 들어갔음... 문화적 차이가 아니라 진짜 무리수 뜬금코드가 많이 들어감.. 5점도 후하게 준거임 사실
러시아 영화란 특수성 빼곤 씨부엉~~러시아군 묘사가 부족한거 같음
2/3 쯤 보면 이 영화 왜 만들었나 생각이 들기도 했는데 끝까지 참고 보면 뭉클해지기도 하더군요
'9중대' 봤으면 'The Beast Of War' (1988) 를 보세요. 진짜 뭔가 보고싶다면. . .
한바탕 놀 다 보니 전쟁이 시작되고 동료들이 하나 둘 씩 죽어간다.
전투는괜찬았는데 몇번졸았음..
눈은 화려한 볼거리에 매혹 되나 머리는 따뿐한 영화
참 심심한영화,드니로젊었을때 비슷하게생긴배우빼곤 볼거없다.비디오급..
볼거리는 충분!! 그런데 볼거리가 있어도 이렇게 보기가 힘들까.....
그냥....평점그대로 그냥그럼....
스토리가 무슨 애들 비디오급도 안되네.;;  내용이 뒤죽박죽..
멋진 볼거리를 이상한 스토리가 깎아먹는 영화...
택시보다 볼거리는 더 많고, 스토리는 더 허접하다
스토리가 뭐 이래.. 볼거리라도 많으면 이해할려고 했건만..
흠... 할말없군.. 킬링타임용으로도 -,- 못봐
뭐,,, 항공씬은 볼만합디다.
3-17 부터 왜 이OO....?!?
그다지 별로인영화다 주제이해안감
보면 기분드러워지는 영화
현금 인출기 앞에서 똥 훔쳐가는 장면이 제일 기억에 남음
기대는 컸으나, 그 회답은 조금 아쉽다
이야기의 곁가지만으로 완성된 영화. 관객들은 피곤하다
재미없다.
아쉽긴 하지만, 그래도 이 정도 평점은 아니다. 나름 웃긴 장면도 있는데...
그냥..ㅋ
그냥 막 웃기는 코믹물인줄 알았는데..그렇지는 않음..나름 노력한거 같긴허다..^^;;
이문식 좋아해서 함본건뎅;;내용이 별루네욤..
내용도 기억안나 -_-
은행들가서 볼일보는 장면만 기억에 각인 ㅡㅡㅋ
너무 억지다. 허접하다. 코미디라면 확실히 웃겨라 허접하지않게
예상보단재밌었어ㅋㅋ
실화라는데, 영화내용을 바탕으로 평 남긴다. 장점: 넓은 사막의 도로, 자외선 쩌는 날씨 단점: 총알떨어지니, 살인마 등마사지 해주는 여주의 행동ㅡㅡ,..호주경찰의 무능한 초등수사!!
솔직히 실화라고 하는데 기대이하였고 여주인공들은 하나같이 답답하고 호스텔이 훨씬 나았음. 호스텔은 주인공이 탈출하면서 나쁜놈이라도 죽이기나하지 이건뭐..
광활한 지역의 살인마라는 흔한 호주식 스릴러 중 볼 만한 영화.
1은 너무 지루.. 2가 갑
실화 여행 공포물. 크리스티는 조울증 같이 감정기복이 너무 심하고, 리즈는 용기가 많이 부족한 성격이라 공포가 생기기도 전에 짜증이 밀려온다. 호주 배경이라 풍경은 좋으나, 막판에 스퍼트 내려고 한게 오점. 결말은 만족스럽다. 걔만 일반인 같았어.
생존 본능 제로인 여자 등장인물들이 어찌나 멍청하고 답답하던지 어이없게도 살인마가 여자들 살인할때 쾌감이 느껴지는 영화.
초반부의 지루함을 견디며 중반부부터 슬슬 시작하나싶어 집중하려하는데 끝나는 영화. 울프크릭2를 먼저보고와서 그런스것도있겠지만 이것만 따로놓고봐도 무튼 전체적으로 밋밋한건 지울수없다. 이거보다 2편이 나음. 아 그리고 주인공 아저씨 매력 쩜ㅎ
초반 30분은 그냥 넘기고 봐도 될듯...
매우 지극히 아주 대단히 평범한 스릴러
완성도는 확실히 헐리우드작품보다 낮다고느껴짐
노인이범인인줄 예상이가능
도대체 44매그넘 권총은 들고다니다가 어디다가 엿바꿔 먹은거임???
보긴봤는데 기억이 안나. 혹시 모르고 또 볼까봐. 일단 체크.
관객을 짜증나게 하는법을 알고 있네
뒤로갈수록 짜증나서 빨리감기해서봄...여자주인공 답답해...확인사실모르나
후속편이 나온다면 모르겠지만 이것만으로는 그냥저냥이다
뻥 뚫린 직선길 리드해봤자.
제목이 와일든데 와일드함이 좀 떨어짐ㅎㅎㅎ
맛있는 메인요리에 소스를 잘못 뿌려 그럭저럭이 된 맛
흡입력이 떨어져...전혀 매력 없는 작품...
별로다
내용은 애들용....CG는 괜찮넹....
지금까지 본 3DAni(?)중 젤 재미없음...-_-;
솔직히 말해 내겐 별로였던 '마다가스카' 보다도 못했다
애들용이래두 여지까지의 3D애니중 완성도 반땡!
다람쥐랑 퀄리티 때문에 이정도..?
영화가 무언가 산만한 느낌..중간중간 끊어진듯한 느낌이 들었다
성인 연기자들의 연기도 좋았고 심지어 개랑 여우도 캐스팅이랑 연기가 좋았는데 ㅠㅠ아역연기자의 연기가 너무 어색했어요...차라리 극중 역할이 청소년이었으면 어땠을까 하기도 하고.... 대사도 상황도 너무 진부하기만하고..여우가 제일잘함 ㅠㅠ;
.
메시지 좋고, 캐스팅 좋고, 이 정도면 흥행성 있는 가족 영화의 표본인 걸?
등장인물이 너무 많아서 몰입도가 떨어진다 애들이 귀여워서 그나마,,,
좋은 장면도 있지만 너무 지루함...
감동을 느끼기 전에... 머리가 먼저 복잡해졌다..
개허접 고어물... 쿠엔틴 타란티노 제작이라고 해서, 한 번 봤더니, 완전 내용도 없는 3류 ㅆㄹㄱ
쏘우류의 영화 좋아하는 편이지만.. 이 영화는 좀 기분 나쁨.. 스토리, 영화 전반의 분위기 모두 기분나쁘고 배우들 연기력도 별로. 비슷한 영화 중 울프크릭2가 훨씬 수작.
시리즈로 낼 정도로 무섭지도 재밌지도 않으면서.
매체의 영향력을 너무 무시하지는 말았으면 좋겠는데요 영화를 본 사람과 안 본사람의 차이는 분명 있을텐데말이죠 영화만 보고 정상인이 오 해봐야지 하는 이런 극단적이고 불가능한 의견에 대해서 반박하며 마치 아무 영향도 안주는거처럼식의 얘기는 거슬리네요
굉장히 잔인한 고어물. 보는 내내 괴롭고 힘들다.
무서워 ㅠㅠ
라이언 레이놀즈와 안나 페리스는 정말 재밌고 영화엔 웃긴 장면들도 적지 않다. 하지만 그 외의 것들은 진부한 로맨틱 코미디와 별반 다를 것이 없다.
그냥그래요 여주가너무매력이없음.. 그나마안나패리스땜에평점이거라도주는거..
너무나 평범. 심지어 주인공들이 사랑스럽지도 않아 -.-;;;
이런영화가 다 그렇긴 하겠지만 보는내내 너무 유치했음
소재는 좋았다고 생각했는데 이것도 저것도 아닌 스토리를만들어놈...기대했는데 실망
연애하려면 성공하란 얘기. 웃음끼뺀 코미디.
어린시절의 짝사랑 극복기.진부한 스토리 라인
혼자 제역할 해준 안나페리스가 안쓰러울뿐.
개인적으론 9점 주고 프다. 라이언 레이놀즈 완전 섹시함.ㅋ
셀마 블레어 보려고 찾아본 영화. 소재는 신선한데 쪼는 맛이 없는 팝콘 무비
이런 좋은 소재를 B급영화로 만들어야 했을까? 좋은 소재를 제대로 살려 로맨틱 코미디로 만들었으면 좋겠다. 그냥 킬링타임용
적당히 유쾌하고, 적당히 지루했던 영화.
신선하나 산만하기 그지없다
그닥
산만한 전개
그냥 볼만한 영화..
괜찮은 전개와 억지스런 각본의 믹싱.
내용이해가 안된다;ㅠ
작위적이고 엉성한 해피엔딩!!
지겹다.
티비단막극 수준인데 극장개봉하면 망하는게 정상아닌가? 여자아역배우빼곤 볼 게없다.
배우들은 그럭저럭 괜찮지만, 웃음이든 감동이든 진부하게 느껴지는 것은 아쉽다.
다좋은데....코미디라며 OO아알ㅠㅠㅠㅠㅠ글고 볼건 정재영얼굴바께 없더라
미안하지만... 정재영의 연기가 아니었으면 평점 1점이다...
사투리 도저히 못알아듣겠다
평범한 이야기에 이제는 식상한 감동.. 쩝..
진부한 감동 원인은?
기대이하
어설프게 흉내만 내다 만것같은 영화. 잔잔한 여성영화좋아하는 삼십대 유부녀인나도 공감안감
애니스톤 뺀 나머지 여자들 진짜 못생겼다..진짜...서양녀라고 다 이쁜게아님ㅉ
영화가 솔직하긴 한데, 솔직함을 공감하기에는 내가 아직 나이를 덜 먹은 거 같다.
그돈주면 10점준다
남자가 보기에 정말 지루하다..어정쩡하고 뭐가뭔지..참..
내 나이 40대나 되야 볼만할까? 지루하다 무지..
영화소개프로그램에서 흘깃 보았는데 그게 다. 몸매는 부럽다...
여자 둘을 통해 서부의 향수를 끌어내거나 비틀려고 했겠지만...
페넬로페 크루즈를 보기 위해 봤지만 인내가 필요했다.
유치하지만 킬링타임용으로 그럭저럭 마리아 은행터는지 옷을 꼭 그렇게 입어야겠어?
기본정보에 액션,코미디,모험이 있나? 그냥 말괄량이 2인도 은행털이 & 영웅(!?)
섹시한 그녀들의 은행털이 법
뭘 말하려고 하는지 모르겠다.. 킬링타임용 영화.
볼만했다... 유쾌한 영화
키스도 잘하고 싸움도 잘하고 게다가 예쁘기까지.
시종일관 지루한 영화. 보다가 잤다는.
아아아.. 멕시코영환가-_-?
좀..원작에서는 주인공이 자아를 잃어가는 과정에서 드러나는 사람들의욕망, 끝까지 주인공의 자아를 찾으려는 의지 뭐 그런 스토리를 보여줬는데 영화는 로맨스에만 초점을 맞춘건가요 그 죽어버린 범죄자도 안타까운 사연이 있었는데 충분히 풀어내지도 않은것같고.
원작은 스릴런데 영화는 장르를 바꾸려고 노력은 했으나 .. 그냥 원작대로하지..
원작도 이러진 않겠지...휴 그나마 연기가 볼만
구성이 뭔가 허전함 ㅜㅜ 아오이유우의 연기력은 좋다~~ 엔딩곡도 좋다
감독의 엉성한 연출에 할말을 잃었다 에라이~
타마키히로시너무 좋았고 끝에는 마니 슬펐지만....둘의연기는 엇나가고 구성도 영
장르를 헷갈리게 하는 영화...
타마키 때문에 봤는데... 영~ 별로다... 지루해 죽을뻔
스토리가 워낙엉성했다..두배우의 연기가 아니었으면..ㄷㄷ
잉 ㅉㅉㅉ 배우는 좋은데 왜 이따구 영화?
보지말걸 괜히 히로시 이미지만 깎인것같아;;;;;;;;;;;
기발하지도 않은 블랙 코미디. 탐신 에거튼 응원하겠어!
살벌한 맥고나걸선생님보는 재미외에는 없었다. 정말 코미디는 부재중...
블랙코미디?나만이해못했나..별로던데..
솔직히 재미없음..미스터 빈 이 재미있겟네..잠온당
난 졸아버렸다.
기대햇는데 별루 그저 그런 영화...
영화관에서 보긴 좀 ..곤란
진심으로 고수와 김현주가 아까웠다
보여줄 듯 말듯.. 감질나게 하지만, 그다지 특별할 것 없는 로맨스..
제목만큼 죽여주는 영화는 아니었다.
스와핑,결국부부가 소중하다는얘기지만,너무줄거리가없다
모든것이 모자람ㅋㅋ
'생활이야기'는 언제나 좋다. 심히 불친절할 뿐.
그래도 기분 나쁘지는 않았다.
에로틱과호러의애매모호한사이지루하고답답한영화였음
좀 더 농밀하고 좀 더 납득할 수 있었다면
상어는 썩어 문들어 졌다
예고편보고별점주고간다근데어떻게 25명밖에안봤지뽀록이라도 백명은보겧ㅇ다
제작비 창공으로
소재는 좋으나... 모든것이 어색함...ㅠㅠ
일베충 쨔응 꺼지라능
참된 가르침을 역설하지만 역설하는 방법이 전작에 비해 되려 유치해졌다
본 영화의 최대 장점은, 원작을 화려한 병맛으로 각색했다는 점이다.
별점 두개반도 후하다.데이빗 예이츠 개혐..해리포터 다시 정주행하는데 아니나다를까불사조 쫌 노잼이었던것같은데라는 기억이 사실이었다.이 양반 죽음의성물을 잘살려서 이정도지, 못했으면욕 지금보다 몇배는 먹었을듯
원작을 너무 재미있게 봐서그런지 실망이 컸습니다. 엄브릿지가 다들 똑같다고 하는데 저는 너무 달라서 실망했고 스토리도 뚝뚝 끊기는 느낌이 들어서 재미가 없었습니다. 해리포터가  드라마화되었다면 더 좋았을것이라고 생각이 듭니다.
이야기가 늘어지는 시리즈의 중간지점
여성부 영화를 본것같은 기분
전혀 감을 잡지 못하던 데이빗 예이츠 해리포터의 초창기 모습. 해리포터 시리즈중 당연 최악의 편이였다. 다행히 시리즈가 끝나갈수록 발전하는 모습이 보이더니 죽음의 성물은 훌륭하게 마무리 했음.
코와붕가 너무 재미없었어 Dudes~!
재...재밌는데 도저히 집중이 안되네
피자먹고 싶다..
이게재밌음??볼만은하지만 시간이아까움.
넘치는 영화.
초호화캐스팅에 빛바랜 영화의 내용.. 뭘 말하고 싶은지 알겠는데..그닥 감동적이진..
이 많은 배우들을 불러다 놓고 도대체 무슨 얘길 하고 싶었던 걸까?
초호화 캐스팅에도 불구하고, 실화 임에도 불구하고 감동을 이끌어 내기엔 부족했다.
캐스팅만은10점만점인데,전기물을찍다가,어깨에 잔뜩 힘이들어간,에밀리오에스테베즈.
내용전개는 알겠는데 지루해서..
전형적인 팍스아메리카 ㅡ.ㅡ. 당시상황을 모르니 등등 어쩌구저쩌구의 태클?지겹다.
너무 지루한 다큐멘터리...
진심 별로였어요;
R.케네디에 대해서 배경지식이 있는 사람만 보세요~ 안그럼 졸리거나 도망 나옵니다~
개인마다 호불호가 갈리는 영화같다... 나도 3년전쯤인가 본건데 목소리 연기같은게 상당히 오글거리는 애니메이션 이었다... 그 오글거림으로 인해 감동느낄 새도 없었다....
이거 폭풍우치는 밤에인데... 제목도 그렇고 왜 이따구로...
동화같은 구성에, 동화같은 표현
검은 화면의 아쉬움.
어디서 웃고 어디서 울어야하나
빈곤한 주인공, 공허한 마무리.. 엔딩 OST는 강추~
극장에서 보기엔 정말 돈 아까울 영화!! 제 말 믿어봐요
재미없지는 않았다.  내용 이해가 안될 정도로 전달력이 부족하지도 않았다. 다만.. 연출이 너무 단조롭고.. 싱거울뿐더러... 케릭터 작화라던지 색감이라던지.. 전체적으로 통틀어서 그림을 굉장히 못그렸다.
미야자키 고로가 정말 나쁜 사람이네. 내 사촌도 눈이 없어지는 검은 마법사 거미의 장면을 봤을 때 많이 무섭다고 울었는데... 또, 코쿠리코 언덕에서도 한국 비판하고, 난 빨리 미야자키 고로가 우리나라에 대해 반성을 했으면 좋겠다.
OST만 좋아서 5점..
너무 지루하다.. 평점 믿을만함
오래된 영화의 평점이란 결코 빗나가지 않는다는 것을 알게 해 준 영화... 하늘과 소년소녀의 꿈을 버린 '미야자키 하야오' 감독이란 '평범' 에 지나지 않구나....
이중인격 싸이코 왕자와 히스테릭한 소녀. 할줄 아는거라곤 얼굴바꾸는것 밖에 없는 명색의 대현자 게드. 고로우 장난침? 원작을 이렇게 조져놓은건 둘째치고 개연성이란 눈곱만큼도 찾아볼 수 없는 이 영화는 대체 누굴 위한거냐..
보고싶다
미야자키 하오가 아니고 미야자키 고로 이 ㅂㄷ아
그냥 그랬음
나는 기대좀 했는대 홍자매작가라서 근데 포도밭그사나이가 더욱 재미있다
재미있지만 내용 구질구질했음 이준기씨 때문에 끝까지본 드라마
괜찮은 스토리를 답답한 진행과 어처구니 없는 결말로 망친다
그냥 가십거리일뿐
생각없이 웃으려고 봤는데 지극히 개인적으로 웃음코드가 맞지 않았습니다
저질코미디.. 안웃긴 개그.. 뭔가요..?
뭔가 허전한 웃음..
짐작케하되 이해시키지는 않는 불친절한 이야기
좀 어렵더군요.. .. 작가주의 영화가 추세인가
지금까지 본 영화들 짜집기한듯 지루하고 싱겁다
그닥 긴장감도 없고 재미도..
별로..
별로 였다..
킬링타임
캐이블에서 보기에 딱이에요.
못지 않은 졸작
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
전혀 긴장감 없는 스릴러-
잼없다..기대이하다..반전도 아닌 반전..
이런 식의 헐리우드 액션도 신물이 난다
뻔한 결말. 범인이 누군지 중반부터 알수있었음. 역시나..
정말.중간이다..내용.액션.모두다.노친내들참!
마지막 그거 보기 위해 이리도 질질 끄나...
이런 스토리로 긴장감 없이 영화를 만드는 것도 재주네..
포스터도 많이 늙었구나
스토리전개가 느리고 몰입도, 긴장감이 느껴지지않는 영화.
이런 걸 '맥거핀'이라고 하죠? 반전 영화라고 하기엔 좀 약해요.
범죄영화치고 몰입감이없음;; 내용이해안되고;;
처음엔 재밌는데 갈수록 이야기가 난잡해지는 것 같음
유명한감독이라지만...결국 어정쩡한 느낌만 남았다.
영화한편을 2일동안 나눠보긴처음 그만큼지루한스릴러
행운을 다시 얻으려고 키스해대는 장면이 참 유치하기 짝이없다
급  전개 인거 같지만  나름  재밋슴
너무 억지  유머 코드라 오히려 재미 반감. 린제이의 오버 캐릭터와 연기가 보면서 좀 자증남;
17세이하 여아용? ㅋㅋㅋ 그들에겐 재밌게 보일 수 있겠지만 나이먹은 나에겐 아니다.
평점이 하도 낮아서 오기로 볼려고 했는데 음악 연출 뭐하나 떙기는게 없네.. 그냥 좀 미안해서 5점 준다.
재미도없고 솔직히지루하네요!
70년대의 향수를 빼면 남는 건 민망함뿐..
이범수,김정은,전미선,안내상 ... 변희봉 까지 ... 배우들의 이름이 아깝구나 ...
어설퍼.........................
최악이네..
별로 웃기지도 않았다..청소년 성교육 용 영화..
그냥..ㅋ
이 정도가 적당...
그냥코미디면코미디지 막판에뭐야-_-
더도아니고 덜도 아니다
풍자는 좋은데 가족용 코미디가 무겁고 낯뜨거우면 쓰나
12세에서 19세 됬다 ㅋ
이범수는 대체 언제까지 이런 영화를 찍을까?
일을 벌려 놓고는 뒷수습이 전혀 안됨..
유지태진짜멋잇다OO
그냥 청소년 폭력 청춘물로 끝났으면 이토록 불쌍하지는 않았을텐데...
유지태만 기억에 남는다.  강렬하다. 한마리 늑대 야수처럼,..  영화의 전반적인 내용은 투견 VS 늑대 의 대결이다. 결국 사람손에 길들여진 투견용이 늑대를 이긴다는 대표적인 권선징악 영화. 그런데,.. 보는내내 고독한 늑대 유지태만 눈에 밟힌다.
그냥 그저그런 영화 근데 이게 왜 청소년 관람불가지...
전혀기대하지 않고 봤지만 배우들의 연기력만큼은 칭찬해줄만하다
유지태만 기억나네요
사랑이야기에 몰입이 안되는게 ... 스토리가 뻔하다고해야할까?
임정은 하나만 보고 끝까지 봤다
귀여니 소설풍의 각본이 어설프지만 예쁜 감성이 살아있는 영화
지루하고 연기 못하니깐 괜찮아...잠이 와도 괜찮아 ㅡ.ㅡ
재미있네; 하지만 스토리는 여엉~!
정말 잊지는 않을게요. 착한 너무나 착한.
사건은 자랑스럽지만 영화는 부끄럽다.
한.일 공동, 사실상 니혼 영화
일본감독이 본 한국과 이수현
덜 정신병자 비의 완전 정신병자 임수정 따먹기
글세?? 소재는 신선하고 좋으나 ... 솔직히 평점이 너무 높다...쩝~~~
차라리 게임을 하고 말지.
스릴감은 있는데... 근데 시빌 베넷은 뭔 잘 못이여...ㅋ
이런 분위기 좋아하는 사람에겐 나름 제대로 만든 공포물일진 몰라도, 내 스타일 아냐.
서영희의 리즈시절
유치하고 스토리가 단조로와서 봐주기가 힘들다..
어정쩡함.
그냥 보통이다
박인환과 최주봉의 연기는 좋았지만 지루한 전개와 뻔한 스토리는 별로다
좀 별로든데;; 신선한 제재였지만 대중적이지 못한;
똥싸는 놈떄매 5점
어설픈 자살 해프닝 &  어설픈 재미와 감동을 주려한다~
자살 관광버스나 봐야겠다,,,
마파도2다 머다 말 많아서 본 영화........근데 이건 쫌...
호러x 그냥 판타지물.
일본 특유의 그 다큐멘터리 같은 장면 기법이 영화의 흥미를 떨어 뜨린다.
스릴러,공포를 한번에 잡을만한 엄청 좋은 떡밥을 가지고도 이렇게 애매하게 만들다니. 일본인들은 추리소설에는 강한데 스릴러영화는 진짜 더럽게 못만든다. 차라리 한국 스릴러 감독이 만들었다면 훨씬더 재밋게 만들었을 것 같다.  스릴러는 개인적으로 한국이짱
정서상의 문제인가.. 연기도 어설퍼 보이고 공포를 찾기가 어렵다.
이 영화를 봤을 때에 대한 추억은 있지만 영화자체는 재미없다 ~
스토리는 탄탄하나 흥미성은 떨어진다 심하게 복선에만 집중된 영화
거기서 거기인듯..
소재는 좋고 공포영화로는 알맞는거같다..
다 좋다. 좋은데,마지막 엔딩..뒤를 제대로 안 닦아준다..그전까지 좋던게 물거품이다
전두환 정권이란 암울한 시대를 배경으로 한 일종의 시대극이란 점에 점수를 준다.....하지만 뭔가 많이 부족하다. 자연스런 스토리 전개가 아닌 정형적이고 작위적인 냄새가 많이난다. 사회부조리 고발극도 아니고 감동도 부족하고 여하튼 어설프고 인위적이다.
시도는 좋았고 과감성은 부족하다
난 모르겠는데
지진희는 영화선택을 잘 못하는 것 같다.
그냥 그저그래요
스토리가 너무 비약적이고 매끄럽지 못합니다. 결국은 감정을 자극하지 못하는군요 .
지겹다
짱짱 시간가는줄 모느고봄 ㅎㅎ
나쁘지 않았지만 어쩐지 별로 감흥을 주지 못하는 영화.
책을 먼저 읽어서 참 다행
역시 책만한 영화 없다니까... 책으로 보는게 훨 낫넹;;
책은 괜찮게 읽었는데...
2편이나3편이나 별차이가 없다.돈내고 시간투자하면서 볼 영화는 아닌듯.
그래도 4편보다 점수가 낮아야하는 영화는 아니다 싶어 5점 드립니다..
재미를 떠나서, 내가 이걸 어쩌다가 영화관에서 보게 되었는지가 궁금한 영화.
내가 생각하기에는 그저 그렇다
별로 안웃김.
생각없는 코미디, 킬림타임용도 글쎄...? 특선영화라면 볼만한듯
내용이 별루인거 같아요...OOO 토마스
아쉽다
불쌍한 드라마 에릭의 부상으로
맥주 광고보다더 잼없는 영화 ! 너무짜여진틀에 얽메이다보니 스릴이 없다. 관객은 그냥 지켜보기만해야한다 보다보면 왜보는지 모르는 영화
무난한 마무리. 설마 더 나오진 않겠지?
역시 터는 건 카지노가 제맛!
그냥 그렇다 통쾌하지도 않고.....
이것도 저것도 아니게되버린 에메해져버린..
오션스시리즈중 캐스팅이제일딸림
원작 드라마를 안봐서일까? 무슨 이야기를 할려고 하는지 공감도 흥미도 안가고 난 잘 모르겠더라..
공감이 별로 안 돼서 그런가...평범한 단막극 한 편 보는 것 같았다.
드라마 보지못한 사람들에겐 너무나도 산만한영화 ..
생각보다 무난만 하네, 아쉽다.
보는내내 좀 지루햇다.
성형에 대한 비판?  좋은 소재를 어정쩡하게 활용
등장인물들 지나치게 오바해서 공감전혀안됌 연출 유치뽕짝 너무티냄 전반적으로 짜증나고 지루함 김기덕감독 첫작도아니면서 이렇게만드나...
말이 많아지면, 재미가 없어지는구나!
빈집으로 정점을 찍고난 후의 김기덕의 매너리즘..
종합 평점은 5점 드립니다.
이야기 만든거야 작가맘대로지만 실감나게 만들던지 재미있게 만들던지하지 지루하면 보는관객 우롱하는거 아닌가 싶다.
야설록의 원작만화를 영화화하다보니. 사실과는 많이 다른 부분이 있었으나. 감독이 뭔 말을 하고 싶었는지는 알겠다. 드릅게 유치하고 연계성없는 각본이였으나. 드레수애가 너무 예쁘고 애닯은데다 조승우가 역할에 딱 맞는 연기를 해주어. 딱 50점 준다.
어린마음이든다 참어이가없다
어설픈 시대극은 배우를 망친다.
그나마 수애가 이 영화를 살렸다...
고딩 일진 역할 최고는 강철중에서도 출연한 연제욱인 듯. 그리고 말죽거리 잔혹사에 이어 조진웅의 고딩 역할. 그리고 짱 역할에는 정경호가 좀 안 어울림. 고딩 싸움치고는 현실감이 떨어짐.
선인이 악인으로 변하는 과정이라기엔 아쉬운 구석이 있네요...
현실성과너무떨어짐 그냥폭력뿐
재미는 있지만, 이런 영화는 정말 청소년들에 유해한 영화다. 여성가족부는 게임산업을 규제하기전에 이런 학원폭력을 빙자해 확대시킨 영화부터 내용적인면에서 교훈이 될만한가를 짚어애야 한다.
2006.12.15_ 고교신입생 정경호&이태성_ 친구들끼리 축구하자고 만들었던 6명의 "타이거" 양아치 연제욱 여친과 얽혀 "TNT"에 자꾸 밟히고, 태성이 TA로 연장까지 드는구마잉_ 후회할 짓은 하지 말자_ 예전 농구하던 때가 생각나는 하루^-^o
드라마는 좋았는데 김옥빈이 너무 연기를 못해서 아쉬웠습니다~
중국애들은 맨날 요런 무협영화야.....지겹다 지겨워 곽원갑, 엽문 ,황비홍, 방세옥 등등
영상미를 보여주려 영화만들었다는건 인정하겠는데... 시나리오는 당췌  왜 만들었는지...모든 캐릭터들의 행동이 공감이 안가고 답답하고 무모하다.
제작비는 건졌을래나?
중화의 거대한 힘을 만방에 알리기위해 제작된 프로젝트 영화. 화려함 그 이상 그 이하도 아닌듯... 같은 맥락에서 만들어진 영웅과 달리 중화의 통합이라는 과제를 해결하기보다 그저 중화의 힘과 황실의 힘을 알리는데서 끝나버린 영화..
영상은 아름다운데 스토리가 치밀하지 못한듯... 액션이랑 소품 세트 보는 재미만 있고 내용은 없다.
그림만 좋다. 보트나 비행기 그림은 정말 아름다울 정도. 그러나 연출, 구성, 플롯, 캐스팅, 음악, 편집 전부 허술하기 짝이 없다. 총격전은 정말 눈물이 날 정도로 허술하다. 가장 큰 문제는 영화에서 카타르시스가 전혀 없다는 점.
마이클 만 감독의 영화 중 유일하게 졸작이라 생각하는 작품.. 건조함의 강약 조절을 실패한 것 같다.
이런 소재의 영화로 어쩜 이렇게 지루할까 ㅡㅡ; 마지막 총격씬과 나름 볼만한 영상빼고는 볼게 없는 영화
반전이 없어 마지막에 총맞고 콜린이 죽었다면 8~9점 정도는 줬을 텐데 후후
왠만하면 이러지는 않는데 와.... 뭐지
러닝타임도 좀 길고 전개도 방식도 지루하고 넘 질질 끈다...
불이 붙지않는 장작에 불을 붙이려는 느낌. 난 샤말란의 영화를 정말 좋아하지만 이 영화의 과정 그자체는 아쉬울 따름..
공포영화인 줄 알거 다운받은 영화가fairy tale 이라니;;;; 이런 반전이;;;;;
난 포스터에 기대한듯. 어디에도 충격적이고, 잔혹한곳이 없었다.
현실과 환타지사이, 전설이야기와 맞아들어가는 인물들과 사건들이 그리재밌지않다.
포스터 존나이쁘다
맹숭맹숭하고 클라이막스가 없다
샤말란의 스토리를 진부하다 욕하는 평론가들에게 그냥 닥치고 보라고 말하는 복수극
샤말란 작품 중 최악, 샤말란 아니었으면 2점이 적당할듯
이성을 잃고 정신없이 도시를 달리는 악마 히어로! 고스트 라이더.
히어로 영화니까 어느정도 유치할수는있는데, 중요한건 스토리 구성이 굉장히 엉성하다  딱5점짜리영화
전개가 너무 루즈하고 지루하다. 2~3번 잠들어서 끊어봤네 ;;
니콜라스의 허세 겉멋 B급 연기. 마블의 개간지 고스트라이더를 9세용 어린이 만화로 만들다디
케서방 땜에 -2점.. 배우가 좀만 젊고 멋있었어도 영화 전체 분위기가 바뀌었을건데..여주도 예쁘지만 이영화랑은 안 어울린다.
"더 잘 만들 수 있었을텐데" 하는 아쉬움만이
얘가 그리쎄다며?
...
별로 재미가 없다.
고스트 라이더 처럼 내 속도 터짐.이제 니콜라스 케이지도 스티븐 시걸처럼 점점 B급 영화만 만드시네.쩝...
아무생각없이 보면 볼만하구만/주인공이 니콜라스케이지라는게 더 맘에 안들뿐이고
그저 웃는다
니콜 키드먼의 빼어난 외모를 제외하면 볼 게 없는 영화.빈약한 짜임새와 어설픈 주제의식, 허점투성이의 설정,거기에 07년도 작품이 아닌 97년도 작품을 보는 듯한 영상미까지.할거없는데 TV에서 틀어주면 보고 직접 다운받아 볼 가치는 없습니다.
스릴러적 긴장감의 부족과 의미화의 가벼움
마지막 10분만 보면 끝인 이영화.. 앞에 2시간 뭐임?
솔직해지자.!! 별 재미없었다.!!!
그렇게 감추고 싶었나... 그렇게 양심이 없나
이건뭐 다큐멘터리 라이언일병구하기사상을 따라한것같은데 지루하다
상처의 고통과 극복하는 과정을 섬세하고 잔잔하게 묘사하지만, 2시간을 보상받기엔 모자란 여운과 감동
자기방어적 치유 과정을 뭉툭하고 단순한 화법으로 진행.
역시 애니메이션의 패러디는 웃기가 중간에 좀 지루했지만 웃긴 대사가 많았다.
솔직히 끝에 빼고는 다 재미없다 ㅡ,ㅡ
초등학생 이하가 보면 괜찮을 에니. 나도 낚여서 봤음 ㅋㅋ
헷지보다는 나은데 그래도 이런건 별로ㅎ눈만 즐거웠다ㅎ
밀렵없어져야한다.그냥재밌다감동적이고, 볼만한애니다 ㅎ
그래픽은 뛰아나지만 지루함...
나는 이 영화를 보면서 졸았지만, 아이들은 정말 재미있어했다.
그야말로 뻔하지만 정석적인 대서사시
오랜 세월 유행하는 소재.... 이루지 못한 애절한 사랑.
80년을 그린다고 해서 꼭 80년대 마당극같이 그려야 했을까
감사합니다. 여러분 정말로요 저는 이영화를 객관적으로 별점을 매길수 있는 사람은 아니지만 정말 정말 감사합니다. 알아주시는 분들이 이렇게 많으시니.. 정말 정말로 감사합니다.
광주민주화운동 충분히 안타깝고 존경스러운 분들인건 절때 변하지 않는 사실이지만, 단지 이 영화가 광주민주화운동을 소재로 했다고 해서 무조건 평점 10점을 받아야하는건 아니에요. 솔직한 평점 5점 드립니다. 그런 논리로 따지면 천안문사건 영화로 만들면
유치하며서도 휴머니즘적인 이야기. 이준기의 연기가 아쉽다. 세상의 모든 아버지 화이팅!
평범한 5점짜리영화.
지금 생각해보면 연기를 떠나서 오글거리는 영화
미국의 대통령이 세계의 대통령이라는 오만한 시각이 드러난다.
한시간내에 끝낼려고 해서인 지는 몰라도...싱겁네요. 범인들이 일부러 잡혀주네.
본질을 가리는 1차원적 쾌감의 향연.
겨우겨우 참아가면서 봤다너무 오래전 영화라서 그런지 너무 별로다..
재미있는 요소가 있어서 좋았지만 근데 진짜 개연성 떨어지고 연쇄살인마 미화하는 등 범죄자 미화가 심하네요.. 게다가 싸우는데 잔잔한 음악 틀어서 감성건드리는데 이 영화 주제가 친구인건지 뭔지 내용이 산으로 갑니다. 암튼 개연성 많이 떨어져요.
초반부에는  그럴듯하게   볼만하게 나가다가  중후반부터  엉망이다. 코미디도 아니고
가볍게 볼 걸 무겁게 그리네.
생각보다 평점이 높아서 당황스럽다
대사 전달 잘 안되고 똑같은 BGM남발과 조폭미화 감성몰이하는 뮤직비디오같은 영화
재미는 있었지만 솔직히 이렇게 막나가는 군대는 없죠 너무 허구적입니다.
일단.. 이 영화 우주과학에 대해 진지하게 보지 마시길바랍니다.중후반 가면  이카루스1호 선장 나오고 신이니 뭐니 떠들면서말도안되는 병맛 영화로 변하는데요.그 때부터 과도한 연출에 정말 영화보기 거북할정도 였네요.중간에 안볼라다가.참고봄
과학이라는 절대적인 것이 인간의 실수와 광기로 허무하게 무너진다. 그래비티인터스텔라보다 현실적이라고 할수있으려나? 근데 신개념 에이리언에다 태양탐구 SF과학을 섞다보니 이도저도아니게 애매해졌음.. 출연진 국적처럼이나 그냥 다 짬뽕.
하나라도 잘하지...
저도 중후반부에 갑작스러운 장르변환에 실망했습니다. 선장이란 놈이 다 된 밥에 왜 굳이 재를 왜 뿌리며 딴짓을 하는지 너무 억지스럽네요. 선장 뽑을 때 인성검사도 안 하고 보낸듯한 느낌.
긴장감은 있지만 거기까지 가는 과정이 너무 지루하다.
영화 내내 전화 통화만 함
이런 뼈 아픈 기억으로 인해 지금의 카밀라가 있는 듯
사운드만 죽여준다......
채널 돌리다가 우연히 봤는데 기대안하고 봐서그런진몰라도 재미는 약간있었던듯?
단순한 게 장점인 폐쇄 공포극
여주인공이 집 구석구석을 안내하는 작품
범인 빵점.여주인공 만점.영화는 허무.
여주인공 모매 쩌러요
긴장감은 있네요.. 그리고 여주인공도 예쁘네요.
그냥 이런 공포코미디물도 있다~하고 한번 보면된다.
보는동안 주인공남자 열받네 머하나 제대로한느게 없움
킬링 타임용 병맛 영화. 기대한거만큼 잔인하진 않다. 좀 더럽지 ㅋㅋ
킬링타임용 SF물은 아니지. 좀비물에 가깝다. 엘리자베스 뱅크스가 아릅답다.
공포영화를 좋아 하지만, 이건 좀 징그럽다. 징그러운게 무서운게 아니다
보지는 않았는데 무슨 좀비영화같네 실검은 왜 오른겨
뇌가 연결되서 생각을 공유하고, 뱀처럼 기어다니면서 침도 뱉고, 스텔라는 캐리건 ㅋㅋㅋ 감염된 사람들은 인페스티드 테란 ㅋㅋㅋ 모티브가 스타크래프트 저그네 저그 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 특이했던 영화라 6년전에 본건데 기억나네..
빠른전개 빼곤 그다지...
적당히 즐길만한 코미디 스릴러
슬러그의 저주에서 한 계단 진화한 형태
지저분하고 별 재미없는 영화. 단역으로 오피스 팸나온다.
웁스 잭 시장은 어떻게 됐을까?
흉측한 외계 생물. 조금 덜 징그러웠더라면 좋았을 텐데...
왜 이런 류의 영화는 패턴이 항상 같을까? 그래도 벌레들의 향연... 볼만한 작품.
이게 그 소문난 웰메이드 비급 영화인가. 음악은 좋았다
로드리게즈의 "패컬티"...짝퉁티가 물씬 풍기는..어슬프지만 짧고 심플한 공포코미디
뭘해도 어색한 프랑스 농장아저씨..ㅎ 후반부는 짠하다
현실에서 순식간에 아스트랄한 세계로 워프하다ㅡ,.ㅡ
너무 식상한 영화..
내가 이 영화를 이해하지 못한건가봐요ㅠ;왜 이렇게 재미없었지 ㅠㅠ 시간아까움...
기대를 많이하고봐서 그런가
내용이 너무 프리덤해 ;;; 네이버 평점 믿을만 하네...5점수준
처음엔 좋으나... 중반부로 갈수록 내용이 뻔히 보인다....
절대...스릴러 아님.. 시간 아까웟음.결과 너무 뻔해
범죄 스릴러? 그냥 드라마...살짝 지루할수 있음..
네이버 평균 평점 믿고 안봐도 무방한 영화... 보면 후회..
개인적으로 우리나라 정서와 맞지 않다고 생각해서인지...
지루하기도 하고, 너무 이것저것 섞은것 같기도 하고..
출연진보고 봤다가 시간날린 영화
스토리 라인은 원작과 완전 동일하다 싶을 정도로 똑같다. 시대가 2000년대라는것과 몇몇 연출씬이 조금 변화가 있는줄...알았는데 오멘 시리즈의 백미라 할수있는 음향효과가 원작에 비해서 크게 떨어진다. 점수가 반토막이 나게된 주요원인이라 본다
공포영화인데 전혀 공포스럽지 않음.
굉장히 실망스러운 리메이크작. 원작을 뛰어넘는 긴장감도, 공포도, 배우들의 열연도 느껴지지 않았다.
박명수를 위한 영화
지루한 교과서 읽는 듯한 공포영화
원작을 따라잡을수가 있나...
그저 리메이크작일 뿐. 오리지널 본 사람으로써 아무런 감흥도 없음.
상관은 없겠지만 옛정을 생각해서..
그냥 무난한데.. 의외로 평점이 낮군..;; 6점정도는 할줄알았는데;
역시 오리지널이 최고인듯 ㅋ_ㅋ
짜맞춘듯한 연기 각본 연출
약간 포스가 모자란 악마의 아들
겉핡기
원작의 소재는 좋지만 조금 부족한....
데미안이 너무아주 귀엽게나왔다....아놔
남녀 주인공 인상과 연기력이 후졌다...애는 귀여웠다..
적당한 시간때우기 자세 나오다가 만 영화
영화보다 밑에 분 리뷰랑 박평식 리뷰가 더 웃기네ㅋㅋㅋ 뚫린 입에서 나오는 소리는 킬킬 컥컥ㅋㅋㅋㅋㅋ
박평식, 기자 평론가랍시고 뚫린 입이라고 수준 떨어지게 제멋대로 지껄이지 말고 한번 논리적으로 평가해 봐라
지루하진 않아. 재밌지도 않고
배드신만 없다면 어린이 방학특선영화로나 적당할 내용 아닙니까!
히어로 스타일을 빌려온 로맨틱 코메디
설거지 하면서 볼만한 영화
첨엔 재밌나 싶었는데.. 갈수록 실소하게 만드는 영화..
머 그닥 그저그런 ~~~~~~~~
그냥 그런 코미디영화. 딱히 추천하고싶진 않다. 하지만 한나는 이쁨.ㅋ
매력 있는 캐릭터들을 이렇게 무미건조하게 묘사하다니..
겁나게 재미없고 개념없는 망작.
여자판 핸콕? 근데 핸콕보단 별로였다 ㅎ 그냥 킬링타임용.
보통
작명센스하고는... 우리나라 영화사는 이게 문제야.
딱히 웃을 장면은 별로 없다. 그냥 시간죽이기용
3년전친구랑본영화ㅜㅜ영화관엔다커플들... 스토리는별론데 그냥중간중간웃긴영화
그닥이지만...무서운영화랑 난지난여름...에나온 안나누님땜에웃겨ㅋ
욕이 너무 많이 나온다. 장진영 명복을 빈다
본인은 이 영화에 대해 시큰둥한 반응을 나타내었다
전편보다는 못했다
시간이 아깝다. 1편은 어디로.
내심 기대했는데 이정도밖에 안되다니ㅜ_ㅜ 영화가 음악도 별로 안넣고..
조폭영화도 지겹지만 그놈의 패싸움, 1:17 도 지겹다. 짝빌이라고 하지
현실성이 결여되고 폭력과 자극적 내용만이 가득한 영화.
유치하다....ㅋㅋㅋ
액션만 보기에는 두 주인공 연기가 소름돋게 어색하다.
진짜  그저그런 배신, 액션영화   그게 다다
지루한 감이 없지 않아 있지만 나름 킬링타임용으로 나쁘지 않음
스토리 뻔하고 현실 적이지도 않고. 뉴욕에서 그러게 대낯에 총질을 해대고 버스 인질잡고 하는데 언론사도 없고 한블럭 가면 일상이고...
액션이 대단하지도~ 재밌지도 않다. 흔한 스토리이고 예상되는 시나리오.에디역의 쉬지도 않고 코막힌듯 웅얼거리는 목소리도 상당히 듣기싫고 거슬린다.
뻔한 스토리에 지루한 액션..나에겐 그다지 흥미를 끌지 못함
재미는있으나  미친 그래연기겠지만아오 흑인놈 그냥 뒤젔으면  짱나 OO 씨끄럽기만하고ㅡㅡ
액션, 브루스 윌리스, 16구역, 패턴......
그냥 무난히 볼수있는 작품 ~~~~~~~~
장치들이 하나같이 아이디어가 좋음.
그냥 1, 2편 명성에 거져먹을려고 만든 영화
지나친 플래시 백과 후반을 위해 어질러 놓은 멍석이 만든 폐해
장점은 줄고 단점은 늘고.
반전은 전 시리즈들보단 못했지만 영화에서 전하려는 메세지는 더 뚜렷했다
쏘우의 이름을 팔아 먹기엔, 그저 반타작 정도?
분위기는 괜찮다
남자를 순간에 가둬버린 여자의 짧은 투신장면만은.
갑자기 공포영화로 바뀌어서 놀랐음. 잠은 다 잤다...
대피할때 왜 개들을 밖에다 묶고 도망가는지 이해가..밖에서 얼어죽으라는건지 ..따뜻한 사무실에 난방기,먹을꺼 놔두고 대피해야하는거 아닌가 모르겠네요..밖
아 초등학생때 봤던 옛날 기억이..ㅋㅋㅋ 그때도 그 무서운장면들?에 트집잡으면서 봤는데 그때 생각하며 다시보는데 너무 웃겨요..ㅋ
스토리...? 망해가네
호리키타마키 이뿌다 ㅋ 장근석 풋풋해 ㅎ
공포가 함량미달된 공포영화
OO같지만 웃겼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비현실적이고마지막은허무하고닭털참...
Can you feel my heartbeat  heartbeat heartbeat  (남자선생죽을때ㅋㅋㅋ)
닭털 튀어나는데 뿜었음 ㅋㅋㅋㅋ
느리고 지루한 영화.대사도거의없고..결국 감독혼자만의영화.
경계가없는  일상적인평범한이야기.또 다른 공간속에 물질들만 썩으면 다 낯설움인가!
너무 조용하고 정적이고 지루했다. 무슨얘기를 하려는지..나에겐 어려웠다
고인이라고 평점 조작 좀 하지마라 ,,ㅡㅡ
욕만 겁나 나오고 시시하다...
코미디와 감동 사이에서 갈팡질팡
헐ㅋ엔딩 보고 이렇게 끝나는거야???했음 급 마무리 느낌? 난 아직 끝내지 못한 느낌에 막 깝깝한데 억지로 끝내버렸어
내가 평저믈 5점준이유는..스몰빌에서의 루이스 레인역으로 나온 에리카 듀랜스 때문이다..^^
너무 임팩트 없이 무난해서 좀....
억지다~
이건...도대체......
그를 다시 한번 돌아볼 수 있는 계기를 준..
비틀즈팬들이 보면 좋을... 그의 저항정신이 보기 좋다.
소재만 좋은 영화 답답한 캐릭터와 대응 방식 때문에 재미가 확 줄었다
croatoan은 뭐야.... 영화를 만들다 말았나...
소재는 흥미로웠으나 그소재를 잘살리지 못하고 철학적으로 가려던것이 최고의 실수임.  그냥 공포나 스릴러로 확실하게 밀고 나가면 더 재미있었을것인데 많은것을 추구하려다 보니.. 재미가 반감됨
흥미를 자극하다 말았다
소재는 괜침한듯. 꼬마여자애 짱 멋있네ㅋㅋ
이거보고나서 다크시티보세요 그럼 열받는게 좀 나아질것임 ㅋㅋㅋ한마디추가하자면 다음에도 이런영화만들면 주인공시키들아 간판불이랑 음악좀 먼저꺼라
소재로 인한 흥미 유발은 좋았으나 시나리오가 많이 허술하지 않나 하는 아쉬움.
소재만 재밌다. 내용은 텅텅 빔. 그리고 빛이 필요하다며 랜턴만 찾는지, 트럭은 왜 사과를 가득 실은 채로 힘들게 옮기는 건지 모르겠다. 여러모로 아쉬운 영화. 차라리 떡밥영화의 제왕 나이트 샤말란이 맡았었더라면 싶다
Not Bad
한 2년전 유사품인줄 모르고 봤다가 피봤지...
지나치게 담백하다... 글고 카를로스는 왜 게이야?  설정도 참~~
방황의 시간이 없다면 그게 어디 청춘인가..
그저그런
별로래요
미국판 가요무대
큰재미는 없지만, 유유하고 컨츄리한 느낌이 좋다.
코미디에 기대하고 봤기에 흥미가 없지만 // 잔잔한 영화였다.
그래서 뭘 어쨋다는 거야? 왜 이영화를 만든거야? 뭘 얘기하려고???
이 영화는 약물중독을 보여줍니다. 공익광고협의회. 끝.
히스레저가 죽지 않았다면 이렇게 평점이 높았을까? 흐지부지한영화..
중도자가 된 것도 자기 선택인데 책임은 어디갔나? 망가진 청춘은 그들만도 아니다.
걍 비욬누나랑 톰욬형님만 보고 꺼도 될듯
딱 절반인채로 자본의 카니발리즘과 배설...
나처럼 낚이지 말라고
난정말 별로였어..종교인이 아닌사람은 절대비추 아마 잠만 푹주무시고 오실듯..
그냥 볼만했음
우디 알렌의 딸이 만든것 같은 영화
이 영화의 장르는.. 코미디
Rated R이라고 해서 노출장면 있을 줄 알았는데 없었다..ㅋ
일본특유의 감동늘어빼기식 연출로 수학처럼 지루하다
이해하지 못하겠어요ㅠ.ㅠ다른 님들 리뷰보고서야 그나마 이해함..
재밌는줄알았는데..내가어린가? 이해하기가 어렵다-
무얼 얘기하려고 한건지.. 알꺼 같다가도 모르겠는 영화 ㅡㅡ;
감독이 얘기하고자 하는 게 뭔지 모르겠다.
극장 개봉때와 비디오 출시때의 평점이 왜이리 차이날까?
그들의 정서를 보여주는 다소 이질적인 가족영화
영화 베스트셀러와 초반 좀 비슷,,,스릴러보단 드라마에 좀 더
시나리오는 괜찮으나 편집과 강약 조절이 미흡, 전반적으로 그저그런 스릴러
드라마 스릴러??라고 표현해주고 싶다.
한마디로. 낚였다.
그냥..
엉성하다,, 7000원 주고 보기에는 너무 돈이 아까웠다
내용이 엉성.주내용은 돈에의해 배신하는 내용인데 브라이언과 샤론일줄이야ㅋ
평점 믿지 말래서 봤더니.. ㅠㅠ; 평점 믿으세요..
"에밀리오 에스테베즈"랑 사귈때가 좋았지...
이런 반전은 차라리 만들지 않는 게 나을터..
060730/실망
결말후 놀랐다. 뭐야 이렇게 끝이야? 특이한 점이 없잖아.
좀더 세밀하고 맛깔나게 손질하고 다듬었다면 볼만은 했을듯..
지루하다.. 룰렛의 긴장감도 거의 없다. 그냥 그렇다.
흥미로운 소재였으나 꽉 조여오지를 못함
느슨하지만 결코 안이하진 않은 지묘함
지루한건 어쩔수 엇ㅂ네
솔직히 별로다 ;;;
별 거 없는 영화, 흑백영상, 음악 쫌 괜찮은 거 빼곤....
대중성, 독창성, 예술성 어느것 하나 특별한게 없다.
하재봉은 강추했지만.. 나는................
잠시 자극적일뿐  독특하지도  영리하지도 않으며 깊이 몰입하기도 힘들다.
음악,영상은 독특했으나 지루하다.
분명 강한 내러티브가 있지만 그것을 얽는 부분들이 헐겁다
집중도가 떨어지는 영화. 그들의 감정이 전이되지 않는다...
지루하고 심심한 영화..무기력한 사랑...
말 그대로 여백의 미ㅋㅋ
뭔가 시원치 않은 내용... 두문택은 역시 웃겨야 제맛인데...
이사벨라 롱 때문에 봤는데, 내 타입은 아니다...
무심하게 툭툭 던지는 인생과 절망의 이야기. 집단 최면 따위로 희망을 부를 수 있나?
전혀~ 어필 안되는,,, 그냥 왁자지껄 난리법석
소위 영화평론가란 사람들이 이런 작품을 좋아하는구나
이란에 대해 미처 몰랐던 사실을 안 것으로 만족을..
재밌었다 ㅋㅋ
전혀 감동과재미가없다
갈수록 심심 아니 시시해지는 이무영.. 이건 감독으로서 위험신호 아닌가?
필름 2.0의 이찬호...과연 평론가로서의 자질은 있는가? 박찬욱친구는 착각소년
감동적 영화로 만들었는가?.. 감동도 없고 지루하고 재미도 없다.. 하나도 못잡았다!
난 별로던데... 평점은 높네...
종합 평점은 5점 드립니다.
나름 신선했던 영화송강호는 역시나 파격적
신세경얼굴이 가면같이 보이네. 여튼 나름 괜찮은데 이런스타일의 공포영화는 별로라서..
내용이 너무 막장에... 초반에 너무 난해해서.무슨 내용인가... 너무 난해 했음...
난 공포영화가 보고싶었다고
소재는 독특했지만.. 전반적으로 많이 어설픈듯 ㅠ.ㅠ
끝부분이 너무 아쉽지만...
재미없음..
얼굴가르는거하고 수술실 장면 빼고 안무서움..
그냥 애니메이션을 보세요. 라이토도 엘도 어딘가 안닮고 흐름이 지루함. 긴장감과 속도감이 없음. 배경음악도 아예 없는건 컨셉인건가 지루한데에 한몫함. 애니보면 덕후가 되는건 순식간ㅋㅋㅋ
흥미로운 주제긴 한데 연출이 많이 아쉽다. 드라마로 만들면 적합할 듯.
만화를 영화로만드는 기생수같은것도 노잼 애니가꿀잼
원작을 잘 옮겨놨으나 정작 주인공 캐스팅에 실패
류크의 3D화, 그리고 L 역할을 맡은 배우의 싱크나 연기력 만큼은 좋았다. 허나 가장 중요한 주인공 라이토가 미스캐스팅. 쟤가 라이토라고? 후사케르나!!! 가루 바나나!
염세적 원작을 한낱 고등학생 성장 드라마로.
원작이랑 크게 벗어나는거 없고 캐릭터도 잘살리긴했는데 주인공인 라이토역이 너무 못생겨서 보고싶은데 보기싫더라. 몰입이안돼
화려한 색에 그림은 예쁘다만 진부하다.
참다운 만족은 참다운 욕구가 있을 때에만 가능한 것인가...
화려한 영상미는 좋으나 너무 밋밋하다
2시간짜리 뮤직비디오를 본 듯..배우들은 참 매력적인데..ost도 괜찮고..(노래가 거의 시이나 링고꺼 같던데??)이야기의 힘이 약한듯..차라리 단편으로 편집했으면 더 좋았을거 같은데...
별로예요...로맨스도약간 있었으면 좋았을테고 뭔가 하나의주제가 뚜렷히나타았음좋으련만.
솔직히 여기서 나츠가 너무 진이원래모습같아서 별로;;;
학교개학....ㅠㅠ
일어나지 않으리란 법은 없지
실제로 일본이 침몰하면 주변에 동아시아는 훅 갑니다
일본아에 침몰해라! 그래야 한국사람들도 평화롭지~일본침몰이진짜였으면좋겠다~ㅋㅋㅋ
일본 특유의 잔잔하고 따뜻한 영상, 진부한 스토리와 지루한 연출은 계속되는구나..
식상상 소재와 표현, 일본영화의 미덕을 배신하고 감정을 억지로 쥐어짜려한 영화
지루함과 여운이 공존하는 영화.
유우 때문에 끝까지 봤지만 너무 처음부터 결론이 보이는 영화.
솔직히 왠만큼 눈치 있으면 예상가능하고 약간 지루한 면이 있다.
아오이유우를 정말 질리게 볼수 있는 영화. (하지만 유우의 얼굴은 질리지 않은다)
시나리오 엄청 빈약 유우만 남는 영화
아오이유우 때문에 볼만했다. 그치만 그다지 재밌지는 않았던 듯 ;ㅅ ;
아오이유우랑 오키나와 밖에 볼게 없는 영화...
영화보단 확실히 낫다. 한때 수많은 폐인을 양산할만큼 인기를 모은 원작 웹툰엔 많이 못미치지만.. 다세포 소녀도 이제는 시대의 추억으로 잊혀져 가는구나~
아니무슨 황진이 이야기를안하고 놈이이야기를하고잇네
송혜교가 그 나이대에  어린 나이임을 감안하면 최대한 노력한  연기는 나쁘지 않았다.....하지만 영화 내용이  진부했다....놈이의 캐릭터가 사람들의 마음을 끌만 요소가 부족해서... 황진이와의 인간 관계나 심리면에서 매끄럽지못하다..
몰입도빵점에, 개연성없는감정과잉캐릭터들
작품성은 모르겠고 왜이리 지루한지.. 러닝타임도 길고...
아무리 좋은 소재라도 포커스를 잘못 잡으면 이렇게 된다
황진이 착하고 바른생활 버젼.
너무 드라마스러운..
약간지루하기도했지만,배우들의연기력은괜찮았어요
딱 5점짜리영화.
너무 지루함.
주목할만한 시선? 현대판 카우보이? 동강난 전반부의 멜로와 후반부의 스릴러
스토리도 연출도 &lt택시 드라이버&gt에 대한 오마쥬도 엉성하기만.
야성. 하지만 나른함
갈수록 내용정리 안되더라...아무리 카우보이노튼이 잘어울렸어도,,이건..
노튼아니면 도중에 껐다
전형적이고 식상한 전개
적당한 선에서 치고 빠져주는 무난한 슬래셔물.
놀래키면 뭘해 조잡스러운데~
정말 딱 5점짜리..
딱 5점짜리 영화
살인마의 포스만 돋보이는 그저그런 슬래셔물..
재미라니......
'13일의 금요일'류를 더이상 장르로서 구분 말아야... 결말부분만 신선, 나머지 식상
긴장감도 없고..
더블 초크슬램-_ - 케인은 분장이 따로필요없네
마지막 결말을 위해 말도 안되는 억지를 꾸역꾸역 집어 넣어 꼬매다.
스토리가 너무엉성함 개연성도 부족하고 ....
흥미롭고 충격적인 소재와 이름값 있는 배우들을 내세운 것 치고는 여러모로 아쉬운 영화.
보고 나서 남는거라곤 기분나쁨 밖에 없는 이런 영화는 왜 만드는지 모르겠다.
완전범죄 성공했으나. 결국 힘이딸려서 몸짱 유준상한테 밀렸네. 안타깝네 ㅉㅉㅉ
더이상줄게없다...
커플 싸움기. 로맨틱 코메디 그 이상은 아니다.
이영화 정말 유치해!
좀 더 담백하게 풀어갔다면...
나름 볼만한 로맨틱 코미디.
지루하고 뻔한 스토리. 공감안가. 제니퍼애니스톤 실망이야 ,웃음까지 놓쳤어
스토리가 뻔한 영화같기두 사랑하다 헤어지는
전반적으로 약간 일본을 비하하는 내용이 가득하고 주연배우들도 주연으로서의 존재감을 보여주지 못하는거같다 .
실망. 보여주는 건 딱 하나. 드리프트. 그 외에는 도무지 재미있게 볼 요소가 없다. 굳이 도쿄에는 왜?
시리즈 7까지 다 봤는데 다른걸 다 떠나서 남주 진짜 왜케 꺼벙하냐.. 캐스팅 너무 구리다ㅠ
분노의질주  전편중에서 이편이 젤재미없는듯..
일본이 저렇게 촌티나고 구린곳이었나? 감독맘대로 해석한 일본이 너무 구려서 몰입에 방해된다. 배우는 다 못생기고 촌스럽다. 해도 너무해
드리프트만큼은10점이다 하지만 일본특유의 문화가 이영화에선 어울리지않다
처음엔 끌리는 듯 했는데 갈수록 ...
실화라는게 충격적이고  제법긴장감도있었지만 뭔가 부족했다.
현실로썬 충격적이지만, 영화로써는.. 그냥 그런..
끔찍하지만 꼭 필요한 영화이며, 여기에 출연한 연기자들도 대단하다고 느꼈다.
그냥계속잠오다가  막판에 투석형받을때약간  짠하고그거한장면빼면 암꺼도업음.그냥  실화를 알리기위해만든거같은데  그의미빼면  영화자체는  뭐그닥ㅡㅡ
난 좀 지루하던데
우리가 거짓이라고 부르는 종교도 한때는 진리였다.
이건뭐야..계속..이건 뭐야..나만 그런듯..ㅠㅠ 넘지루해여
내가 둔해서인지 아님 일본인이 아니기 때문인지 공감하기 어렵네
평범한 이연걸 액션..
결말뭐임ㅋㅋ감독무슨생각이엇지ㅋㅋㅋ내 살다살다 이런 병맛결말첨봄ㅋㅋ노우~~~하고 끝남
이연걸 한국인으로 나온다.
다 좋다가 결말에서 잡쳤다
War
킬링타임용으로 재격~
볼껀 액션뿐
아... 아쉬워
이 영화, 뭔가 어설프다.
비행기에 뱀이라니..산뜻한 발상.
참신하고 현실적인 영화이다. 하지만 시나리오 부분에 있어 아쉬움이 많다. 뱀들을  스토리라인에 부합려고 맞춰진 행동들이 오히려 긴장감을 반감 시켰다. 각각의 인물들의 개성은 분명하고 영화 자체의 색깔은  가볍지도 무겁지도 않은 중간선을 오르내린다.
그냥볼만했다 내취향영화는 아니다
전형적인 킬링타임용 영화.
징그럽네
무섭긴 진짜무섭다
이 영화를 즐길 수 있는 유일한 원동력, 소재의 신선함.
마음을 연다면, 이 창공에서 벌어지는 난장판은 의외의 재미를 준다.
무슨 상황이 말도 안되는 억지설정에 억지해결에...배우가 아깝다
헬스장 트레드밀 위에서 봤는데... 소리없이 들으니 코메디영화인줄 알았어요
주변의 흔한 평범한 꾸밈없는 삶의 이야기입니다. 조금 지루한 면도 있네요.
난좀 지루하던데..ㅜ.ㅜ근데 06년 영화인데 중간에 하하노래 로사가 왜나오지...잉
뻔한결말 부실한 스토리
글쎄...
평점 9점인게 이해가 안간다.. 진짜 평점 높길래 기대하고 봤는데 배우들 연기력이 부족해서인지 대사들이 전부 오글거리게 들림; 연출도 좀 부족하고 특히 연기력에서 실망을 많이했네요..
재미는 둘째치고 뭐이렇게 사건전개도 빠르고 화면도 어지럽고 편집은 싹둑싹둑 ㅡㅡ 발단 전개 위기 절정 결말이 순서인데 위기 절정 결말만 있네 ㅡㅡ 뒤에가선 스릴도 있고 반전도 있어서 대작삘인데 초반부때문에 흥행에 실패한듯
머리가 아프다.  그냥 인류 망햇으면 좋겟다... 인간은 왜 만들어진건가...
진실도 영화도 모두 불편하다.
완벽하다고 생각하지도 않지만, 우리나라의 중2병은 많다.
이 영화에 온갖 미사여구를 남발하는 놈들, 호모들일 가능성 90%(참고로 호모라는 말이 솔직한건데,호모들은 게이를 선호함.ㅋ)
소수만 타는 short 버스,  눈이 휘둥그레지는 투명버스, 그러나 정작 안은 그냥 버스..
이해불가
이런 영화를 보고 나서 늘 느끼는 점은 "공허하다"는 거다. "그래서 뭐?"라는 생각..
진보라 주장하지만 이미 진부한 이야기
어렵다.
왕위쟁탈전은 흥미진진한데 세밀함이 요구되는 상황에서는 왜이리 짜임새가 없냐...
두 남자와 OO, 그들의 이야기.
그렇게 나쁘지는 않다.
글세요... 내 생각엔 그리 재미는 없는 듯 한데..
헐리웃을 흉내낸 러시아식 슈퍼히어로 ~
조금 완성도가 아쉽다.
미국드라마의 한 회분량만 하다. 전작보다 못해 아쉽기만하다
전편에 한참 못미치는 B급영화
조용히 비디오가게로간영화였지
전편보다는 재미가 없구나..
3편나올것 같다. 마지막에 흐지부지 끝낸걸보니 뭘...
우....분명 전편보다 확실히 재미없군...
전편도 그랬지만 후속편도 기대 이하다....
크리스찬 슬레이터는 죽는역 전문이다
기대하지 않고 본다면 그럭저럭 킬링타임용이랄까...
그저그런영화... Hollow Man III를 봐야하나 말아야하나...
보다 중간에 졸았음....
크리스찬 슬레이터! 너의 이름은 좀 더 나은 영화에 나와야 한다
비쥬얼부터 스토리까지 6박7일에 500원짜리 비디오판이다.
전편에 비해 재미없다..보다가 넘겨봤다 ㅡ,.ㅡㅋ
한국SF의 새로운 시도였으나 또 그만큼 아쉬움도 많이 남았다. 그러나 <천상의 피조물>은 참 놀라웠다.
????뭐지이게 ??
천상의 피조물이 제일 별로 였는데 제일 좋았다는 사람이 많다니..  어설프게 프랑스 철학 영화 느낌을 내려는 것 같았어요 근데 분장, 세트, 로봇 퀄리티가 너무 떨어지고 연기도, 각본도 좀 오버된 것 같아서 굉장히 별로였어요
마동석 불량청소년ㅋㅋ완전웃겼음
ep1:3   ep2:7   ep3:5  평균:5  뭔가 베르나르베르베르 소설이 영화화 된듯한 느낌. 참신한 소재는 좋았다. 아 1에피는 빼고. 암튼 연출이 좀... 구린듯  분위기가 진지한건지 장난스러운건지 어중간한느낌 배우라인업은 좋은데 참...
연출은 답이없지만 천상의피조물은 볼만했다. 근데 당구공은 레알개에바
소설은 완전 좋은데 영화는 썩...;;극본 누구냐;; 귀여니님 작품 망치지말고 대본 잘좀 쓰지 전개 ㄷㄷ 개빨라ㅋㅋㅋ장근석 봐서 5점줍니다
재밌긴 했는데 소설 안 읽어본 사람들은 이해 못 할 듯? 너무 끊겼다. 글고 표현력이 좀 떨어졌달까? 거기서 뭔가 그게 아닌데..하는 느낌
2008년꺼라오글거리긴하지만소설로보면굿귀여니님짱
소설 재밌길래 봤는데...ㄷㄷ
좋은데소설이더좋아요
차예련하고 장근석이 안어울림
솔직히좀황당햇음;역시이런거는책으로봐야ㅎㅎ..암튼원래재밋는소설이니깐5점히읏
아솔직히이건좀ㄷㄷ십대인내가봐도이건좀아니다줄거리대사유치함은말할것도없고연기도오그라들고내용정신없이훅훅지나가고.소설은안읽어봤지만 별로읽고싶어지지않을듯그냥 장근석은참잘생겼구나만생각했던영화
인정해라~골 잡는다...골 잡는다구~다들 인정하라구~응?~아이구~웃겨라~정말 자지러지겠네~이혜영 강남에서,한번 본 적이 있는데,은색 재규어 몰고 다니더라.무슨 본드 걸 같더군...역시 총은 월터 PPK...차는,애슈턴 마틴이 제일이지~암,그렇구 말구~
의미에 대한 성찰없이 그저께 행위에만 집착한다
별로였던것 같아
백윤식님 이런영화는 좀 그렇습니다-_-
황당한 전개이지만, 재미면에선 볼만하네~
감독 때문에 찾아본 영화였으나...많이 아쉽다~ 색이 분명치 않은 어정쩡한 영화느낌!!
보는 내내 짜증이 난다, 세탁소, 익수애인 역시 사람이 제일 무섭다.
배설하는걸 눈뜨고 봐주는 기분? 까칠한 배우들의 양아치어조
많은장점에도불구 부족한형식과독특함
뻔한 스토리지만 생각과 기대없이 보기엔 걍 볼만함
차라리 성인 공포물이였다면...
인상깊긴했지만 .... 재미는없음
애들용도, 어른용도 아닌 영화
그래픽은 이상하고 영상미는 끔찍하고 스토리도 이상하고 데체 그 뚱녀는 뭐야?
5점
역시 그저그렇다..
흠,그다지 코믹하지도않으면서,신기하지도않은 변기속세상-_ -..
어울리지 않는 배우를 쓰니깐 더 재미없어지지. 스토리도 별루.
애들전용애니
극적으로 구성한 사실같은 이야기와 마주하기 너무 괴롭다. 구성과 전개, 아무리 잘 만들었을지라도...
탕웨이의 매력에 빠진 영화. 하지만 역시 양조위의 내공. 비슷한 느낌의 영화로 블랙북 정도. 당시에 베드신은 정말 충격적이었음
왕치아즈가 미스터이에게 마음을 빼앗긴 부분을 이해할 수가 없다. 미스터 이로 말하자면 민족의 원수인 대다가 신분도 일반인도 아니고 장관이다. 애초에 그 정도의 각오도 없이 임무를 맡았단 말인가??
좀더 극적이면 재미있었을것인데..  좀 아쉬운 내용
촬영기법시도는 좋았으나 내용이 뻔함... 스토리가 없다는 말씀
감독의 표현력이 부족한듯 싶소.. 영화 끝나니 읭? 하는 말밖에 안나옴..
석천이형이랑 준석이가 너무못한다ㅋㅋ 후반부에 몰입도는 약간있음.
뭔가 그럴싸한 퍼즐 하나 만들어보려고 했는데 억지로 모양만 맞춘 것 같은 그런 기분
나름 시도는 좋았는데... 범인이라 할 수있는 스토리적 여지를 주었으면...
개연성이 부족한 영화.
노타이틀.. 헷갈린다... 결국엔..
연기도 어설프고~ 시나리오도 안좋고~
처음부터 끝까지 뻔히 보이는 영화
전사실 영화를 보지 않았습니다 이유는 영웅본색에서 느꼈던 무었이 더렵혀 질것 같아서요  평점 5점을준 이유는  영화란것 그 이상도 이하도 아니기 때문입니다.  한국 영화중 느와르 영화를 추천 드린다면. 킬리만자로 를 추천합니다
탈북자라는 설정이 완전 마이너스였다.저 키에 저렇게 생긴 탈북자 너무 안 어울렸고 사투리도 영 아니었다.
원작을 리메이크하려는 시도조차 모무해 보이는 영화, 송해성이 파이란 때 느낌만 살렸으면 했는데
호화 캐스팅에 잘 살리지도 못했고. 억지로 감동을 지어짜내는 느낌.솔직히 5점도 조금 후하게 줬다.
송승헌이찍은영화는하나도흥행한게없냐생긴건잘생겨가지고  김해곤은 이제그만좀제작해라 아예민규동처럼 연출하는게나은것같음
이건 영화가 아니라 연극이다.
소극장에서연극을한편본그런느낌.그런데그연극은각본이나구성의주제가어설픈.쩝!
나도 이런 사랑을 했으면 좋겠다.
재미없네..
별로 재미없음..
다니엘 괜찮았어
내 2시간 어쩔건데
다니엘헤니 잘~생겼네
버터를 쳐발랐으나 된장냄새가 나더라.
아만다 정말 사랑스럽다 영화줄거리만 좀 더 탄탄했으면 좋았을텐데 아쉽다
이딸리아놈들 좌뇌는 축구 우뇌는 여자
솔직히 좀 많이 유치함.
영화의 방향을 못 찾는 나침반.
다시 만들어야 .. 1편 부터
아역도 너무 귀엽고 배역들도 짱짱한데... 좀 너무 loose하고.. 솔직히 늘어진다.. 그냥 애들이 보기에는 좋을 것 같다. 끝까지 참고 봤다.
그냥 어린이 영화
거두절미하고 딱 '볼만한' 판타지 영화.
스토리가 이해가 안되고 엉성하기 짝이 없군요.. 책이 더 자세해요
니콜키드먼 출연해서보긴했는데..아동영화로 성인보기엔무리가있다.
이거 대사가 저질임 액션신빼고는 전혀 볼게없는영화 감독이 어떻게 감독이 되었는지 의문이 생김 비급이라고 해도 이런 저질비급은 태어나서 처음이다
게임도 이거보단 사실적 ㅋㅋ
5점이당
요셉이 자기 핏줄 아니라고 기분 나빠하는 점에서만 칭찬.
무엇을위해 전기톱을 휘두르는가
그저그런 틴호러물
잃어버린 세계에 도착하고 오히려 나타나는 지루함과 공허감. 그러나 아이들에게는 안성맞춤.
내가 주인공이 된 듯한 기분이였으며 신비로운 모험이었다! 다만 영화는 12세 이상 관람 불가로..
어릴적 영화관에서 돈아깝게 보았지...
2편보다 좋네요 (막장이다;;;)
에구~!판타지 좋아하는뎅~ 이건 너무 유아틱했어여~
아무리 판타지 영화지만 너무 논리오류가 많다.
첨에 에피가 주인공인줄ㄷㄷㄷ 비욘세가 너무 안튀었다 ㅠㅠ
노래춤은 말할거없는데  좀 지루한감이있었고스토리도 무난한전개
노래는 몰라도 영화자체는 큰매력이 없는듯 무난평탄...
결말이 뭐이래
네이버 평점을 맹신하진 않지만 왠지모를 기대감에 실망감도 컸다.
마지막 장면만 인상 깊음
욕망을 위해 대상을 타락시키다. 명화가 소품으로 자주 나오지만 설명이 없는건 아쉽
진짜 구성이.. 내용도.. 이런 영화는 보고나면 기분이 좋지가 않음
초점이 없다. 고야를 비추려는지, 시대상을 폭로하려는 건지. 이도저도 아니었다.
재밌지는 않지만 그렇게 나쁜 영화도 아닌듯
유니세프에 기부ㅋㅋㅋㅋ 얼마나 재미없길래 그러는지 확인차 봐봐야겠담 ㅋㅋ
길하고 어서 결혼이나.
글쎄요..
이런 영화도 있어야 더욱더 빛나는 영화가 있는법~
막장이다..
앞뒤 안가리고 스트레스 풀어버리는 주인공. 영화 다 보고서야 아~ 예전에 한번 본 영화였구나.. 하는 생각이 드는 쉽게 잊혀지는 영화.
다른것은 그렇다 해도 감우성의 목소리 톤이 어색하다
장전은 잘했는데 자꾸 허공으로 쏜다.
이걸 스릴있게 보신 분들은 스릴러 처음 본 분들인가... 지루해서 혼났다 증말
소설보고 완전 기대하면서 봤는데 완전 실망했습니다... 상상했던거랑 너무 다르네요ㅠㅠ 소설 꼭 보세요
뻔한 얼개 맞추기에 안쓰러운 지경. 원작을 망치는 한 방식.
소설이 너무 뛰어나서 영화가 도저히 담아낼 수 가 없었다고 본다.
ㅇ이 ㅈ재밋는ㄷ걸...차라리 책보세요
크읔 뜬금없는 전개... 마블영화는 아이언맨부터 봐야 제맛!!
제시카알바의 넘치는 매력으로도 극복이 안되는 영화
실버 서퍼의 위협은 관객을 향한다.
솔까 판타스틱4는 내가 본 마블 관련 영화 중 가장 최악이었음.
재탕한 짬뽕 한그릇 추가요.,
뭔가 보여줄 것 처럼 흐물흐물
아무런 생각없이 봐야하는 영화
솔직히 보다 졸았다...(__) 나에겐 그닥 흥미롭지 못했던 영화.
몇 놈이 사랑이와 잤을까
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 남자입니다. ???
소재는 너무 좋은데 구성이 너무 엉망이라서 망한 것 같습니다...
아무도 그녀와 자지 않았습니다 ^^
황당한 설정도 있었지만 시간 때우기용 코미디물임
이 영화가 15세 관람가?????????
예전에 심심할때 볼만한 작품입니다..
나참어이가없어섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간때우기용ㅋㅋㅋ그래두 많이 웃으며 봤음ㅋ
처음엔 치질이더니... 천식까지. 이런 것들이 왜 필요했을까?
스토리가 너무 진부하고 빈약합니다. 늘어지는 스릴러라..
지루한스토리 뒤틀린(놀라운) 반전.  영화자체는 무미건조하다.
나도 한가닥 하는 사람이지만 5점 이상은 아르바이트생으로 판단할 수밖에 없다.
백인 처자가 잠깐미쳐서 깜댕이한테 시집갔다가 잦되는 과정을 그린 영화
정신나간 두남녀의 사랑...
혹시나 했는데.. 역시나 ..
!!!스토리텔링력은 아프리카 빈곤상태!!!
아오씌 케이트 주연이라며 ㅡㅡ 찔끔찔끔 나오잖아
초반 이후 개지루...
뭐 노무현 애기 많이 하는데...전혀 다른데요?
호화 배역...그러나..
권력을 가지면 누구나 똑같은 법..나도바뀌고..적도생기고..주제는 좋은데 영화는 영
시종일관 지루유지
항마력이 딸려서 못보겠다.. 밥딜런영화는 역시 no direction home
작가적 시점의 다양함을 가장한 지저분함, 겉핥기.
케이트 블랑쉐의 연기는 상받을만 하다만
여러개의 자아를 하나로 표현하지 너무 어지루워서 해깔린다 음악은 좋다
사회, 문화 그리고 노래. 정말 멋지게 표현했지만 안 졸고 다 본 내가 자랑스럽다.
한사람에게 있는 자아가 이 정도라면.... 난 단순함이 좋다. 복잡한 것은 딱~ 질색!!!
스릴러라고 하기에는 내용이 좀... 그냥 드라마임.
2
요즘은 밝은 영화가 좋아요...
이런 우정이 있을까?
첨엔 재밌다가 갈수록 줏대없는 여자주인공때문에 화가 났다. 그래도 콜린퍼스는 멋있다
콜린퍼스 빼고 진짜 볼거 없다. 결혼식때 엠마를놓아주는 리차드의 모습이란... 오로지 콜린퍼스!!
냉정하게 5점. 새롭지가 않다.
그때 친구들이랑 보러갓엇는대 걍 볼만햇음
엉뚱한 사랑의 시작. 그래도 사랑은 늘 행복하잖아.~
뭐라고 할 말이 없네요.
미국판 베스트극장???
콜린퍼스의 쩌리연기는 역시 일품...하지만 영화자체는 그닥...
소방관과의 사랑. 인연.
영화같은 영화..
이 영화에 나오는 배우들의 목소리만 들을만하다..ㅎ
장면 하나하나보면 뭔가 의미심장하고 재미있는데 . .  추천은 좀. ..
이장이나 군수나 헛웃음만 유발해.
코미디 영화치곤 지루하고 썰렁하다
남자의 두번째 사춘기 극복기
제시가 알바가 잠깐 알바하러 출연한 듯..
끄응.........난 달달한 로맨스영화인줄알았다구.......;
교감이 있는 따뜻한 영화 . 근데 포스터 만든인간 영화는 본거냐
가볍지 않은 소재인데..등장인물과 영화의 스토리가 따로 노는 듯한 느낌..^&^
영화 스토리랑 전혀 상관없는 포스터. 뭐지? 내용 또한 뭘까... 낚시 영화? -_-
들고 갈 필요 없는 걸 끝날 때까지 들고 다니는 영화. 그리고 포스터에 속지 말 것
별로다~ 영화관에서 돈주고 보긴 아까운 영화~
알바 거의 안나와요
이제는 집하고 상관없는 애들까지 죽이기 시작하네.
할리우드 작품인데 일본이 배경인 점, 전개가 다소 실망스러움 하지만 무서워! ㅅㅂ
동양의 명작영화가 태평양을 건너면 코믹해지나? 주온의 팬으로써, 대실망이다.
"끄어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어~"
가야코가 이리 허접해졌다는 것이 믿기지 않는다.
휴....주온 시리즈.. 새로나올때마다 점점 재미가 없어지는느낌..공포감 제로..ㅜ
풉,. 안무서워 귀신나와도 눈하나 깜짝안함. 근데 주온에 토시오가더 귀여움 ㅋㅋ
귀신이 주온에서 나온것만 나와요 ㅠ.ㅠ
이것도 영화라고 ... 다큐로 나오면 초대박-
동물의 왕국이 더 재미있다는 사실을 깨우쳐준 다큐멘터리
감독들이 열심히 촬영했겠지만 전체적인 구조가 조금 지루함
별로던데. 북극곰 얘기만 나왓음 좋았을듯 넘 쥔공이 많음ㅠ
동물의세계 극장판을 보는 듯 함. 돈 진짜 아까웠음
집에서 동물의 세계 시청하는게 바람직할듯...
부모의 무기력함을 관객이 같은 수준으로 느끼길 원한다.
김남주가 너무 연기를 못 한다..
영화자체는 별루...이런 일이 있었다는것 만큼은 알아줬으면 하는 바람
안타까운 실화, 지루한 영화.
무난한 사실 전달, 지나친 감정 과잉
지루하다.긴박감이 없다.안타까운 사건이지만 영화 자체는 몰입이 안된다.
전체적으로 조화가 안되는것 같다~ 특히 범인이 아쉽고! 무능한 경찰표현은 괜찮은것 같다!
왠만하면다보겠는데 경찰도답답하고애엄마도답답하고 빡처서못보겠네ㅡㅡ
애는 불쌍하고 범인은 죽여버려야하는데 젤 어이없엇던게 그아나운서가 아들죽은다음에 성욕에 애 또만들자고 한거 진짜 어이없엇음.. 아나운서라는 새끼도 죽여야함 ㄷㄷ
코미디도좀약하고 멜로도 좀약하고..
탁재훈 덕분에 2점 플러스..... 전형적인 감동적 재미도 의미도 없는 한국 코미디 영화
그나마 맞선녀 신이 때문에 딱 한 번 웃었다
웃는 사이에 파고드는 윤리적인 문제점.
재미없어...ㅜㅜ 졸린거 참아가며 봤는데...
가벼운한국코미디멜로,
스토리가 너무 빈약한..
전체적인 내용은 그닥 나쁘진않았는데,, 끝에가서 억지적인 개연성을 집어넣는구만..
내 생의 최악의 여자가 더 날 듯 하다
웃음도 감동도 이것저것 다 실패한 작품
뭐  그냥저냥 시간 뗴우고 옴
아이들이재밌다고하네요
아이들은 좋아할정도?
솔직히 말해서 나 이거 예전에 봤는데 이거 tv에서도 무료로 보여주기도 했는데 이제와서 돈내라는 것도 아니고 원...
기존 포켓몬에 비교해보면 재미 번감
한 아이가 다른 아이에게 줄 수 있는 많은 피해들...왕따시키고 폭력쓰는 아이들보다 친구들에게 더 큰 피해를 줄 수도 있는아이가 바로 동구같은 아이들이죠..부모가 인정할 수 없는 것이 내아이가 남과 다르다는 것이라 힘들긴 하지만...
복수가 복수를 낳은 스토리. 아저씨, 맨 온 파이어, 테이큰처럼 깔끔하고 시원하게 진행되는 맛이 부족함.
배우가 아깝다..
이런 작품도 개봉이 되는군요.
역시 사이먼 베이커!! 하지만 나에게 아직 감당 안되는 영화.
초반부의 남성 판타지는 그런대로 볼만했으나...뒤로 갈수록 감당이 안된듯한 느낌
색다른 소재, 산뜻한 출발은 좋았는데... 특별함은 없다.
위노나 라이더 빼면 건질 거 없음
뭐나룸.....
초반에는 무서웠는데 갈수록 시시해짐.....
이건 뭐 내용도 없고.. 거기다 비주얼도 별로고..
별로 더라고요. 썩 무서운 것 같지도 않고.
홍상수표 시시껄렁한 얘기들..
스토리는 좋은데 딱히 특별할거없고 지루하다.
따뜻하고 잔잔했던 가족영화.
잔잔한 것만으로 충분하다고 생각해선 곤란하다
무난하지만 새롭지도 장편의 호흡도 그다지 가지지 못한 영화
생각보다 넘 기대 했는데 좀 실망함.. 스토리가 넘 잔잔하구 지루함..
이해할수없다..ㅡㅡ;;그리고 극락도보다 평점이좋은이유가모야??완전..
의미없지는 않으나 그 전달이 얄팍하고 억지스럽다.
지극히 세뇌적이고 관념적인 덩어리들
난해하고 별재미도 없고 상영시간은 길고 인내하고 봤네,,
처음에는 정말 지루함. 중반 부터는 좀 나아지는데 b급에 맞는 뜬금 없는 스토리. 요즘은 잔인한 영화가 많아서 그런지 상대적으로 별로 잔인한 느낌도 안듬.
그냥 풍자영화라고 생각해주는게 속편하다
뭐여
트라이앵글 감독이라 봤더니. 예전에 봤던 거네. 특출난거 없고 재미는 그럭저럭..
개그는 별로였는데 포스터에 낚였다 어쨋든 스릴은 좋지만 완성도가 떨어져 1점내림
영국공포영화 이런식으로도..
무슨 장르인지 모르겠군..
웃기지도 무섭지고 않은 영화. 좀더 구체적이었음 하는 바람.
아까운 내 시간.. -_-;;
폭소는 전혀 없고 로라 해리스의 낑낑대는 소리에 짜증만 튄다
후반으로 갈수록 지루해지긴 했지만 이 정도의 시청률 수준은 아니었음 ㅠㅠ
몸개그 좋아하는 사람,애들은 좋아하겠다.내용없고 마냥 유치하기만 잭블랙 주연영화 중 가장 실망
적당히 골고루 잘섞었다 ~~~~~~~~~
부분적으로는 뛰어나나, 전체적으로 매가리가 없다.
겉멋든 작품이지만 긴박감도 내용도 없다.
처절함만 있고 감동은 없다
흥미로운내용이지만 재미은없다.
배우들의 연기는 훌륭하지만, 엉터리 고증이 짜증유발, 앤이 언니라니.. 이외 시간상으로 엉망인 부분이 다수 있으므로, 이 영화를 토대로 헨리8세, 불린가 얘기를 했다간 망신당하기 십상
화끈한 걸파이트를 기대했건만 현실은 포트만 1P용
주인공들 특히 에릭바나의 연기력이 부족하고 영화는 의상 외에는 별로였다.
연기는 좋앗는데 왜 재미가없는거지.. 취향차이인가?
배우들의 포스가 부족
노래는 정말 좋은데 로맨스 영화는 아니다 그냥 유이가 앨범내면서 뮤비찍은거같다
유치뽕짝이 목적이었다면 성공적이다.
저는 이 영화를 다 보고 2분동안 아무말도 할 수 없었습니다
마지막연주 억지스럽고 웃기던데
뭐 배우고 뭐고 다른것보다 감독의 역량이 너무 아쉬웠다
단편영화로 만들었으면 좋았겠다. 90분은 너무 길다.
마지막 장면으로 알 수 있었다. 분명 박은혜는 들것에 실려 나갔는데 잠시 후 복장도 다른 칼잡이가 나타난다. 이로써 원래 박은혜는 살인자가 아니란 걸 말해준다. 악령이 살인마임.
형식은 효과적인데, 갈수록 클리쉐가 되는 아쉬움이 남는다.
이 내용에 조금만 더 무섭게 만들었으면..
조금 무섭기는 했으나. 평타 수준.
소재는 허접하고 저예산느낌나지만 연출이나 연기는 그럭저럭..
무서우라는 장치들이 짜증이 난다...글고 첨부터 알겠다..
궁금증은 불러일으켰지만 캐스팅 에러 연출도 에러 에러가 좀 많다 ㅋ
뻔한 반전.. 깜짝 놀라게 하는 타이밍도 구식.. 시간 남아돌면 보세요.
살인자의 피묻은 옷은 어디에? 공포를 보여줘, 놀래키지 말고.
끝까지 다 보긴 했는데 좀 허무만 면이 없지 않아 있었음.. 김서형, 김유정 연기만 기억에 남았다..
익숙한 도시괴담류에 권선징악형 원한과 복수 구도라니... 너무 뻔한 영화
너무 기대 했던 것일까..?
친절한 이웃은 일단 조심해야 ...;;
시리즈는 다보지 못햇지만 안봐도 비디오겠군...뭐야 이게 덥다더워
시덥잖은 공포영화
한국판 관절귀...ㅋㅋ 일본산 공포물들을 총결산한 작품.
그냥그랫다
필이 안옴
디데이에 가까울수록 흥미는 떨어지고 이야기는 나락으로.
2편이 좀 낳아지더니 3편에서 다시 산으로 가네요.피 많이 흘린다고 공포영화가 되는건 아닙니다.
소재는 흥미있었는데 조금 그저그런 .. 형식적으로 흘러갑니다
무섭진않고 대학이 뭔지 참 불쌍하고 연민을 느꼈다
우리 얘들이 이런 공포감에 산다..
무섭진않다.. 수험생이기에 무서울뿐이다..특히 재수생이기에..
별로 공포스럽지 않다..
시리즈중 젤 재미없었다..
결말과 이어주는 다리 역할을 하는 장면이 부족하다는..
안경아가씨 쩐다. 갑갑허다.. 평점의 의외로 높네 응??응???
ㅇ ㅏ.. 넘 실망.. 스토리도 엉성하고.. 끝까지 뭔가가 있을꺼라 생각 했건만.... ;;
얼토당토 안한 영화지만 이종혁은 기억에 남는. 공중파에서 방송하는 걸 보고 반은 졸았던 듯
난 이 영화가 무슨 내용인지 모르겠는데?
나름 긴장감 있고 볼만하긴 했는데 이종혁 발음이 왜렇게 부정확하지? 발음이 약간 이상한듯 나만 그런가?
한국에서 거의 처음 제작되는 좀비 영화라 신선하기는 했으나 재미요소는 그닥..
죽음의 숲 소설은 정말 무서웠는데 영화는 별로인가보네요.....소설로 보세요 정말 충격으로 다가왔었음....
어설픈각본과 어설픈 연출.
4편의 시리즈중 가장 재미없다.1편3편은 볼만함
괜히 이종혁만 고생했다. 그렇지만 어느날 갑자기 시리즈 중 가장 나은 작품이다.
혼자 불꺼놓고 보는데도 별로 무섭지 않네요....
인생에서 최악의 영화를...손들어준다! 라고 적은사람 우베볼 영화는 잘보셨나 보네
어느날갑자기중 최악
슴가녀 일찍 죽어 아쉽고, 소이현 헐떡거리던 것만 기억남. 제작비 안들인 티가 나네
조폭을 희화화하거나 멋있게 그리는 영화는 이제 그만~!!
적당히 볼만한 영화..
엉뚱하고 유치하지만 흡입력은 평균이상인듯.
독특해볼려고 노력은 했지만..
재미는 있는데 앞뒤도 안맞고 어딘가모르게 부족하다.좀더 다듬으면 재미있을듯..
시간 때우기엔 괜찮았지만....엉성한 진행에 너무 식상한 이야기들...
유치하지만 웃기는 홍콩영화 본 느낌.
구성은 괜찮은데 대화 내용이나 전개나 진부한 내용들.
홈비디오 수준의 대화내용
감독의 실험정신은 높이 평가하지만. 그점 때문에 난해한 영화가 되었던거 같다.
집중안되는 분할된 화면...축축늘어지는 대화...
촬영은 특이하게했는데 그다지..평점에 속은기분....
몇몇 부분은 좋았다만 .. 주의주의자의 영화는 지겹지
기대했던거보단..기대에 못미치네요..
헐리우드 코믹멜로에 익숙한 탓인지...3세계 작품은 영~~~
체코 영화면 머하나.. 미국과 한국 등에서 숱하게 봐온 진부한 설정들..
이야기도, 입맛도 사로잡기엔 역부족이었다. 그럭저럭 볼만한 요리영화
이재밌는 소재를 안타까운 연출로 망쳐놨다. 재밌다는 사람들은잘만든 영화라 하는 사람들은 생각이란걸 할 수있는지 궁금하다
약간 개망작으로 간게 있음소잡는데 분위기잡는게 좀...
만화책이 영화보다 훨씬 낫다.
연기는 과장되고 단순하며 연출은 최악이다. 가끔 나오는 코믹요소는 몰입을 방해한다. 원작을 크게 훼손시킨 졸작이다.
너무 뻔한 스토린데도 평점이 높네
딱히 이유는 없다.그리고 영화관에서안보고TV로...
리들리 스콧의 멜로 도전기.
현재의 삶 대신 사랑을 택하는 영화다운 스토리...
개인적으로 덴젤워싱톤은 역시 이역에 안어울린다.
러닝타임이 쓸데없이 기네.. ;;
1편은 재미있었는데..  내용이 1편보다 많이  떨어짐.
.....
시즌1과 똑같은 레파토리
작가 누구야??? 띠알... 작가의 사고방식이...
재미 없다.
박용우의 열연 외엔 큰 의미가 없게 되어 버린.
스토리가 공감할 수 없는 내용이다.연기가 다소 엉성한 부분도 있다
이게 반전인가? 남궁민연기 짜증난다. 한숨만 나온다.
집착은 사랑이 만든 미로찾기
별로다
원작을 망쳐도 정도껏해야지... 진부한 판타지로 만들어버리는 영화화의 위엄
황당한 설정, 억지스러운 전개, 어이없는 결말.
쿵푸허슬 만화버전~ 유치뽕짝 찬란합니다.
진짜 너무 지루한 영화..재미도없고 감동도없고, 이게 한국영화였으면 평점 6점이나 나왔을까
지루하진 않다.. 하지만 너무 정형화된 스토리는 식상하다..
지루해터진 스토리때문에 재미가 별로 없다.제임스카메론이 안만들었음 디지게 욕처먹었을듯.괜히 제일 과장된 영화라고 하는게 아님.
풍경 이랑 그래픽은 화려하기만 할뿐 재미는 그다지 없었다..
이상하게도 저는 그닥... 아무런 감흥이나 감동도 못 느꼈습니다. ㅜㅜ 뭐가 혁신적이라는 건지... 배경이나 화면구성이 웅장하고 디테일하긴했으나 기대했던것보단 엄청난지는 잘 모르겠습니다. 결과가 반전이긴 했으나 깜놀할정도는 아닌 ㅡㅡ;
난 별로 였다..
보는내내 지루했다. 톰행크스덕분에 5점이라도 받은거임
톰행크스 연기는 잘하더라
미국의 반공영화. 정치적색이 짙은영화
그래서 뭐? 지금의 탈레반은 은혜를 모르는 놈들이라구? 의도가 불순.
실화의 바탕으로 만들어진 정치영화
막장영화.. 배우들의 연기는 좋지만 억지스러운 스토리.. 전혀공감가질않는다..
제시카알바는 이 평범한 영화를 끝까지 보게 만든다
육체적 사랑이 전부는 아니다. 하지만 남자들에겐...육체적인 것이 빠진다면 사랑이 아니겠지. 결국 남자는 어쩔수없이 남자다.  역시 싱글로 남는것이 나을지도.
야동용으로 보려다 교훈으로 간 묘한 영화 ㅋㅋ
재밌을 줄 알았는데 좀 지루함
재미와 감동 두 마리 토끼다 어중간.
어색하고 재미없는 활동사진
배우들 연기는 리얼하고 극 상황도 꽤 괜찮았지만..소재에 비해 아무런 긴장감도 매력도 없었다.
가벼운 건 괜찮은데 쿨한 척하는 시큰함이란.
도대체 말하고 싶은게 모야?...내용 없이 그냥 재미라도 있던지...
너무 유쾌해서 오히려 불쾌
결혼을 안해서 모르겟다.
내가하면 로맨스...남이하면 불륜...
인간의 욕정 그 이상 그 이하도 아니다
난 그저 선동으로만 보엿다.
윤진서의 연기는 정말 사람짜증나게만든다...어쩜저렇게연기가안느냐
멍때리기 좋은 영화
바람피기 좋은 날이 따로 있나 뭐
추억의 무협영화
77단 정말 오랜만에 들어보는 이름이다
메세지를 떠나서 개연성과 현실성(화면 속 연출 정도, 예를들면 마지막 생존자가 나와도 살 확률이 없는데 탈출을 시도할려는 기상조건)이 결여되어 스토리와 이입하는데 방해됨.
진심....스토리도 별로고...뭐지 이건
송강호 한국인 연기한거맞나요?  연기는 잘했는데 뭐라는지 하나도 못알아듣겠어요... 왜 쓸대없이 목소리 깔고 .. 입술소리만 내는거죠?? 자막이라도 띄워주던그...
궁금한데 왜 메인포스터에 송강호 .... 주인공도 아닌데
은근히 기대햇는데 기대이하다...소문만 무성해서 흥행만 성공한듯.0
이 영화를 보면 우리나라가 장차 일본을 앞설 거라는 예감이 강하게 든다. 조직과 체면의 논리가 발목을 저렇게 잡고서야 더 나아갈 수 없지 않나? 그리고 저쪽은 영화 참 못 만든다. 변호인이나 보면서 한 수 배워라.
상자곽을 조립해만든듯한 캐릭터... 돈쳐들여서 그것밖에못만들까...
누굴위한 애니메이션인지모르겠다 어른과아이 모두를 잡을순없다
뻔한스토리 아이들만의애니메이션
유아용??
캐릭터는 귀엽지만...그것뿐...._-_
그때 당시에는 흥행했는지도 모르겠지만  본인은 별로
제 2의 무간도를 기대하고 봤던 영화. 이젠 기억도 잘 안난다-_-;
어렵고 밋밋하게 풀어감.
긴박하지도 그렇다고 화려하지도.먼가 어정쩡한..80년대 홍콩영화의 엉성함을 보는듯.
양조위, 금성무 연기 좋고, 서기는 왜 나왔고? 영화는 암울, 그저 그런..
별기억이안나는거보니 그저그렇게본,,,
일단 양조위가 무간도 옛정땜에 마지못해 출연해준 티가 좀 나고 ㅋ
홍콩액션느와르의 현주소.
악역같지도않은악역.2점주고싶으나 양조위연기력때문에5점
주연배우가 아까운 영화..상처받은..영화가되버렸다
주윤발시대의 르와르가 보고싶다.
영화는 주제의식만 가지고 평가받는게 아니다.   장르에상관없이 작품성이 중요한거지.   많이 허술한영화.
음... 별로... 좋지 않은데요 저는...
스트라이크가나오는데까진좋았다니콜죽은데까진좋았다...망할프리덤.......
기체디자인,액션은 멋졌는데 스토리 병맛
불란서 문화의 색다른 점은 좋았으나 후반부에 너무 늘어진다. 다소 산만한 감도..
보는사람이 크레이지하겄다.. 도대체 이건 뭐...
험난한 호모새끼의 굴레. 가족이 그다지 즐겁진 않다.
음악적인 부분에서는 최고지만.. 우리나라 정서와는 잘 맞지 않는것 같아요~
기대가 크면 실망도 큰법인듯... 평범한척 할때 부터 너무 내용이 산으로감 천재의 비범함이 부르는 불운을 천재적으로 너무나 천재적으로 해피엔딩으로 마무리한다. 이건 뭐 거의 슈퍼맨 수준
전형적인 신동 이야기 그 이상도 이하도 아니다, 다만 클래식 음악으로 좀더 있어보이게 포장했을 뿐. 클래식 애호가로서 진득한 음악 이야기를 기대했건만 대체 뭘 말하는지도 알수없을만큼 비현실적 스토리만 난무함.. 실망스럽다.
아... 로빈 윌리암스였구나...
당시 흥행한.....
지금 보면  별로...개봉 명은 노세이프 헤븐 인데..  네이버는 그냥  노 세이프로 등록 되어있네.. 자기 마음대로 작성하네.
전체적으로 엉성한데다 허무한 결말까지...
이거 왜 개봉했음? ㅡ,.ㅡ
소재는 좋았는데, 이렇게 엉성하게 만들다니.. 아쉽다..
5점이라도 주는이유는, 주인공 친구로 분한 여배우가 워낙 이뻐서일 뿐
지루함이 없잖아 있는영화-그냥 땅콩씹으면서볼만한영화-ㅋ
피곤해서인지 재미없어서인지 늦은 밤 보는내내 잠이..
여주인공 미모만 인정. 평범한 구식 성인물.
본지 오래된 작품으로 정확하게 기억이 잘 나지 않는다...
바보같은 외계인과 인간의 한판 승부...
추억의 만화가아닌 그냥 만화로 불리는...
하록 완전 표절이죠...
그냥 그저그런 영화였다
그냥 무난하게 재미없음
조금 웃김여
그저 그런 영화
배우들의 연기에 한참 못미치는 시나리오로 인해 씁쓸함만 남은..
머리아픈고민없이무난하게즐길수있는영화,그렇게웃기고감동적이진않지만그럭저럭볼만!
무난히 즐길수 있는 영화
노인네들의 추억팔이..
람보팬들은 반갑겠지만 일반관객에겐 난감하다. 1편의 반전드라마와 2편의 따발총액션에 최근 트렌드인 잔혹함까지 섞어봤으나 어정쩡할 뿐, 실베스터 본인조차 "이제 람보는 늙었다"고 자조했다. 덱스터의 히로인 줄리 벤즈의 매력도 숨어버렸다.
람보 성님의 시원한 마지막 학살
rambo...시원하게 죽여주시네요
핵폭발 돋네요.액션장면은 잼있는데 이야기는 그냥 빼도 될듯^^
후진국들의 만행
오래전에 사라진 록키의 순수함. 노배우의 과욕.
익스펜더블 보다는 낫지만, 나이를 거부하는 노장의 어깨뽕이 아니라 더 원숙해진 시나리오를 기대했다.
너무 재미있다 ㅋㅋㅋㅋ
그다지 재밌진 않음... 액션,스케일은 아이언맨이나 캡틴아메리카만 못하고 스토리나 영웅으로써의 고뇌는 배트맨보다 아래... 두마리토끼를 다 잡은 놀란의 다크나이트가 대단할뿐
밋밋한 스토리, 매력없는 캐릭터들.
놀라운 헐크. 마블 히어로들 중 헐크를 제일 좋아하는디 CG가 가짜 티 팍팍 나서 별로네유. 어벤저즈에서는 CG 끝내주는디 이 당시엔 가짜 티 팍팍 났네유. CG가 게임 수준이네유. 내용도 영 지루하네유.
장르가 로맨틱코미디인데 대체 어느부분에서 웃어야 하는지..
에효... 고소영... 미녀는 괴로워를 버리고 이걸 택하다니 참 작품 보는 눈 없다..
이상하게 유건만나오면 평점이안좋타..ㅋ
겨우다봤음. 식상하구 별루임. 고소영 연기진짜못하네.
고소영이랑 조안이랑 닮았냐?? ;;
여주가 전지현처럼 이뻐야 하는 짓이 비호감으로 안보이지.. ;;
앨리샤 커스버트의 고군분투
리메이크가 어떻고를 떠나 재미가 없다. 엘리샤의 환한미소는 여전히 멋지지만....
엘리샤는 예쁜데 아무튼 영화는 실망
너무 원작을 따라갈려다 보니 스토리가 좀 엉성하게 됬다고 할까나...
원작에비해 실망이큰 영화,,
다시 만나게 되어 정겹지만 이제는 새롭지 않은 섬이 되어 버린 마파도.
이문식이 살렸다 ...
한 번으로도 족했을 유머를 뭐 두 번씩이나..
전편보다 떨어진다.
마파도 전편보다 더 재밌없는?
전형적인 B급 영화. 어째서 7점짜리 두 편을 모았는데 8점대인지??
잘 모르겠다. 확실한 B급인건 맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허걱 목발 대신에 기관총을...
데스프루프3점 플래닛테러7점
이 감독들 영화는  역시 특이해
국내엔 황가마담으로 알려진 작품.. 예스마담 이후 쏟아진 아류작 중 한편
어두운 기사. 레이첼은 결국 죽네유. 배트맨 시리즈의 인기 요인은 배트맨이 아니라 매력적인 악당 때문인디 1989년작의 매력적인 조커를 이 영화에서 망쳐버렸네유. 리턴즈의 투 페이스도 망쳐버렸네유.
방금 ocn에서 이 영화를 봤는데 조금 심심하고 볼만한 영화였다
트로트??? 아무리봐도 혼자 발라드부르는거 같던데 ㅠ
한물간 삼류 미대생 청춘물이라고 생각했는데... 맞네 10년전거네 존나 유치... 아오이 유우 때메 참고 봤다
원작의 느낌만 흉내내고 캐릭터는 전혀 살리지 못한... 영화 보시기 전에 원작 보시길 바랍니다.
나는 잘모르겠다 그림도 이 영화도
일본특유의 오버스러움과 만화원작이라고 해도 떨어지는 현실성이 그대로 반영된 지루한 영화....원작 보고서도 굳이 대입시키지 않으려 노력하며 봤는데캐스팅이나 캐릭터성과는 별개로 영화자체가 너무 이질적이고 지루함
아오이유우 최악의 사용법...이렇게 아오이유우 매력을 못살리는 영화도 처음이다
원작보단 덜 와닿은 청춘이란말. 보는 내내 두서없이 떠들어대는 기분이 들었다. 이 영화에선 청춘보다는 타케모토의 사랑 위주로 내용을 전개한 기분이 들어서 별로...
아오이 유우가 예뻐서 5점,, 분위기는 좋은데 스토리는 허접 원작 안봐서 모르겠지만 뭔가 빠진 느낌이 여실함
내가 본 영화는 최악의 영화.
그냥 볼만했음
부세미의 짜증이 그대로 느껴짐.
열라 어거지
스티브 부세미 아니었음 빵점이다 이게어디 로맨틱 코미디인가??
싱거운 햄버거
딱히 생각하기도 긴장하기 싫고 아무 생각없이 보기 좋음. 단 극중 상황 설득력 제로.
시간은 떄울만한데 좀 지루한면이 없던것은 아니다.
별루 재미는없다. 좀 지루함.
별로다..
왕가위작품인지 모르고 봤는데 다보고나서 아,역시... 싶었다. 특유의 분위기?는 나쁘지 않았는데 어딘가 촌스럽다는 느낌이 들기도. 아비정전처럼 각자의 이야기를 하는데 이게 좀 와닿지않고 지루해서 갠적으론 제레미와 베스의 이야기를 좀더 보고팠음.
연출자체에서 이질감이 느껴지고, 남발되는 슬로모션도 별로임. 그나마 노라존스 연기는 의외로 괜찮다.
칼은 뽑았는데 뜬구름만 잡은 영화. 왕가위의 추락은 이때부터가 아니었을까.
아름답고 인상적인 촬영은 충분히 볼만하지만, 생각만큼 마음에 다가오지 않는 이야기가 별다른 목적 없이 진행되는데 흥미롭기 보단 다소 지루하다.
나이든 왕가위가 참신했던 젊은 왕가위에게 바치는 오마주. 그리고 쥬드로는 양조위만 못하다.
자기 영화를 자기 영화(중경삼림이나 타락천사)의 아류작처럼 만들다니.. 왕가위 감독님 이번엔 좀 실망이요..
진짜 재밌긴한데 어떻게 펭귄이 춤을 추는걸로 고향을 구한건지는 의문
스토리면에서 어설프고 구멍이 난 부분이 한두군데가 아니더군요..;; 뭔가 우울-유쾌를 넘나드는 연출방식도 적응안됐고, 멈블이 수족관에서 탭댄스를 추니까 위치추적기를 달아서 멈블을 내보내주는것도웃기고..글로리아는 결혼도했는데 왜 마지막 엔딩에선 멈블과?
애들한테는 확실히 좋을것 같지만 조금만 나이 먹어도 볼게 못되는 영화
뭐가  이리 지루하고 엉성하냐;
팽귄은 귀엽지만...
생태계 파괴 문제는 충분히 전달되나 막판에 급전개에 비약이 심함;;
CG, 배우캐스팅과 유명한 팝송 외에는 하나도 건질 것이 없다.
뻔하디 뻔한 신파극. 그래도 볼만하다.
흥미로운 설정. 뒷심 부족
악몽도 공감이가지않으면 개꿈인것을...
말해.. 할려면 제대로
이번엔 다르다고 누가 장담하지
대학교강의를 듣는 느낌... 톰크루즈는 솔직히 미스 캐스팅같다
민주주의의 빛과 그림자를 그리는 영화
확실한 마무리가 영화 내내 보이지 않는다. 어딜 간걸까
성룡 고천락으로 버텼다...
예상된 액션에 예상된 감동.
비슷한 류의 유아독존보단 나은데, 성룡이 나오기엔 아까웠다.
뭘애기하고자 하는지 어렴풋이 알겠다만 그래도 영 쌩뚱맞네.시도는 좋았음.
장면보다 소재가 더 무서운 영화. (바꿔말하면 소재가 아까운 영화...)
밋밋하다
좋은 소재였는데...
이 영화를 해킹했어야 했다.....
나름 ...재미있었다 ㅋㅋ
설마 2편 나오진 않겠지?
참신함만있는 영화
너무나도 지루하고 안무서운 공포영화
뭐라고 말해야 할지 원 .. 공포 스릴러 물이긴한데..
생도생이 초고속으로 함장되는 영화. 볼거리는 많음
개연성이나 적절한 배경이라고는 하나도 없는 영화. 차라리 지루해도 설명을 완벽하게 하는 호빗이나 그런거 집어치우고 무쌍극 펼치는 트랜스포머나 유머코드로 승화시키는 캐리비안 등 어디에도 속하지 않은 어정쩡한 포지션. 균형이 아니라 그냥 어정쩡
7점 후반대 받을만한 영화지 8점대는 아닌듯;;
더빙 ? 캐릭터 성우의 목소리가 왜이렇게 어색하게 느껴질까?
쟤 찰리아냐?
한마디로 아동용;;
<이상한 나라의 앨리스>를 보는 듯한. 조금 식상하고 캐릭터의 매력이 없음.
이거 너무 따분해서 이게 영화인지 모르겠네여,...... .
지극히평범하고흔하다
썩은 세상을 심판하겠다는 또 다른 썩은 판사. 의사봉 대신 면도칼이다. 언제나 그렇듯 주인공의 사연은 합리적이고 이해받아 마땅하다.
기분나쁜 잔혹함
영화에 힘이 없다.
잔혹한 스토리가 지루하게 전개되는군
복수는 또다른 복수를 낳는다 .…………………
명성은 높으나 영화는 그냥 지루함
웬지 다시 보게 되거나 추천할 일은 없을 거 같은 영화
두번보았다. 첫번째는 시작부터 끝까지 마음한편이 불편하기만 했다. 두번째는 뭔가 느끼는바가 생겼다. 세번은 보고싶지가 않다.
별다른건 느끼지못햇다.  재미가잇어야만 졸작이 아닌건 아니지만 이 영화는 야간 오묘하다.  풍겨오는 분위기나 뉘앙스가.. 재미없고 수작은 아니지만 졸작돠닌듯한..
차라리 무성영화로 만들지. 어차피 들리지도 않는데...
쓸데없는 군더더기.애매하구 무리한설정.도대체 뭘 기대하구 만든건지..
가출과 탈선. 해보지를 않아서 거기에 따르는 감정에 동의하기 힘들다.
한효주빼곤 별로다...ㅠㅠㅠ
뭐가 좋다는건지..스토리도 구상도 모두 애매하게 느껴지는데.한효주 연기 때문에 5점
비교적어두운분위기에 특별한음향효과없이 비춰진 여자의 얼굴은 하나의현실이라 생각
본 내용이 기억이 나지않는다
흔들리는 것을 잡으려면 중심은 무엇인지 알았어야 했는데
아주 지루한 손님
그래 가끔은 아무나의 특별한 이가 되고 싶을 때가 있다.. 뼛속까지 외로로울때..
호스트클럽의 재미를 재대로 못살렸다..눈에 띄는 코미디도아니고 드라마도아니고 어중간하다..
다 보고 피식, 웃어버렸다
한국드라마수준. 유치한 대사들로 넘쳐나고 끝까지 진부한 스토리를 보여준다
단지 오구리땜에본거지만 엔딩 제대로물먹이는군화 엔딩만이따위가아니라면
유치해=ㅁ=반전너무뻔하고뭐이건;ㅋㅋ
뻔한반전이지만.엔딩이좋다.동료.헤어지면슬프다.
유치하고 그저그랬다 ~_~
유치해
성대한 시작, 날아오르다 말다.
킬링타임용 액션
홍콩판 아라한 장풍대작전!!
액션만 보셈
비주얼은 2류인데 내용과 액션은 완전 3류에 인디를 덧칠했어... 박진감 하나는 졋같이 빌어먹도록 칭찬해주지^^ (미친듯이 감격스럽네)유선 채널로 무료로 보는게 아주 다행이다 진짜돈 주고 저걸 본 사람의 반응이 아주 뻔해서 돌아버리겠어?
이런영화는 어떻게 봐야하나 ? 내용보다 영화자체가 "high" 다.
스타뎀망가지는 연기괜찮았고. 킬링타임용으로는 제격.
대체 슬로건으로쓴 남자배우들 파격변신그건 언제 나오는거지?하다가 끝남영화속 나오는 얘기 공감도 이해도 안가고짜증나는 내용 이 영화 좋다는사람은 대체..뭘까;;끝까지 찌질한 영화
독특한 발상.....진부한 스토리....하지만 시원한 파도가 일품인 애니~
여름에 충분히 시원했지만 재미는 시원스럽지 못했다.
영화가 괜찮네요~~!! ^ㅂ^
영화가 말해주는 것이 무엇인지 도통 알수가없군,
영상미는 좋지만 스토리는 부실하고 매 장면이 끊어지는 느낌
반전이 인상깊네, 하지만 그 전까지는 무미건조!
충격적 결말? 별로...
기대에 못미치는 작품.
약을 빨꺼면 좀 더 판타지적으로 빨았으면 더 좋았을것을. 후반부에 지루해짐.
브라질 12몽키즈의 광팬으로 테리가 잠시 쉬어가는 거라 믿고 싶다 파르나서스 어떡해
판의 미로가 이런거랑 비교당해야 하다니....
소재는 그럭저럭 의미 있는 영화지만, 생각만큼 박진감 넘치지 않는 비행 액션과 그저 에피소드 나열에 불과한 이야기로는 2시간의 러닝 타임을 버티기란 힘들다.
1차 세계 대전 공군 소재. 전쟁 영화를 좋아하고 장 르노가 나와서 좋지만 임팩트가 약함. 2차 세계 대전의 진주만과 비교해도 다소 급이 떨어 짐. 그 중 그나마 볼만한 것은 멤피스 벨 추천
불쾌하고 뻔한 영웅주의. 독일 파일럿 빼곤 전부 거슬렸다. 개인적인 취향은 아니었다
스탠다드한 전쟁영화.
작품의 연출이나, 영상미는 좋다. 하지만 개인적으로 지루하고 감동이 없다.
화려한 출연진과 뛰어난 연기력, 그리고 지루함이 공존하는 영화.
엄청난캐스팅 , 완성도의 중심보다는 상업적인 면이 너무많이 보였다
지루함이 사이보그지만괜찮아"를 능가함.... 보느라 힘들어...
지루한 전개.. 미밋한 스토리... 자지 말자.
지루하게 만들었네...
모든 긴장감을 한순간에 무너뜨리는 허망한 엔딩! 미완성작?
DVD로 빨리 나온 영화 중에 재미있는 영화 봤는가?
배우들연기말곤 볼게 없다. 심심한 결말~
보노랑 헤이쥬드 나올때는 좋았는데 결정적으로 재미없다!
비틀스 오마쥬 영화라면 제대로 하던지 필요 없이 야하기만 하더라 등급은 왜 이모양?
좀 지루함 ..  실망임
스마트하지만 재미가 없다.
끼워 맞춰서 만든 영화답게 머가 질질 새네..
킬링타임용 그이상도 그이하도 아니다
음....게임을 안해본사람이라면 머가먼지모를 영화다.....난게임을했지만
만화같은 부분이 좀 있네요. 기타무라 카즈키는 멋있고, 공유는 귀여움
다분한 매니아영화. 게임을 해보지 않았다면 어렵다. 일본식한국어 졸라 짱나
나름.. 그나마 게임을 미리 해봐서.. 5점.. 아니였다면.. 이건 머..;;
특이한 영화긴 합니다..;
제 2의 시걸이 되어서는 아니아니 아니대오
그냥 b급............아니 b+급....
말 않되는 장면많다.그중 결말에선 산사람의 무덤이라..어이없는 내용구성
시걸과 반담의 전철을 밟고있음을 재확인시켜주는 영화!!
웨슬리 스나입스 왜 이렇게 삭았냐?
자일리톨인줄 알고 씹었더니 씹고보니 50원짜리 풍선껌..
홍콩영화만 찍어대던 감독이니 고작 쌈질 말고는 없었나 보다.
웨슬리 스나입스의 액숀만 볼만하구 나머니는 꽝....(>_신고
하라는 축구는 안하고 성관계만 주구장창
독특한 소재지만 뻔하고 지루하다
아마추어 축구영화...축구광들의 얘기
더도말고 덜도말고
M1911 대공포 권총의 위엄 때문에 5점 준다.ㅋ
객관적으로 관객들이 볼때는 너무 지루해서 혀를 내두를 정도다.
졸리다.그만해라 뻔한얘기
I don't know.
"역시 프랑스 영화다" 라는 말 밖엔 없다
유치찬란하지만 외면하기 힘든 똥폼의 저력!
추억에 고전 느와르풍 하지만 현 시대에 좀 아닌것 같다
느와르?? 정말 정말 허접하구먼... 홍콩영화는 발전이없다!
왕비 역할이 어울리지 않는듯
감동적이진 않지만 미술이 훌륭했음 마지막 대화도 정말 행복해보였어요
엄청 지루함.......................
130분 ㅋㅋ 진짜 만화원작걸...  실사영화화는 무리
많이 바뀐게 아쉽지만 색감이 이쁘니까...원작을 잘 못담은건 아쉽네용..ㅎㅎ
결말의 이끌어 가기에는, 과정이 너무 없었다. 분위기만 꽤 괜찮은 영화
수염...없었으면 좋겠네요 애니에서는 엄청 훈남인데 여기서는 아저씨같은 느낌?
아오이유우때문에 봤다 충사내용을 모르는 나로썬 지루하다;;
내용은쫌아니다
원작에 비해 작품성이 다소 떨어지나 배우들의 연기는 좋았다.
어설픈 첩보물,로맨스,코미디...정체가 뭐냐
베니스의 여행의 향연과 어설픈 시사적 의미 그리고 생뚱맞은 父情의 버무림
웬만한 공포영화보다 무섭네요 ㄷㄷ 3시간동안 악몽을 꾼 느낌? 영화가 너무 난해해서 해석이 불가능합니다. 하지만 데이빗 린치 감독의 독특한 분위기 연출엔 중독된 것 같네요. 다른 작품도 찾아보고 싶어졌어요!
멀홀랜드드라이브로 평가하면 안될 것 같아서 봤다. 점입가경이다. 어쨋든 화면 상상,구상력, 그걸 또 재생해서 표현해내는 건 좀 하는 듯ㅋ 외국감독이니까 내 글 못읽겠징?히히
프로이트가 정리하고, 데이빗 린치가 흐트린다.
"의식적 영화읽기" 아니고 "무의식적 영화보기". 린치3부작중에선 제일 별로.
남들과 같다면 린치가 아니겠지만 내겐 3시간이 너무나 가혹했다
감독 자신은 만족할지 모르나 관객에게는 너무 잔인한 영화.
독특하긴 하나 재미 없는 지루함....
잠을 선사해주셔서 감사합니다.
모호하다... 쉽지 않다... 3시간여의 상영시간... 힘들다...
이 영화는 판도라의 상자 그 자체를 표현해낸다
과연 누가 얼마나 이해할런지....
지극히도 개인적인 이야기, 에단호크 그의 기억에 관한-
나쁘지 않음 지루함
평점을 믿었눈디.. ㅜ
난 잘 모르겠다 아직...
영화도 사랑도 습작같다.
장르도 어정쩡하고  현실이 아닌 망상으로 진행하는 영화.이젠 너무 식상하다
그저 평점에 낚인 느낌.
그냥 그랬어요 이동욱은 잘생김!
최강은 아니고 그저그런 코메디물
솔직히 엄청재밌진않고 시간때우기좋은영화 전수경연기역시최고ㅋㅋㅋㅋ
자막이 필요해. 현영의 발성..
킬링타임용으로 재격인 영화!
초반만 재밌다.. 뒤로갈수록 질질 끌어서 지루하다
남자의 핵심이 의지라면, 여자는 정서다.
딱5점, 그 이상 이하도 아님
3점 줄려구 했는데 평점 낮아서 5점줌 너무;; 마지막이 허무해요;;
송창의때문에봤다
영화가 참, 심심하다.
일일드라마 연출같다...ㅡㅡ꼭 일일드라마 극장판으로 만든듯 하네....ㅋ
이런 소재를 가지고 이렇게밖에 못 찍나.....소재는 100점 연출은 10점
생존하기 위한 처절한 두 소년의 몸부림...이완 누구(?)보다 연기 자연스럽네
엉성함
동생 생일날 동생이 추천해서보고 6년간 생일을 때웠다...
졸리는 100% 미스캐스팅. 전반적으로 연기력 부족. 감독도 중구난방. 드라마도 아니고 법정영화나 범죄이야기도 아니다. 사건만 나열될 뿐 의도가 전혀 없다. 차라리 다큐를 만드는게 나을뻔. 쓸데없이 러닝타임만 길다. 소품과 배경에 너무 신경을 쓴 느낌
너무 과해서 눈살을 찌푸리게 만든다
영화 자체는 특이하고 재미있슴. 하지만, 카자흐스탄을 함부로 까는 것 같아서 좀 거슬리네요.
별로....
갠적으로 이 코미디가 저에겐 맞지 않네요...
억지로 웃길려는 삼류 도라이 영화
내가 이런장르만 안좋아햇어도 끝까지 못봣을 내용의 영화
우와 이거 진짜 뻔하고 지루한데 반짝반짝 빛나는 세즈 덕분에 꾹 참고 다봤다
잔뜩 기대하고 봤는데 별 내용도 없다. 초능력을 너무 과장되게 표현한듯...크로니클이 백배는 더 낫다.
미국판 화산고보는 느낌... 설정도 별 의미 없고
2탄이 나온다면;;;
여기서 마법 빼고 흡혈귀와 영상미를 더해서 만든게 트와일라잇이라는데 3600원 걸지
용두사미 영화.
훈남들덕에 이 점수정도는 건진줄 알어라
뭐 그다지 재미는 없네...
솔찍히 잘 모르겠다.
의미하는 바는 알겠으나 전혀 와닿지가 않는다..
6.25 당시 중공군이나 북한군이 주민들로 위장해 트랩을 설치 하거나 국군 동선을 파악해서 이용하는 일이 많았습니다 저런 학살은 슬픈일이나 전쟁중이고 어쩔수 없는거죠
은폐될 뻔한 사실을 영화로 제작하여 알릴려고 한 제작진 및 배우들에게 박수를 보내 주고 싶다. 참고로 송강호는 영화 초반부, 박원상과 문소리는 부부로 중반부에 탈출하려다가 미군 총에 맞고 사망. 영화 자체는 웰컴 투 동막골 주민들의 충청도 버전 느낌.
음.. 그래서 뭐 어쩌자고.. 식민지를 겨우 벗어난 부락수준의 촌부들이 자기들이  왜죽는 지도 모르고 죽는게 이게뭐여.. 어차피 북괴에 죽거나 미군에 죽거나 둘 중하나였던 상황인데.. 이렇게되엇으니 미국이 나쁘다고?? 딱 절반의 점수를 준다.
역사의 아픔은 있으나 별 감동이나 느낌을 주지못한 사실만 기록한 영화.
이 영화의 참맛은 X등급 수준.
흠..솔직히 별로임.일본편은 맛만 봤고, 홍콩? 그게 그나마 나음
겉멋에 가까운 감정 남발은 대만산 드라마의 흔한 장점이자 단점.
질척여..
'육체'가 개입되는 순간 그 마음에 책임지는게 예의다. 이성애든, 동성애든
내한테는 별로
회사를 팔아먹으면서도 모두에게 사랑받고 싶은 비겁한 사장의 비겁한 연극
보스의 보스가 나오기까지 경망을 숨기는 소고
구멍은 두개 제대로 찌르다
중립적인자세로 봐야되는 영화.근데 솔직히 좌로 너무 쏠려있습니다.북한이 화면에 나오듯 저렇게 잘살고있지는 않거든요 1997-1998 홍수가문후 고난 행진 이후에는 더더욱 기아만 늘어가죠.
메리 없는 요코하마 이야기
더빙판이 너무 영상과 따로놀아 감떨어져서.
그냥 다문화교육만화 같은데.
미안하다 결론은 뻔히 보이더라.
아오이 유우의 춤과 웃음에 가려진, 실직당한 4000명의 노둥자들은?
별로 아름답지 않을 실화를 잔잔하고 따스한 동화로 만들어내다.
적절한 소재로 적절하게 연출 했을 뿐...
너무 착하기만 해서 지루했나 보다
파리의 환상을 걷고 파리답게 담아내다, 개인적으로 알렉산더페인감독의 마지막작품이 제일 와닿고 좋다
딱 중간이네요, 원래 파리라는 도시는 좋아하는 편이였는데.. 28편의 옴니버스는 너무 많지 않나요?옴니버스형식의 영화는 3~4편이 적당한것 같다고 생각하는데 저는 보면서 한 6편정도 맘에 들었어요. 28편중에 내용이 별로 없었던게 많았던것같아 아쉽네요
보는내내 너무 지루했다..
이영화를보고파리가기가싫어졌다...
뭔가 텅빈 느낌인데.. 별로야
어떻게 둔감할 수  있지 ? 이상한 영화다. 토모야가 너무 매력없음
이따금 날카롭고 현실우화적이지만 감동은 없다
보기 전의 기대치를 무색케하는 심심한 영화
나름 괜찮았던 스릴러영화입니다.
주인공인.. 멜라니.. A형이 틀림없다!!! 극 소심한 복수;; 연기는 볼만함..
스릴러치고는 미흡하네요.동성애 느끼만 조끔 나고
잔잔하게 시작해서 잔잔하게 끝나네.. -_-; 정볼거없어도보지않을영화;
이것도 복수인가.ㅋ.멜라니의 연기력만 봐줄만하다
복수한다길래 끝까지 봐줬더만 뭐냠
그냥;; 내용 無 액션 有 개념 無 영화질 10점만점 6점 어이없음
재미 없다,, 지루함  결론이 없는 영화!!
아쉽다. 뻔한 내용전개, 밋밋한 구성, 배우들의 연기는 괜찮음
일본영화 특유의 스토리가 너무 과해서 중반부터 예상 가능한 스토리에 결말 또한 뻔했다.
애니메이션이 다 그렇고 그렇지유.
너무 난해해서 전달하는것조차 난해하다, 어떤 관점에서 해석하냐에따라 감독이 전달하는것도 바뀐다. 그래서 보는내내 집중은 했지만, 솔직히 재밌지는 않았다.
두 아이의 미래는 어떤 길을 가고 있을까?
일본뿐만 아니라 역사에 얼마나 더 왜곡이 있을지 두렵다
공중촬영할 제작비로 기획회의나 한 번 더 할 것이지.
이명세 감독에 강동원에 기대감을 갖고 보았지만 새로운 시도임에도 그다지 느낌은
...,..,,..,
나온 당시 극장에서 봤었지만... 난해하고 지루하고 끝날때 내용이해가 좀 안되더라. 강동원만 멋있었음
독특하고 좋은 소재 좋은 영상미 근데 이연희 어색한 발연기....
정리가 하나도 안되는 느낌이였다. 너무 질질 끌었고 전혀 있어 보이지 않았으며, 오히려 촌스러웠다
어지럽고 몽환적이다. 보는 내내 뭔가가 불편한 영화다. 하지만 여운은 남는다.
진심 보고 쓰는데 킬링타임용이 될까 말까이다.. 감독보고 봤는데.. 걍 뮤비나 잘찍었으면 한다. 영상미때문에 4점 주고갈려다 공효진 때문에 1점 더준다.ㅋㅋ
정말 유쾌하고 가볍게 보면 됨
정웅인은 정신 병원 탈출한 환자였네유. 스토리는 완전 말도 안 되는 허구이지만 단순하게 그냥 웃긴 거 좋아하는 인간들은 보면 괜찮겠네유. 몇 번 빵 터지기는 하네유.
쓰레기보다는 한단계 위.
진심 내가 극본을 써도  이것보단  재밌겠다
재미만 있다 재미만...
데이빗만 빛난다.
역시 혼자보다는 둘인 게 더 좋지
그냥 그저 그런
제목에 거품이 90%
뭔가 새롭고 흥미로운 연애비법이 있을 줄 알았는데..아쉽다..^&^
계략이 난무하면서 어수선해지는 느낌
반전은 좋았으나 전체적으로는 별로다
영화가 아니라 두시간짜리 드라마를 보는 듯.
좋은 양념을 가지고 맹탕을 만들엇다 느낄수없는 서스펜스 갑작스러운 반전 3분짜리 교훈
다른 캐스팅은 그나마 나은데,, 라이토....차라리 머리스타일이라도 원작처럼 깔끔하게 하던지ㅡㅡL머리가 차라리 낫네...
볼만하긴 했지만 라이토가 이겼으면 더 좋았을텐데
감독님 담작품 기대하고 싶어요.
좀 부실함.  기대보다 별로임
아오이의 연기는 좋았으나 전혀 감정이입이 되지않았다~
진짜 아오이때문에 끝가지봣다 이준기연기 너무오글아들었음 아오이 팬이라면추천 ㅋ
이준기 연기가 손발이오그라드는연기.. 그리고 허술한스토리 ㅠ하지만 캐스팅땜에 5점
여자애 얼굴이 웃는데 울고 있다;;
몸에 맞지 않는 옷을 입은 듯한 느낌
아 재미없다 이게 먼고 진짜 삼류영화 배우들은 삼류들이 아닌디 임창정 코믹연기 기대 했더만 그닥 류승범도 그닥 안 웃겨 쩝 박진희 진짜 이쁘닷
임창정의 열렬한 팬이지만 필모중 최악의 영화... 팬이라도 이건좀...
내가 초5때 봐서 멍하게 봤던 게 아니었나요...원래 재미 없었나요?
영화는 버리고싶은데, 류승범의 산속 독백극은 버릴수가 없다.
출연진에 비해서 몇장면 말고는 진짜로 밋밋하다
나름재밌게봤던영화.다시보니새롭네
너무 어렵다...어려운건지....지루한건지......ㅜㅜ
시간 아깝다
흐미, 아빠가 아니라 엄마구먼
아버지와 딸, 그리고 어머니. 사랑.
뻔하던데 뭐가 반전인지; 내용도 그저그렇고 마무리도 별로
그럭저럭 다 볼만 했지만.마지막 반전 부분은 쉽게 예측이 가능한게 흠..
소재는 좋은데 연출이 너무 서툴다. 지나치게 감정적이고 인과가 없다. 클레어 데인즈의 쭈그러진 얼굴은 짜증. 하지만 리차드 기어의 연기나 스토리 전개는 재미있는 편. 알 파치노를 염두에 둔 시나리오 느낌. 알 파치노와 힐러리 스웽크라면 더 좋았을듯.
성범죄수사대로 시작해서 크리미널 마인드로 끝난다, 니체의 괴물론을 들먹여 리처드기어가 괴물이 되가는모습을 그리려한건지 모르지만 동기가 약하고 설득력없다, 차라리 정통스릴러로 만드는게 훨좋았을 영화,
라빈은 어디에 ㅠㅠ?
변하지 않는 인간의 악. 동시에 변하지 않는 시선과 캐릭터 이야기
에이브릴 라빈 떡밥 제대론데...유위강감독 무간도때 포스 언제 보여줄런지...
지루하다 범인이라도 늦게 알려주던가..
거의 예상케 하는 범죄영화지.. 작품성, 오락성, normal
아.. 이 허무한 결말..
세븐의 브래드피트랑은 다소 비교되는 리차드...과거의 리차드는 어디갔냐??
돈 주고 보기 아까워요~
이 좋은소재로 영화를 이래밖에 못만드나 ㅡㅡ
평점보고 영화볼껄....ㅠ.ㅠ
결말이 좀 싱겁긴했지만 음산한 분위기와 영상은 볼만했다.
뭔가 심오하고 생각하게 만들려고 한거 같은데 머리만 복잡하고 공포완 상관없고...
무서워지길 기다렸는데..... 영화는 끝나가고
브리트니머피 영화인줄알고 봤다~~ 짜증나!!
있어보이려고, 메시지를 담은 것처럼 흉내만 낸 영화
머리쓰지마라. 아무리머리써도 감독의 불성실함만느껴질뿐.도대체 말하고싶은게 뭐냐?
한은정의 어눌한 연기가 보는 내내 거슬려서 집중을 할수가 없다
전략과 전술만으로는.
쓸데없이 오글거리고... 연출, 대사, 편집 등 전반적으로 못 만든 영화. 나오는 것도 몰랐던 한은정 땜에 5점 드리죠.
이상한 영화 재미 없음 ㅋ
음악이랑 스토리는 볼만하고 연기력도 좋음 다만 명나라가 청나라 복식을 하고 있고 마지막 국뽕치사량 조선판 대포동 미사일덕에 평점을 적게줌총평:음악이랑 배우연기빼곤 볼거없음
중2 영화. 많은 물량과 재작비를 투입하고도 이렇게 영화를 망칠 수 있구나 생각하게되는 영화. 광해와 관상의 나쁜예와 좋은예인듯.
이영화 보고 짱개들이 우리나라 욕 엄청 해댔죠..
어설픈 cg와 어설픈 연기와 어설픈 스토리가 있는 사극한편
한은정 이쁘긴 하지만 발연기 너무 하네유.
뉴클리어런치디텍티드...
속편의 한계가 여실히..
본질을 잃다
메시도 저거보단 스펙타클하게살겠다무슨 축구영환데 다른얘기가더많아그냥 경기만나가면 다이기고 골1에서도그랬지만 이건더심함
축구경기보다 덜 드라마틱하네...
1편에서의 기대는 사라지고 레알 마드리드 느낌만 가득. 그래도 축구영화다
역시 골1의 감동은 없구나....다 보고나서 시간이 아깝다는 생각이 드는 영화..
축구 장면을 생동감 있게 담아내는것만 좋았다. 슈퍼스타들이 나오지만 아쉬운 작품
캐릭터로 영화를 본다는게 이런거구나, 많은 부분에서 원작보다 못하지만 그걸 커버해주는 원작 이상의 매력적인 레슬리가 너무 좋아서 끝까지 봤다.
평점 알바들 너무 많네여. 솔직히 슬픈 장면은 남주인공이 여주인공 죽고 자책감에 힘들어하는 것 뿐이고여. 스토리가 엉성해서인지 여하튼 내용이 점점 산으로 가는 느낌... 중간에 이도 저도 아닌 괴물들 나올 때 영화 끌 뻔 했어여.
니니!!!니~~~니~~~~?!!!! 웃겨 죽을 뻔... 눈물 참는 방법에서도 빵빵 터졌다...
동생이랑 이 당시 개봉했을 때 극장에서 봤었는데, 둘다 잠들었던 기억이..
ㅋㅋㅋ 츠마부키형 ㅠㅠ
기억에 남는거라곤 그 엔카인지 모르겠지만 그 노래 ㅎ
하품때문에 눈물이 주룩주룩
코잡고 눈물참는건 코믹이었다. 마무리 전개가 너무 엉성, 나머지는 좋았다.
갑작스런 죽음으로 흥을깸 ㅅㅂ
평점이 주룩주룩.. 졸음이 주룩주룩..
(하품해서)눈물이 주룩주룩
이도 저도 아닌 참 심심한 영화다.
원작소설도 영화도 뭐가 그리 급한건지.......그저 그당시 이런류가 유행이었나보다
지루하다글고결론은눈물이주룩주룩나오질않았다마지막엔우리형이떠오름건되게슬펏는데
어이가없다 그냥. 막장전개. 초반에 잘나가다 뭔가를 기대한 나로선.
딱 중반 전까지는 뭔가 나오나 싶었는데...기승전결로 따지면 전결이 엉망인듯.
자아도취적 낭만주의.
단편을 봤을때의 느낌보다 좋지않다. 의미를 억지로 부여하려는 의도가 거슬린다. 매초를 소중히 여기자... 너무 착한 의미.
내겐 무겁기도 가볍기도 한 영화.
꽤 괜찬은 영화로  보여  나름대로 흥미진진하게 보았는데, 결말부분에 가서 다 망쳐먹은 영화였다. 어떻게 도망가자고 한 사람들이 어떤 장소에서 만나서 도망은 가지 않고, 남자는 스케이트보드를 타고 여자는 공원에서 딸애 그네를 태워주다 돌아가나?
봤던 기억을 못해 두번 본 영화... 불륜 소재에 큰 의미를 부여할만한 점은 없다.
일의 성취여부에 있어서 적지않은 영향력을 끼친 국내외 정세 그리고 정치적 투쟁의 치열함을 고려하면 너무나도 밋밋하고 지루하게 표현된 느낌. 영화를 통해 한 위대하고 헌신적인 인물에 대해 생각할 기회를 가졌다는것으로도 나름의 의미가 있겠지만..
그가 진짜 영웅인가?
한 남자의 세상바꾸기, 평면적인 이야기 구조에 묻혀버리다.
너무 튀지도 않고, 그렇다고 너무 조용하지도 않은 ..
맹맹하다
영화의 의미 전달력이 모호하여 그냥 보면 이해가 안됨. 그냥 밋밋함
난 남잔데 모르겠다...
흠. 뭔가 작위적인 느낌이 많이든다. 행동 하나하나가 그렇게 오해할만한 상황인지가 궁금하다. 그닥 추천해주고 싶지 않다.
진짜재미드럽게없었다  정말
별로 였다.
머피땜에 그냥 반점....ㅡㅡ;;; 당최 뭐가 시원하고 유쾌한.........?
다소 어지러운 사건전개였다.. 기대만큼은 못한듯..
캐릭터들은 재미있고 좋은데 스토리가 너무 빠르게 흘러가는느낌이 들었다
브리트니 머피가 보여 줄수 있는 매력의 극대치
그냥 볼만함..
잼없다
기대를 많이 하였으나..쓸데없는 카메라 흔들리는 연출때문에 정말 몰입을 떨어뜨리게 만드네요..기대를 너무 했었나 봅니다..그저 그런  한계가 보인 아시아권 수준의 전쟁영화였습니다.
그럭저럭. 약간 문화영화 느낌
식상한 포맷과 뻔한 BGM, 억지감동
오랫만에 대놓고 어이상실하게 만든 영화。
식상한 소재와 스타일. 진부한 우리나라영화를 다시보는듯.
애욕,탐욕,금욕 이모든것이 지나치면 안되는법...재미보단 구성에 호기심이간다.
8,90년대의 영화느낌으로.. 무난하게 놀랠것도 느낄것도 없는 진부한 영화
호기심을 자극할것 같은데 막상보면 평범한 스토리의 그저그런 영화. 반전이 약한듯
순진함과 찌질함은 종이 한장 차이.
에쿠니 가오리와의 느낌과는 맞지 않았다. 책을 읽어봐야 할 듯..
에쿠니 가오리와 스크린은 맞지 않는 듯하다.
그들의 일상을 너무 지루하게 펼쳐놨다.
이런형제가 있다는건 좋지만.. 내용은 기냥 평범..^_^;
일본영화 깊이가 없어...
원작을 읽어보시길 바랍니다.
기대가 컸던 탓일까, 감동도 느낌도 별로 없었다.
영화내내든생각은 여주이쁘다밖엔... 이런류의영화는 감정공유가 중요한법인데 별로 와닿지않았다 그때문에 클라이막스에서의 감동도 덜했고
원작 소설에 나오는 일화를 이것저것 빼먹으면서도, 나름대로 인물의 비중 같은 건 괜찮게 내버려둔 편. 다만 소설을 꽤 감명깊게 읽어서 그런지, 아쉬움이 크다. 여주인공도, 소설에서 묘사하고자 했던 인물과는 성격이 꽤 달라진 것 같고.
흠..  기대이하...
이해할 수 없는 사랑.(10자)
나름대로 볼만함...
사만다는 이뿌지만 일본 원작이 훨씬 낫다.
아기자기한 맛도 없고 새로울것도 없고.. 원작을 안봤다면 모를까..
나름 진지했지만 그래도 원작보다는 별로~ 하지만 슬픈 내용인건 마찬가지...
이런류의 영화는 일본아이들이 잘 만들지...
좀 근친이 될뻔한 상황이다.... ㅡ.ㅡ;;;;
고만고만한 느낌.
사건이 자연스럽게 전개되지 못하고, 마지막의 그 허무함이란...-
영화란 게 일단 재미가 없으면 무슨 소용~
원작만 못하더라.. 괜찮긴 했지만
[비밀]과 사뭇 다른...눈물이나야할 부분에 웃음이나와 좀 당황스러웠지만 볼만했네요
중2병 애니..그림이 아깝다. 19세이상 애니..
어린애들만 하늘을 날아다닌다 근데 왜 날아 다니는지 안알려준다. 31아이스크림을 다 섞어 논 맛이다.
영상미하나는 최고..만화애니메이션 쪽에 관심있으면 한번씩 볼만한. 화면 구도가 파격적인데 조금어지럽기도하다 색채도 좋음. 단점은 스토리. 그래서 하고싶은 말이뭔데? 너무 추상적이라 감 잡기도 어려움. 차라리 아치와 OO이 더 '재미'있음
나는 그냥 에니메이션 그 자체만 봤음.. 내용은 너무나 진부? 같은 메세지의 짝패보는게 훨씬 나을 듯...
표현하고자 했던 의도를 감독 혼자만 만끽했던 영화... 다큐가 아닌 애니로 자신의 의도를 드러내고자 했다면 좀 더 쉽게 다가갈 수 있게 만들면 좋지 않았을까 라는 생각을해본다.
존내 지루함
bad
아쉽다. 여 주인공 나이와 비슷해서인지 내용이 이해도 가지만 이야기 흐름이 좋지 않다. 전지현 느낌의 여주인공 비주얼은 잘 살렸으나..
뭔가 메시지를 담은 것 같긴한데...난 그다지...모르겠네! 어려워~어려운 영화야...
웬지 왕가위의 feel 과 visual을 동경하는 지.. but 내공 부족이 느껴지는..
어떨땐 지루하고, 졸립구요 어쩔땐 재미있어요 하지만 그렇게 좋진 안네용
아무리 영화는 가공의 산물이라지만 실존인물인 베토벤의 삶을 제대로 표현하지도 못했고 가공인물인 여주인공도 생뚱맞다. 영화 아마데우스에 비하면 조족지혈
베토벤을 소재화하여 반은 먹고 들어간 셈이나...감독은 베토벤을 이해하지 못하고 있다는게 영화로 고스란히 드러남.
고2때 음악시간에 개인적으로 지루하게 본영화
베토벤에 대한 이야기가 아닌 단순한 찬양.. 교향곡 부분은 소름돋았다.
스토리도 엉성 음악도 제대로 못살리고 지휘도 엉성 모든게 엉성한..
합창초연의 감동과 거장을 좀 더 알수있는 유용함 말고는 없다
베토벤 연기는 좋았지만 지루한면이 없지않아 있다
여성감독 자기만족채우려고 있지도않은 여성을 같다붙힌건 베토벤에 대한 모욕
음... 아마데우스를 기대하며 봤었는데... 좀 그렇네... 합창 초연씬 빼고
합창 몇분..고작 그거 보여주려고 질질끌었냐? 베토벤은 불멸의연인-게리올드만을 봐
베토벤 역은 나름 좋앗지만 안나홀츠는 연기가 진짜 허접함
별로... 갈등해소의 전환점이 뭐지. 무얼위해 장면을 카메라에 담은지모르겠다. 밋밋
별로
그닥 재미도 줄기도 없는 듯..
내용이 산만한것 같아요~파리를 배경으로 한거라 영화는 이쁘지만...
깔끔하긴 하지만 색다른 면을 보여주는데에는 실패
대략 오래 끔
블랙코미디를 이해하기엔 아직 어린가보다..
재밌다고도, 재미없다고 말하기에도 뭐한 영화;;
제목을 한참 생각하게 만든 영화 어디가 코미디였던걸까 생각하게 만든 영화
좋지만서도 언제나 조금씩 손해보는 기리노 나츠오.
할머니얘기 관심없다
축구 외적인 부분을 보는 재미로만...
솔직히 기대에 비해선 약간은 별로인.
재미있지도, 재미없지도 않은 그런 영화.
전지현의 연기나 액션은 나쁘지 않으나 스토리나 진행이 졸릴 정도로 재미가 없다. 전지현 나올 때만 잠깐씩 눈이 떠지는 정도...
차라리 그냥 창작이라고 했으면 갠춘했을 텐데..cg도 발이고, 원작이랑 너무 달라요
원작 스토리 다 어디갔나 .. 완전 막장
사실 끝까지 보긴 했지만... 공짜로 본걸 그나마 위안으로 삼는다...
돈주고보기엔 아깝고 그냥보면 그럭저럭. 전체적으로 어설프다.
영화가 끝난 후 느낌은.........뭐지? ㅡ.ㅡ;
크리스틴 스튜어틐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참 맹숭맹숭한 영화다
무섭지도안고스릴도없고......
왠만하면공포영화못보는데 너무안무서워서 어이없어서 끝가지봄 너무안무서움..
오프닝은즐거웟다 갈수록 떨어지는영화
5점
그러나 진부했다
엑스맨 시리즈 중 가장 재미없다!
뻔한 울버린 출생의 비밀
식상함과 참신함이 기이하게 맞물렸다.
재미는 있었지만 데드풀이망함 ㅠㅠ
다니엘 헤니가 나와서 국내에서 많이 홍보된 영화. 제목 그대로 울버린의 탄생에 대한 프리퀄 작품. 리브 슈라이버 너무 매력적인 배우인 듯. 내용은 다소 식상함. 물론 더 울버린보다는 조금 나은 편.
이전에 평점알바에 대한 존재를 부인했지만. 이젠 아니다. 어디서 약을 팔아? 비주얼은 좋으나, 각본이 유치찬란함 리얼스틸 보는 줄 알았네 ㅋㅋ 엑스맨이 아까운 영화
울버린이 <엑스맨> 시리즈에서 가장 매력적인 캐릭터임에도 불구하고
시리즈물인데 감독은 전편도 제대로 안보고 영화를 만든 것 같다. 2에서 나온 스트라이크 중령은 15년동안 1계급 진급하고, 상관살인 죄인데도 불구하고 복직이 됐단 말인가? 시대배경도 1800년대 후반이고 전편과 앞뒤가 안맞다.
으... 생각보다 좀 잔인 ㅋㅋ.... 그렇게 웃기지도 않고 그냥 그럼
골때리는 영화
좋은 시나리오를 형편 없는 연출이 망친 영화
긴장감을 타기엔 우연이 조금 과했다. 진부하기도 하고... 쨌든 조금 아쉽고 부족한?
배우 연기는 좋았지만 원작 자체가 영화로 만들기엔 극적 긴장감이 많이 부족하다
접근방식은 좋지만 우연치고는 모든 것들이 너무 가까이
암흑의 나날들... 악연.
지루.... 지루.....
외국편 인간극장? 그래도 영화내내 음악으로 인해 귀는 즐거웠다.
처음부터 끝까지 전혀 공감을 이끌어 내지 못하는 영화
수애만이뻤음 노래목소리도좋고..내용은별루공감않감..넘기대했나아쉬웠음
자신을 여자로 바라보지도 않는 남편을 찾기 위해 멤버들의 목숨을 전쟁터에 내몰아 담보로 걸고, 자신의 몸까지 미군 장교에게 팔아가며 전쟁통 한복판으로 들어가려는 여자의 이야기.
나만의 비하인드 스토리- 과연 전쟁후 그들은 행복했을까?순수,순결을 잃어버린  그들에게 미래가 있을까?
상길씨 어머니가 찾으세요.
수애는 노래와 연기로 중심을 잘 잡고 있지만, 그녀의 캐릭터는 행동부터 감정까지 쉽사리 마음에 다가오지 않는다. 또한 남편의 이야기와 균형이 맞지 않는다.
수애의 노출심한 복장이 맘에 든다..
그닥..,..,...,..,...^,..,...
단순히 인신매매를 넘어선 그 이상의 내용을 전달해 주려고 했으나....실패.
나 같으면 20만 달러 받고 2일만에 그만두겠다.
점비한태 처맞고 쩔어가지고
주성치가 많이 피곤했나 보다
오래간만에 보는 주성치영화
실망스러웠던 영화. 그냥 아동용 C급 감성 영화 그 이상도 이하도 아니였고, 주성치 영화 특유의 분위기가 전혀 살아나지 않았던 점이 흠. 너무나 진부하고 빤한 캐릭터들의 나열. 그나마 주성치 팬이라서 5점줌.
병든 마음 치료 할 려면 섬 으로 가라? 대다나다.. 엄청난 지루함.. 하지만 이런 영화는 워낙 많기에.. ㅡ.ㅡ;; 본다고 안 죽는다! 그리고 그 안에서 자신만의 의미를 찾으면 될 것 같다.
훌륭한 배우들, 뻔한 스토리와 허접한 편집. 편집이라도 제대로 하지,처음엔 영화소개프로에서 영화 틀어주는 줄 알았습니다. 연결되어야할텐데 스토리진행이 뚝뚝 끊기고..배우들 때문에 5점 드리는겁니다.
어른조연줄이고 애들역활에 한명정ㄷ 더 투자햇겟다 여진구랑 갭차이가 뭐 감동적이게봄 그럭저럭 시골선생영화
소재는 좋았는데  전개 방식이 좀 그랬음
군대 간 남자들보다 그 남자들을 기다리는 여자들에 대한 이야기. 정말 ‘기다리다 미쳐’가는 모습은 없지만, 아기자기한 매력은 있고 그럭저럭 볼만하다.
연상연하 커플 빼고는 봐줄만 하네
음.. 그냥 암느낌없구 별루다. 살짝지루하면서 심심하구 밋밋함.
마지막의 여운 빼곤 다 별로임
디아더와 흡사하다고 느낀건 나 뿐인건가?
란부인은 도대체 어케 죽은 거냐고!!!
이제 너무나도 식상한 소재...초중반 지루해서 혼났네....
"코쿤캅" 이따구로 영화만들어주셔서~
당신 알바지 ㅡㅡ;
참고사항:  기독교 영화 아님.. (핵심적으로 성경과 반대되는 내용입니다.)
글쎄... 딱히 말하기가 뭐하다
흥미를 유발시키려는 노력이 다분히 보이나 아쉽게도 fail
요점이 뭐지?
지루함.......배우들이 아까움
마술은 없는듯...
이도저도 아닌 영화가 되어버렸네
앞으로가 기대되는 시얼샤 로넌의 오묘한 매력.
평범하다못해 후반 갈수록 점점 늘어가는 하품이란..
연기력이 빛을 못 봤음....연출력?? 각본??? 누구의 잘못인가..??
보는 이를 흡입력있게 이끌고 가는 데는 실패한 마술사
재미, 슬픔, 기쁨, 감동 그 어느 것 하나도 갖추지 못한 실망스러운 영화.
너무나 지루하고 심심한 로맨스..
난 재밌게 본영화중에 하나뎅 ㅡ,.ㅡㅗ
멜로도 스릴러도 아닌 어중간하고 싱거운 작품.
사실 기반이니, 스토리도 그냥그렇고 극적 긴장감도 별로,
역시나 평점이 낮군요~~ 보는 동안 계속 실망했어여.....
무엇을 말하고자 하는가? 최악은 아니지만 그저그렇다.
죽일 놈’이 더 오래 산다니까
영화 상상력의 극을 달하는 작품으로 부시를 얼마나 미워하는지 상징적으로 나타낸다
암살을 임신으로 차각했다
미국이 아니고 영국인데요.
소재만 탐난다. 지루하고 연기자들 연기는 부부클리닉보다 못하고
다큐 형식은 도저히 재미가......
후...지루하기짝이없네..세계의왕을 죽이는 영국 대단한데
친구4명이랑 보고나서 모두같이 다큐멘터리라고 평했던영화ㅡㅡ
너무 졸려요.. 다큐,, 좀 재밌게 만들면 안되겠니
아름답긴하나 가장 중요한 두 사람의 감정이 어떻게 불어난건지 알 수가 없다.. 왜 사랑에 빠진건지 납득이 안가는 상황이니 뒤의 절절함도 반감되는 느낌 비슷한 오만과 편견이 훨씬 좋다
그녀의 문체처럼 담았더라면.
그냥 별내용은 없고 돈없으면 사랑이 안이뤄진다는 현실;;
완성도를 떠나서 너무 비현실적..
손현주 도지원이 연기를 잘해서인지 몰라도 엄청답답하고 숨막혔다 두번보면 사람미칠듯소재는 신선했지만 현실적이면서도 아주 비현실적인 영화
이젠 설리의 어린시절 자료로 밖에는 가치가 없는 영화
주제의식도 뚜렷하고 배우들의 열연도 있었지만, 재미가 없어
영화 진짜 후지네... 설리만 간지남 ㅋㅋㅋ
보통?
사랑에 빠졌을 때 보면 흥미있음 ㅋ
때리고싶은영화
김수미만 쫌 웃기고 나머지는 걍 무난~한 전개의 연속
별로임..
억지스런 시나리오로 인해 쓴웃음이 나오는..
별로 안웃기잖아..
90년대 중후반에 유행했던 반전퍼레이드를 2006년영화에 볼줄이야
너무 기대했네요... ㅠㅠ
관객에게 친절하다.
말도안되는반전ㅡㅡ 뭐개연성이있어야지 놀랍지도않은거가지고반전이래?!
갈수록 배가 산으로 올라가는 느낌... 그닥 비추!!!
굉장히 신선한 설정인데 그걸 제대로 표현하지 못한듯... 반전도 그닥...찝찝한 영화
첫상황만 흥미진진했고. 조금 보다보면 충분히 예측가능한 그저그런 내용. 웬 비밀xx
반전 스릴러 범죄 영화. 지루하진 않지만 그렇다고 몰입이 되는 것도 아님
책임지려하지 않는 방종만이 가득..불쾌했던 영화
뭐야이거_한 아웃사이더 이야기
'헤저드의 1센트에 대한 詩' 쉽지않은 이해의 좋은뜻에 재미만큼은 없네
소심한데다 인생을 두려워하지
이거 별로던데 이영화 헉
내용이 별것업는것같다... 그냥다칼로찔르는거뿐 스토리도 별거없을뿐 잔인하기만하고 그리무섭지않음
이런 막장 스릴러도 있구나ㅇㅅㅇ...
난 잘 모르겠다...
스토리도 빈약하고 연출도 비약하고 슴가도 비약하고... 막화남
이제는 반전 없는 공포 영화를 보고 싶다. 정말로!!
뭐 그냥 그렇다. 평점 적당하네 룰루루루..
맨처음에 칼로 마구 찌르는 장면빼고는 지루하다 못해 잠올정도
원작 수정은 이해한다. 다만 재미가 모자란다. CG는 오그라들고, 캐릭터 재현도 실패.
매직아워 같은 영화인 줄 알고 봄. 소재는 매력적 하지만 웃음도 별로, 구성도 별로
명랑한 일본 영화의 딱 고만고만한 전형. 더 이상은 없더라.
갱들은 명랑한데 영화가 맹랑하다
아이디어는 좋았으나 내용전개는 엇박자.
저렇게 훔치면 벌써 잡히지 않았을까 하는 생각이 드는 영화
원작 소설과 비교되 실망, 감각적이고 유머있었지만 원작을 넘을 수 없다.
이게 모야. 웃긴건 없다.
비슷한걸 어디서 본거같아
자 이제 우리 강철같은 체력을 키우자.  돈은 행복의 발판이니, 나의 장점을 최대한 활용하여 돈을 벌자.
평범한 이야기를 평범하게 보여준다.
영화가 주는 메세지는 좋은데 과정이 너무 길고 지루하다..
볼만하다..1점준거중 한국영화는 죄다 10점준 매미OO있네..
아~~~~ 지루해. 너무 사실에 집중해서 그런가. 따분해 죽는 줄 알았다. 데이빗 핀처 명성 제대로 먹칠함.
근데 주인공 답답함이 쫌있음 쫌이아니라 많이있음
난 별로 재미없던데... 너무 어렵고 너무 무겁고..결론은 내스타일은 아님
제목에 전설의 마스터를 찾아서는 도대체 왜 갖다붙였냐. 성룡 행님과 연걸이 행님이 같이 나와서 5점 줘유. 재미는 그닥 그래유.
성룡 젊었을때 나유 감독 밑에서 노예생활하면서 찍었던 쌈마이 영화이후로 재키챈 나오는 영화중에 가장 쓰레기같다. 이연걸 성룡 아니었으면 3점인 아동영화
부족한 연출에 액션도 호쾌하지 못하다
두 명의 전설이 한꺼번에 나오는 아동용 액션 환타지
왕년의 무술 명배우 둘을 한 데 묶었어도, 그저 그렇고 특징 없는 아동용 영화
3배속으로 보기 좋은 영화
쯥....
상황을 너무 억지로 맞추어서 그런지 재미있다가 반감됨
솔찍히 이젠 이런 영화 그만 만들었으면 하네요 ㅡㅡ;
좀 엉성한작품 백윤식 이문식 두분땀에 좀 영화가 살은듯 좀더 섬세한 구성요함
정말 좋은배들을 모아놓고 이런 졸작이 나오다니 너무 안타깝다.
5점도 후하다
킬링타임으로 적당
나름 특색있는 전개가 마음에 든다
마지막에 왜 감동으로 끝날까.
뒤얽힌 이해관계 속에 반전이 있었다면.
베테랑 배우들의 편안한 연기가 아니라면 평점 5점을 받기는 힘들었다.
아버지는 용감.. 결국 백윤식은 영웅이 되구요
정말 싱거운 음식의 맛...영화도 간이 되어야 맛이다...
존큐를 은행으로 옮겼지만 감동은 털끝만큼도 못미치고 웃음을 잡은것도 아니고
이문식때문이라 그런지 약간 찡했다.
이해하기 힘들지만 유쾌하지도 않은 김기덕감독 영화
개개인의 탈출구를 찾는 방법들
김기덕 감독의 폭력적이고 잔혹한 이미지는 별로 없지만, 설명이 필요할 정도로 등장인물의 행동에 대해 이해하기 어려운 장면들이 많다.
껍데기 뿐인 등장인물들의 감정...연기...김기덕의 깊이가없는 대사처리..
숨은 교감하는가?
숨막히는 고통과 괴로움. 나에게도 영화보는 동안에는 고통과 괴로움이 있었다.
scene 하나하나에 많은 의미를 담고 있다고 해도, 그걸 찾고 싶은 여력이 없다.
예술가라고 믿던 시절의 향수
지루하고 재미도 없고... 평점에 속았음...
평점을 준 사람들의 연령과 성별을 보라. 박순희란 이런 존재인 것이다.
배우들의 연기와 지루함. 1점을 주고 싶은 충동이 들지만 나름 이성적으로 생각해봤다
씻을수 없는 그녀의 상처..
슬픔을 넘어 이건 비참한거다. 개죽음.
마지막애 갈비 먹을때 너무 안타까운..
뭘 얘기하고 싶은건지 잘 모르겠다. 스토리도 어거지고... 그래도 사랑스러운 향기가 나왔으니 5점은 준다!
괜찮았다.. 하지만 뭔가 부족하다..
감독님... 이건 좀 아닌듯 싶습니다
차라리 다큐를 찍으셨으면 좋았을 듯
띄엄띄엄 보았지만 강한 영화입니다
원작과 전자들도 별로였다.
초반에 좀 신선할것 같았는데 중반부터 어휴... 답답해서 미치겠드라. 그나마 결말이 좋아서 망정이지.
풋풋한 맥어보이
맥어보이..때문에 참고봤다.. ㅡㅡ
어정쩡한 로맨스 잼없다
평범한 청춘드라마 한편 본것같은 느낌...;;
흔한 이야기를 지루하게 끌어가는 스타일에 반하다..
흐지부지하고 지루한면두 있구요. 스토리는 나름괜찮네요. 7점이상은 좀...
나쁘진 않으나 먼나라 애기라서 흡입력이 떨어짐
중간까지는 10점 중간후로 0점..평균5점
범인은 람보급.. 경찰은 너무 무기력함..현실성 떨어지는 영화..그래도 B급영화치곤 볼만함. 킬링타임용
숀 빈의 출연이 아깝다.
그런데로 볼만 했다시간 훅 가네
그냥 그래요  좀 답답함~~
스토리는 전체적으로 좋으나 전개하는 방식이 답답하다. 특히 마지막 도로 부분.
우리의 보르미르형님때문에 5점준다...제외하면 아무것도없다...스릴러좀 본사람이라면 이건 b급이아니라 c급이다...13일에 금요일 주인공들고도 이렇게까지 멍청하진않았다...밑에 왜스트레스냐고 묻는분들에게 답변드리는거예요...정말 범인말고는 볼게없는영화
볼 때는 그럭저럭 괜찮았는데 다 보고나면 그냥 허무한 영화. 별 감흥이 없네요.
이런 장들의 매니아들은 좋아할 만한 요소들이 좀 있어보이지만 그마저도 아쉬운 부분들이 많다. 이도 저도 아닌 영화. 보통은 네이버 평점보다 imdb 평점이 월등히 낫지만 아닌경우도 있다. 이 평점이 마음에 안든다고 ㅂㅅ운운하는 인간도 참 불쌍하다.
그냥   가볍게 볼 만합니다
두서없는 영화.. 좋은배우가지고 뭐한거니
괜찮은데 막판에 어설픈 전개가 걸리네
중간부터 너무나도 늘어지는 전개. 좋은 소재인데 연출이 많이 아쉽다
뇌를 없애고보면 꽤 재미있음. 킬링타임으로는 굳굳
아빠가 주인공 보고 저거 미친놈이다 하고 보다가 방으로 들어가버리셨다.
주인공이 죽었으면 하는 영화는 오랜만인 듯. 맨날 징징거리고 칭얼대기만 하고 지밖에 모르는 이기적인 놈에다가 멍청하기까지. 노답.
진짜 주인공이고 여자고 민폐덩어리. 그리핀이 안타까울 수준
순간이동하는 그래픽은 환상적이었느나     밑도끝도없는 전개와     초능력영화치고는 주변인들한테 민폐를 너무끼침        영화보기전 리뷰로 민폐갑점퍼라는 단어를보고 왜그러지했는데    영화 중반부터 바로이해를했음 ^오^
형편없는 연출력. 실망스러운 스토리.
기대만큼 별로입니다.
소재도 참신하고 그걸 또 잘 표현했다. 방이라는 한정된 공간에서 일어날 수 있는 일들은 다 한듯. 근데 이게 호러라는 타이틀을 달고 나오기에는 조금..호러나 가족애나 둘 중 하나만 취해줬음 좋겠다. 덕분에 스케일 큰 비급영화같은 느낌.
그냥 그래...
킬링타임용으로 무난
너무나 뻔한 전개.
중간에 보다가 껐는데.... 별로 잼없었어요..
출연진들은 굿인데 영환생각보담,,평범했음~~~~~~
이런 스릴러... 참 쉽죠잉~
골치아픈 조나단.. 경비아저씨만 불상해
ㅋㅋㅋ 설마했는데 ㅋㅋ 정말 1분뒤를 볼수있는 영화군. 근데 윌리엄스 짱이쁨.
엉성함..엉성함..
재미를 찾기 어렵고 교훈이라는 것을 주기에는 메세지가 약했다
.....그때 꿀벌대소동 볼껄...(다음날에 봤지만,,,ㅋㅋ)영화보는데 어려서 잘 몰랐지만... 영화관은 저희 가족 4명 그리고...3명...ㅋㅋㅋㅋㅋ 주말인디 ㅋㅋ그래도 나름? 교훈있네요...아무리 영화 자주본다지만...ㅋㅋ
나도 전문가 평점처럼.!!......너무 조용조용하네요...
다 떠나서 재미가 없었다. 졸린데 별 의미도 없어서 뭔가 싶었음..
압양딸과의 불륜에 대한 변명을 아름답고 그럴듯하게 포장한 이야기..하지만 이야기에 대한 재능은 인정할수밖에 없다
딱 제목만큼의 영화였다
줄거리는 그렇다치고 제목을 이렇게 바꾼 영화 수입사는 뭔가...?
좀 난해하다..ㅋ
....
이번 영화만큼은 평점에 신뢰..ㅡㅡ
아..................진짜 할말 없는 영화
해피엔딩의 위기라는 주제로 한건 아이디어가 좋은데 내용은 좀 부실하네요
시도는 좋았지만 별 재미는 없다.
자막으로봣는데 전체적으로 지루햇습니당 ,왕자왜저따위로생겼노 ㅡㅡ
그 돈으로 이렇게도 만드는구나.
엔딩이 위기가 아니라 이 영화가 위기다.
재미있긴 했지만 반전이 좀. 엘라가 한 성격 한데는데 그냥 바보같은 왕자나 찾으니
시리즈 중 젤로 최악이긴 한데 그래도 이정도면 나쁘진 않은데..
배우 를 기존에 있던 배우들로 써야 했었는데...휴..
이 영화를 집에서, 2008년 설 연휴에 보게 되었다는 것을 깊이 감사한다. 난 이 영화를 아무런 생각 없이 연휴를 보내며 볼 수 있었고, 그것은 아주 약간의 재미나마 느끼게 해주었다. 그러나 영화관에서 돈을 주고 봤었다면 모든 것을 부수고 싶었을 듯
리플에 1-2점 주는 분들은 영화평론에 감상평을 아예 안쓰는게 좋지 않을까요?아무리 그래도 1-2점은 너무 감정이 섞인듯 합니다.좀 제대로된 평점과 리플을 주면 좋겠네요
군에선 충 선전영화를, 가정에선 효 교육영화를.
내용이 너무 어설프다....
평점에 속았다...진짜 한국영화는 한국영화에 관대해지면 안된다...
이수경 이쁘다.. 끝~!
화면은 왜이리 흔드누...
재밌게 봤습니당
쥐새끼를 몰아내자.... 뭐 이런 영화인거죠?
초콜릿 미학에 스며든 정치 풍자의 개거품
최신평이 좋네 나만 재미없었나
가지고 있는 컨셉과 미스테리는 훌륭한데 이상할정도로 지루함. 판의미로같이 만들지 못할바에 의미부여나 감성팔이보단 섬뜩함과 긴장감 유지에 좀 더 집중했다면 좋았을거 같다
무엇보다 미스터리로 가득한 집과 숲 그리고 아이들을 보는 것은 흥미롭다. 하지만 진행은 고통스러울 정도로 느리고 반전은 약하며 대사는 어색하다.
앤 해서웨이의 외모만 돋보인다.
별로 미국식 코미디라 웃기지도 않음.
적당히 재밌게 봤던 코미디 첩보물
그럭저럭본영화 내취향은 아니었음
남주의 미스캐스팅으로 모든걸 망쳐놓음. 앤헤서웨이 미모는 최고
별로였습니다.별로였습니다.
웃음코드 안 맞으면 절라 지루함 경고합니다 코미디류 치고 영화에 돈 꽤나 쓴거같은데 진심 본전뽑았을까 걱정된다
앤 해서웨이 스티븐 카렐외에는 볼만한게 없었음
주제를 정확히 잡지 못한 영화.
단지 나이가 많다는 것은 흠이 아닌 것 같다.
알렉 볼드윈 좋아하는데 실망 둘이 사랑에 급 빠진 것부터 이것저것 설명이 많이 부족
문학작품이 많이 나오네요~ 로맨틱코미디란
소수를 위한 영화
여주인공.....ㅎ ...................
철저한 준비자세를 갖춘 극악무도한 테러리스트가 여자아이 하나때문에 인생꼬인 스토리
소재에 비해 임팩트가 약한 영화
시도는 좋았지만 결국 영화는 일반적인 틀을 벗어나 버리면 뭔가 지루해지기 마련. 미드 24를 영화화 한 느낌도 크고 반전이 너무 약함. 배우들의 좋은 연기력에 비해 아류같은 시나리오 및 연출이 영화를 죽임.
억지로 짜맞춘거같은영화
결말이 그냥 쓰레기사람 그렇게 쏴죽인 사람들이 과연 꼬맹이 하나 구하겠다고 일을 가 망칠까?
같은 내용만 또보고 또보고.. 내용전개가 없어서 지루하기만 했다
다시점의 한계는 부각되고 이점은 사장되었다.
12시로 계속 돌아가서 여러 사람 관점으로 사건을 보는건 신기했는데 .. 완전완전 지루해 ;;;;;;;;;;
케이트 블란쳇은연기력 좋다
그냥.... 지루했다.
있어보이려 애쓰고 있으나 미적지근한 액션물
재미없음..
잔다르크가 났다는..
고독한권위와 드라마를 표현하려는 애처러운수고, 그녀가 연기하기 얼마나 모호했을까
재미없다 이걸 영화라고 만들었냐? 쯧 한심하다 그래도 미스터빈의개그는 재미있었다 내용이 병 같았을뿐
간헐적인 웃음만으론 전작에 미치기 어렵다.
미스터 빈 혼자 장편을 이끌어 가기 힘들어 보였던 영화..
바보와 천재는 종이한장차이
솔직히 빈의 억지스러운 연기와 안쓰러운모습이 너무 많이 보여졌다..
단순 킬링타임용 너무 산만함
진짜로 농담이 아니라 영화 자체로는 나쁘지 않게 보긴 했는데 주연한테는 너무하는 것 같은 영화였음; 주연이 이렇게 돋보이지 않는 영화가 과연 또 있을 수 있을까? 감독 쓰레기같음. 내용도 너무 꼬려고 노력만 했음. 완성도고 뭐고 노력만 하다 끝난 영화
가이리치..감독을 따라한건가???? 너무 산만하다는....별의미없이 지나가는 사람들도 많고...
현실감 없음. 박진감 없음. 반전은 유치. 아주 잠깐 나오는 총격씬이 액션의 전부.
이건 또 무슨 타란티노의 아류작인가..로드리게즈는 헤엄만치다갔다.
백인만 동경하며 인종차별하는 한국인들..해외나가면 똑같은 대우받길..
남주인 호가  왜 자꾸 무협드라마에 나오는건지;;; 이 사람 연기는 모르겠고 주연급 배우로는 좀 아닌거 같음. 예쁘고 아름다운 유역비 때문에 억지로 봤지만, 호가 이사람 좀 무협캐스팅에 뺐으면 좋겠어요. 착한척 연기 너무 어색한 표정 정말 싫음.
이쁘고 아름답고 순수한 사랑 이야기..
흡입력 없는것 빼곤... 괜찮아...
여기서 나오는 뉴포트는 영국의 도시가 아니라 미국에 있는 곳입니다. ㅋ
실망.클레어데인즈 영화는 다시는?
영상이나 내용 괜찬는데 지루함
별 내용없이 질질 끌기만 하네요. 재미없어요..
화면보다전체적내용에신경을썼더라면..아깝다진짜..
밋밋한 영화...그래서 어쩌라구?
그 어떤 로맨스라도 길이 조절 못하면 짜증난다.
연기파배우들의 다출연에 비해 스토리나 구성이 좀 약해서 아쉬웠다는..ㅠㅠ
별롭니다.돈주고는보지마세요/주인공넷의 생김새와 케릭이 3일지난 콜라같음
영화는 개인적인 편차가 심하다는걸 느꼈다
여자주인공이 좀 이상한거 같아서 보기가 그랬음;;
밀리가 남자였다면 한국 개봉명은 달라졌을지도 모른다. &lt올가미&gt로....-_-
재미라도 있을 줄 알았는데
어수선하다..
영화를 누가 편집했나? 머가 이리 매끄럽지가 않아
캐릭터들의 설정을 비롯해 괜찮은 것들이 있지만, 생각보다 싱겁게 해결되고 만족스럽지 않다.
중반까지는 스릴러, 후반부터는 b급 액션물, 감독의 두얼굴;;
그냥 그래요;
각본과 연출이 어설프니 배우들의 연기도 빛이 나지 못한다
홍콩영화 보는 듯...20% 부족한 영화..
형제는 무슨..스토리가 글케없냐
재미도 없고 지루하고 와진짜 스토리도 b급에 진짜 완전 낚였다
긴장감 없어도 너무 없다...형제의 배역은 둘이 바뀌었어야 했다
소재는 좋은데 뭔가 마크 월버그 주연 영화는 부족함. 맷 데이먼, 존 시나 비슷한 느낌의 미국인.
진짜  속았음 아놔 참나 ...
어설프고 억지스럽다
세계에서 손꼽히는 저격수가 벌이는 작은 전쟁을 다룬 영화
오랜만에 전문가 평점이 맘에 드네
코미디면코미디식으로 적당히 빠져줘야지 화려한 출연진의 기살리기덕분에 재미가없다
미국식 코메디의 전형. 그리고 한물간 스타들.
중년 아버님들의 일상탈피해 자신의 모습을 찾아 나선다는 좌충우돌 여행기
볼만은 한데 연출이 좀 유치하다
존쿠삭이 각본까지 쓴 풍자코미디 그러나 골때리긴한데 먼가 부족하다
가치있는 소재, 그러나 가치없는 연출
아...모르겠다...
별로..
미국 코미디는 안 웃겨.
존 쿠삭 특유의 연기. 재미도 감동도 없이 끝난다.
미국과 미국의 다국적 기업에게 있어서 전쟁이란 좋은 돈벌이일 뿐!!
세계를 향한 농락의 메시지.
힐러리 더프 때문에 참고 봤다
재미없다.2가지내용>(pmc?)세상에무지한당신+미패권주의
뭐가 재미있다는건지 원
살찌고 구부정한 존 쿠삭을 보는 것만으로도
솔직히 그저 그렇다. 미국이 가지는 고민의 깊이가 별로 느껴지지도 않고
실화라는 것 빼면 어쩌라고.
19세기 연쇄 살인마에 대한 심리학적 분석은 그럭저럭 괜찮지만, 그 외의 것들은 다소 밋밋하다.
마치 프랑스영화보듯 지루했다. 그래도 프랑스영화보단 훨낫다.
공포액션이 아닌 연쇄살인범의 심리를 다룬 작품...제목이나 분위기에 낚이지 말자.
정말 극장개봉작?? TV단편용으로는 굿!!
개막장 포스터... 판타지적 요소를 원하시는 분들은 보지마시길...
재미없을듯
헐... 이 영화 1~2년 전에 '늑대의 후예들2'라는 제목으로 케이블에서 했던 영화인데
뭐가 문제일까? 연출? 시나리오?
'영화평'은 리뷰에.
영화제목부터...그냥 그랬음..휴댄시땜시 봤다.
휴댄시땜에 5점이다.
포장만 뻔지르르 할 뿐 스토리보면 주인공 남녀 진짜 비굴하고 골 때림
그냥 웃으면서 데프 레파드의 멋진 음악도 감상하자
병맛 영화 그래서 좋긴하지만 병맛의 한계
출발비디오여행이 더 재미있다.
웃을부분이어디지.. 미국이랑 우리나라랑 웃음코드가 다르긴다른듯..
에혀
B급영화지만 한계는 있다...
매기 큐 때문에 봤다.(2)
유치에 극치.. 그래도 좀 웃기긴 했다...
출발비디오여행에서한게 다다진짜....출발비디오여행봤으면, 안봐도됨.
너무 유치하다 애들이랑 같이 보면 재미있겠지만... 전개도 좀 설렁설렁한게...;;
매기랑 랜디랑 키스만 아니면...
가끔 헛웃음을 유발하긴하지만 그닥 재밌지는 않네요...
우리나라에서 개봉할 정도의 영화는 아니다.
5점대가 딱 맞는 영화.
더도 덜도 아닌 딱 예상한 만큼. 그리고 난 매기 큐 매력을 도무지 모르겠더라.
기사화된 여름호러4편 - 플래닛랩터,언레스트,헌티드에코,데이트오브다크니스평점합이 3점 이요~~~ 이 중에 언레스트가 평점 제일 높음
보는내내 긴장되는 재미도 있었음. 5점.
별이 다섯개  ~~~~~~~~!!!!!!!! ★★★★★
실제가 없는데 이만큼이나? 근데 논리도 없다.
여주인공이 짜리몽땅 해도 은근히 육체파다.
좋은 스토리에 비해 구성력이 너무 떨어지네
짜증과 순간놀람이 교차되는 영화... 여주인공은 정말 재수
시체를 좋아한다면.. ㅎㅎ 보세요.
여주인공 '브리트니 스피어스' 삘 많이 나네 -_-a.. 나만 그런가?
액션이라 하기에는 내용이 너무 빈약하고 그냥 라이더 보는게 다임
타란티노의 테두리 안에서, 스토리 자체가 증발해버렸다. 순도 100%의 마초영화.
B급 영화의 향수. 근데 이걸 지금 왜 개봉해요?;;진짜궁금해서 물어봅니다;;;
조잡하고 거만하다
더 때빼고 더 광을 냈어야
아무 의미없는 그저 선정적이기만 한 영화
경쾌하긴 한데 좀 어정쩡하다
생각보다 별로였다...
이건 감독이 정말로 부족하단 말밖에....
참으로 아까운 재료로세..
늘씬한 여자들 보는 재미 빼고는 별로..
살인,음모,배신 그리고 복수가 아니고 사랑 여주의 마지막 표정과 눈빛이 아련하다
이처럼 끝이 마음에 안든 영화도 오랜만..
감독이 관객에게 메시지를 주려 하는 건 알겠는 데... 설정이 너무 억지스럽고 설득력도 없다.
그저볼만했다 내취향은 아니지만...
액션, 레이싱액션, 공포, 고어, 스릴, 메시지, 스토리... 있는 건 많은데 충분함은 전혀 없다. 좀 나온다 싶으면 이내 사라져 간다. 너무 난잡하여 허탈,아쉬움이 가득하다. 한정된 상영 시간동안 맥락이라는 것 없이 그저그런 평작이 되어버린 작품
로나 미트라는 둠스데이 - 언더월드3 로 한때 반짝 여전사로 나오다가 전부 망하니까 지금은 TV영화에서 조연으로 밀려나고 안습..
중간까지는 진짜 잼있음. 근데 갑자기 중세시대가 등장함. 영화가 점점 산으로감. 중간부터는 그냥 짬뽕같은 영화임.
TV에서 엄청나게 해대다가 최근에 안하던데 내용이 잘 이해가 심히 안간다 액션은 괜찮긴 했는데 내용면에서 점수 너무 깍아 먹었다
제목에 비해 참 시시하다... 쩝
벤틀리가 쓰레기라고 말하는 영화
평점이 왜이리 높지.~??  평점 낮게 안하는편인데.. 이건 아니얌...ㅜㅜ뭔가 부족하고...쫌 지루해..ㅜㅜ
글쓴이들의 영화평이  너무  과장된게  짜증난다..도대체  뭐가  압권이야? 뭐가 명불허전이야? 강한인상을 남긴영화? ...한마디로  요약하면  인간의 내면을  흉내내려  만든  영화다는  생각밖에모든게  많이  부족한 영화다.
비슷한 소재인 무간도, 디파티드, 신세계 등과 비교해봤을 때 상당히 임팩트도 부족하고 지루함.
120분의 시간은 너무 길다
이건 머 프랑스 영화도 아니고...
내용과 배우들 그리고 영상은 아름다웠지만, 맥아리 없는 연출과 진행이였다
첸카이거 감독이라서 기대했는데 "패왕별희"는 역시 못 따라오는군. 조금 지루
어설픈 매란방여명덕분에 전혀몰입이 안됨.. 패왕별희를 다시보고 싶을뿐..
장국영에비해여명이너무연기를못함..패왕별희에비해무척이나떨어지는작품성..지루해
여명으로 바뀌기전까지는 내용 좋았는데 ㅠㅠ 장쯔이만이쁘다
이 영화를 보고 무엇을 느껴야 하는지 모르겠다..경극의 아름다움?장국영이 그립다
아 패왕별희여~ 아 장국영이여~
패왕별희 장국영과 비교를 할수밖에 없게 만든 작품...지루하고 실망스럽다...
스토리나 소재 자체는 좋은데, 이야기를 풀어가는 방식이 매끄럽지 못함
글쎄요...경극 자체가 우리정서에 맞지 않아선가 영화는 걍 그렇던데요...
뭐가 문제인걸까...
히어로물에 대한 색안경을 벗고 봐도 빨간색.
전작의 신선함이나 그로데스크한 느낌은 떨어진다.
볼 것은 더 풍성해졌지만, 개념과 철학은 개줘버렸다
영상과 음악만 좋은, 맥이 빠진듯한 느낌
전작보다 4년 뒤에 나왔지만 4년 퇴보한 느낌
용두사미
잘만들었지만 관객으로 하여금 보는것이 고통이나 지루함이 된다면...
첩보영화인데 너무 지루했다.. 별로..
독실하면 수월해지는 것
첩보물치곤 긴장감 떨어지는
지루한 얘기를 억지로 늘이고 꾸며서 포장한 영화. 라이언 필립의 연기력은 에릭급
긴박은 무슨..지루하고 간첩활동에 대한 설명도 부족!!
중간 중간에 졸앗다
달달한 로코 영화를 보고자 하신다면 이 영화는 비추. 이 영화를 정리하자면 뭐랄까..어중간 하다는 느낌? 너무 밋밋해요. 멜로? 코믹? 교훈? 감동?  어느 것 하나 딱부러지게 와 닫는게 없네요.ㅠ
기대를 하고 봐서 그런지 재미 없었어요 제임스 팬이라서 끝까지는 봤는데 스토리도 그렇고 감동도 없음 그냥 그럭저럭 영화같아요 점수 더 낮게 주고 싶은데 배우들 연기력 생각해서 5점
뭐야이게 ㅡㅡ ....
맥어보이 멋있네 ㅋ
제임스 맥어보이 매력있어 ㅋㅋ
도대체 무슨 재앙 이지요?
글쎄...너무 느리게 이야기를 바꿔서 성급하게 막을 내렸다.
SF라고 되어 있는데 SF 아님. 재미도 없고...
짜증 만땅.
왜 이런 종류의 이야기는 항상 흐름이 비슷할까
별루다;
x파일??
비현실적인요소가너무심한듯하다
여주만 이쁨 영화는 꽝ㅋ
공짜라면 볼만함....
우울한 아침드라마...
1초의 소중함...?
인간고기 도축현장인줄 알았다..
억지 지어짜기 전개가 가관이다.
이젠 그저그런 호로물로 변질됐지만, 사람 죽이는 상상력만은 살아 있다.
전개가 1편부터 마지막까지 똑같다..출연자와 죽는 방식만 다를뿐...그리고 직쏘가 제갈공명보다 훨씬 뛰어난 두뇌의 소유자라 하더라도 7~8편까지를 예측한것도 너무나 터무니없고..감독의 의도가 일단 만들고 다음편에 끼워맞추기식으로 이어가는게 심하다..
잔인한거 볼려고 시리즈봣는데.. 도무지 내용이해가..
아오 헷갈려
식상하다 지겹다 실망이다
처음 나왔을 때의 본질을 잃었어
쏘우 시리즈중 최악이였다..
쏘우라서 5점...많이 아쉬운작품...신경은 많이쓴거같은데...
연출도좀이상하고 무슨옛날영화보는줄
소소한 재미는 있지만 드라마 팬이 아니라면 추천 안 할.
지루하게 웃기려고하는데 볼만하다
씁쓸하구만
이런 내용을 다루며 그 어떤 의미있는 통찰, 대사 한 마디도 안 보이면 졸작이지.
이게 뭔가했던 영화...^^;
대 실망...
멍한 표정의 김혜수와 아역 김영찬의 연기는 좋지만, 매끄럽지 못한 연출과 다소 진부한 스토리는 아쉽게 느껴진다.
그냥...  얘기가뜬금없고 너무갑작스럽다는
뻔하디 뻔한 스토리, 제목만큼만 신선했다면 좋았을걸
뜬금포 사무라이설정; 그래도 무라사키 이뻐서 5점
한니발의 이름을 팔아먹어버리면 어떡하니..ㅠㅠ
한니발 시리즈 중 가장 늦게 개봉했으나 제목처럼 그 시작으로 안소니 홉킨스가 유일하게 출연하지 않은 작품. 역시 그의 공백이 크게 느껴진다. 긴장감이 고조되는 맛이 부족함. 그냥 한니발 렉터가 왜 차가운 식인 연쇄 살인마가 되었는지 보여주는 작품.
절제되있고 신비감 있는 사이코패스 캐릭터였던 한니발 렉터의 매력을 죽여버린 영화
한니발 렉터라는 절대적으로 비인간적이며 그러므로써 견고한 캐릭터에 비참한 과거라는 인간적인 측면이 성벽을 허물고 노출된 내면에서 오는 상실감이란... 제목은 한니발 브레이킹 정도가 걸맞지 않을까..그나마 가스파르 울리엘의 연기력에서 5점 준다
전작보다.. 만히 떨어진다.. 그나저나 공리 이쁘게 나오네
시간 아깝습니다. 렉터의 모습은 찾을 수 없거니와 굳이 2시간이라는 시간을 들여 영화로 볼 가치는 없습니다. 잘 정리된 줄거리만 한번 훑으시길..
조잡하고 멍청한 영화
책에 비하면 엉성하기 짝이없다.완전급조물.왜 만들었지
진한 사랑도, 귀신 이야기도 아닌, 주장하는 게 뭐지?
분위기가 묘할뿐.. 내용은 엉성하다. 김c는 대체뭐냐..
생경한 감수성을 가진 장르물이나 충분한 깊이감이 없고 어색한 잔꾀가 많다
중간에 보다가 껏음
부제: 헉 꿈이었군화...
말 그대로 호접지몽이군...
색다른묘함이느껴지지만,,, 그냥그냥..잘모르겠다.
달달하고 부드러운 쇼트케이크는 생각할수 없을 정도로 무미건조하다 못해 삭막하기까지 하네요. 보기 불편한 장면들도 좀 많고... 의도는 좋았으나 불필요한 장면들이 많았던 것 같아요
네바퀴로 굴러가는 이야기속에 조금은 밋밋한 라인들
나도 여자지만 여주인공은 왜 자기자신을 망치고있을까 이해불가
굴욕적인 삶. 절망은 치유되는가?
생각보다 야했다.
라디오스타까지만 했으면...ㅉㅉ
결혼을 했으면 가정에 대한 책임을 져야한다고 생각하는 저는 솔직히 보면서 답답하던데요.. 꿈도 좋지만 자기가 선택한 인생에 대해 책임은 져야 한다고 생각해요. 원했던 공연 후에 다시 일상으로 돌아가는 장면을 넣었으면 좋았을듯해요..
개인적으로 평점대가 왜9점인지 이해가안된다.상식적으로 이해안되는장면도 있고, 아버지들의 삶.희노애락,열정을 보여주기엔 영화가 너무밋밋한것 같다.그렇다고 코믹한장면이 있는것도 아니고(장르가 코믹인데)영화를 보는내내,보고나서도 전혀 즐겁지않았다.많이지루함
이런영화 재밋어요???? 써먹고써먹고 또써먹는 내용....
사람마다다르겟지만솔직히 별로임....슬프긴한데 너무뻔하고결말이 뭔가띠껍
좋은내용의 영화를 너무 지루하게만듬
이게 과연 진정한 사랑일까? 별로~
아쉽다
엄청 졸림
어른들을 위한 애니는 아닌 듯
그래픽은 훌륭했지만, 86분이라는 러닝타임이 너무 길게 느껴진다.
지루했음.. "스틸 라이프"를 다시 보는.. --;
후반부가 아쉽다...
오로라는 패션모델만 했어야했다..
뭔가 심히 엉성엉성하다;;
답이 없다 볼거리가 많다고 해서 그게 다는 아니지
편집의 문제를 떠나서라도 졸작인 영화
불쌍한영화
여주도 이상하고 주위도 이상하고 ㅠㅠㅠㅠ점점 이상해..왜 이래 이거..
그래도 3점대는아님
이 영화 70분이 잘려버려서 감독이 매우 화냈다던데... 정말 너무 많이 잘림
뭔가 속전속결인데...꽤 편집당했나 보내요...
초반 몰입감 괜찮았고 배경 느낌 나름 좋았는데..... 감독판 꼭 좀 나오길......
걍 &lt사랑해, 파리&gt에 10분 짜리로 넣지 그랬슈. 배우들 땜에 봤다.
끼어 맞추기 느낌이 강함.. 억지 감동이랄까..
르꽁트는 점점 어디로 가는걸까?
친구는 만드는게 아니구 생기는 것이다??
전혀 재미가없다..
내용이고뭐고 정려원때문에 5점
이 소재를 좀 더 진지하게 다루면 괜찮은 작품 하나 나왔을텐
예전에본건데 정말재미없게본기억이...
점점 공포보다는 추리쪽으로
이야기의 전개를 알아가는 재미는 있다. 다만 긴장감과 공포를 불러일으키는데 둘다 실패하다.
좀 그렇네
지민이를 봐서 5점만 준다. 끝까지 보기엔 인내심이 필요하다.
뻔한게 공포영화라지만 그래도 아쉽고 실망스러운건 어쩔수없네.. 그냥 좀 하찮음.
보는중인데 이건아니잖아아납새ㅓㄷ버ㅗㅜ샤ㅣㄷ버
한지민때문에 그나마 5점 준다..한지민 안 나왔으면 0점도 아깝다
반전이 성공인가? 초반에 엄마 살인씬부터 알려주고 시작한건데
영화가 합치지 않을때.
그냥 한지민은 귀엽다..
무슨 공포영화가 이렇게 복잡한지..
적당한 수준의 사회 풍자 코미디가 매력적이지만 그 이상의 메시지를 전달 하지 못한 것이 아쉽다. 코미디 요소도 크게 빵터지는 느낌이 없고  킬링타임용 영화
메시지는 그렇다쳐도 감흥은 없다.
헛점이 너무많은데 ㅋ
촬영, 연기, 스릴 다 좋았습니다(소화기빼고) 근데 개연성이 너무 떨어져서 억지로 끼워맞춰서 봐야됩니다. 그리고 동생트라우마를 떠나서 유선을 어떻게 동정할수있는지.. 싸이코패스보다 이해가 안가네요.
영화는 책보다 더 재미있게 구현하지 못한다는 좋은 예  책으로 재밌게봐서 영화도있다길래 봤는데 우우.
뭐 이 정도? 라고 본다. gg
다리 저는 여자가 남자들 다 제압하고 사람 납치하고 황정민은 남잔데 도망 가기 바쁨스릴러의 잔혹성에 집중하다보니 전개의 개연성이많이 아쉬운 영화
한국 스릴러물로서 긴장감 있게 가다가 끝을 맺을 때 안 맺어서 짜증남. 여자 싸이코패스가 무슨 좀비도 아니고... 반전이 전체적 스토리 구성으로 봤을 때 너무 일찍 나옴. 또 이런 영화에서는 왜 형사를 꼭 욕먹게 만드는지.
악의교전 작가  작품이라고 했는데, 황정민이 싸이코패스 여자 넘어지면 그냥 도망가고 도 도망가고  차마 한시한게 분량채울려면 무슨 짓을 못해. 중학생 투입해도 그냥 이기겠더라.
어쩌라고? 라는 영화. 초반에 몰입감을 잘 잡았는데 후반가면서 말아 먹었다.
인과응보를 너무 확실하게 드러내며 급하게 마무리 짓는 점이 아쉽다.
뭐 그저그런 그냥 공포영화임
어둠에서 분장한얼굴 몇번 보이주는게 공포? 흠..
이국적인 분위기, 그러나 공포영화지만 전혀 무섭지가 않았다.
베트남 아름답군요. 배우도 예뻣고. 하지만 스릴러로 보기엔 약했습니다.
머냐... 긴장감 하나도 없구나...
뻔하게 시작하고 뻔하게 끝난다.
잼있네요
난 보물을 찾을테니 넌 대리만족을 해라.
배겨이 참 아름다웠어
모험과 보물찾기 영화에서 너무나도 심한 로맨스 배경과 몸매를 볼만하지만 지루하다.
사실상.. 마지막 위너는.. 우크라이나 조수구만... 갑부 외동딸을..ㄷ
굉장히.... 지루함.. 스트레스 덜려고 봤는데 되려 보다가 스트레서 쌓임..
액션 어드벤쳐로는 별로지만 로맨틱 코미디로는 그렇게 나쁘지만은 않네
긴장감이 넘없어..스켈리톤키의 케이트 허드슨, U-571의 매튜 맥커너히가 그립다.
킬링타임용. 썰렁하고 유치하긴한데 그럭저럭재밌고 배우들이 매력적이다 ㅋ
영화배경은 진짜 이쁘고 좋더만,졸려죽는줄알앗네.특히초반에쩝
반전 스릴러라고 하기에는 많이 부족한 느낌. 더 로드, 아이 인사이드와 비교해 보시면 좋을 듯.
이랬다가 저랬다가 왔다 갔다 나 갖다가 너는 밤낮 장난하나
개봉당시, 이해를 못한건아녔는데 느낌이없어서 그저그랬다/ 깊이보면 다르게보일수도
기본정보에 sf가 없는게 다행이다.뭔가 빈구석많은 아쉬움이 남는영화
영화 참 공포스럽다 보는내내 밀려오는 스트레스의 공포 차라리 울트라맨 보는편이
관객들과 모두 함께 호탕하게 웃을수 있다.
마지막 개구리가 점프하듯이 날라가는 UFOㅋㅋ
시놉시스에 속았다; 극장에서 사람들 다 웃어;;
이거 무슨 의도로 후속을 만든겁니까. 죄없는 인간들만 당하고,3은 왜 안나옵니까? 나오기라도 했으면 이렇게 평점이 낮진 않았을텐데
이제는 에일리언과 프레데터를 한 곳에 같이 풀어주면 안 될 거 같다.
이건 닥치고 엔딩이 최악.. 핵으로 다 쓸어버리니 원..  근데 마지막엔 후속작 떡밥 냉겨놨는데 나올 생각을 안하네요 에일리언 대 프레데터3
1편의 중간만 했어도 좋았을텐데, 내용이나 스케일이 홈비디오용 수준으로 떨어짐.
프레데터 간지남~~~~
아쉽다, 1이 더 재미있다.ㅎ
.. 끝이 많이 않좋았어..
재미없음~!! 걍 재미없었음~!! ㅠㅠ
임산부 배에 숙주 집어넣는거 때문에 -2 이게 15세라는게 말이되냐? 임산부배에서 숙주 튀어나오는건 왜 보여줘 진짜
1편보다 퀄리티가 떨어짐.
rhkrxodbs123//스타는 개뿔 호구인증 이가 ㅋㅋㅋ
카지노로얄로 기대하게 해놓고 너무 밋밋하다
전편에 비하면 많이 지루하다.
연출의 중요성
뭐냐? 이 영화는?  줄거리가 역대 007중에선 최악... 단순히 액션장면도 초반 카체이싱과 보트외에는 없고... 007인데 왜이리 쳐지냐?  그나마 카지노로얄은 각본이 너무 좋았었는데... 옛다 5점이다.. 이제 스카이폴 봐야쥐...
스토리는 점점 재미만 없어져 가니까 액션으로 커버 할려고 한 듯. 초반 액션은 괜찮았는데 가면 갈수록 액션의 완성도도 최악. 주구장창 액션씬만 보여주면 재밌을 줄 알았나.
알 수 없이 빙글빙글 돌다 007의 맵시만 보게 된다
미국판 황산벌 황산벌이 역사 가지고 장난친 것과 같이 이것도 성경가지고 장난치는 작품임
메세지를 위해 방주에 담지 못한 부분들.
미쿡은 어떻게 해서든 신의 존재를 부정하지 않으려는 듯...21세기에도 그저 안타까울 뿐...이런영화를 보면서 즐거워하는 사람들은 더 안타깝다는...
ㅠㅠ너무재미잇으뮤ㅠ
1,2편때의 그의놀라운액션도 3편에 이르러 익숙해지자 스토리,연출의 허접함을 액션으로 뛰어넘긴 버거워보인다.
시리즈가 점점 갈수록 글쎄
옹박 1, 2는 진짜 좋아하는데 그 뒤론 영... 액션도 별로고 스토리가 너무 떨어져요
결말 안습
오바된 액션
토니 자만의 장점을 잃어버린 액션, 식상한 스토리, 애매한 결말..
지저분했단 느낌..
역시 액션은 대단하지만........이제 슬슬 진화할때가 아닐까...
검술에 폭약에 취권까지.. 그냥 무에타이만 할 때가 더 좋았다
엔딩 어떻할꺼야~!!!?? 이연걸의 영웅 따라한겨??!! 나원참...
쉽게 볼 수 있는 영상이지만.. 스토리가 아주 짧다 -_-;; 한마디로 내용이 없다늉
설정은 참 좋았는데 가면갈수록 떨어지는 흡입력....연기드럽게못하는 납치범들;; 기승~결로 끝나버린듯한 스토리
주유소 습격사건의 자유분방유쾌한 진행이 산만난잡화장실 유머로.
재미있게 시작은 하지만 그 상황이 오래 못감
재미있고 웃끼노 ㅎㅎ
코미디에 치중. 그러나 마지막 감동 씬은 글쎄.
가볍고 좋았다
본격 스톡홀름 신드롬에 걸린 나문희여사의 뭔가 좀어색한 사회풍자
딱! 여사 납치할때 까지만 재밋었고 할머니가 나대는 장면부터는 순억지 스토리..
김상진 감독님 이젠 좀 레파토리를 바꾸심이...
오우삼 연출은 왜 이리 오글거려?
종합 평점은 5점 드립니다.
영화 제목 그대로 거대한 전쟁을 위한 하나의 예고편 정도에 불과하다.
삼국지를 읽고 봤는데 너무 억지로 껴맞춘 느낌이다. 액션 씬이 많은 데 지루하다.
1개 영화를 2개로 나누어서 개봉하는 국내 쓰레기 배급사들아... 돈 2배로 받아먹으니 살만하냐...
스케일이 큰건 마음에 드는데 지루하다
전 이해가 안돼는 이유가 뭐지
중국어(만다린)이 서툰 양조위목소리를 더빙 했는데 입도안맞고 양조위 목소리 들려줘
오우삼 감독은 1980년도에나 어울리는 감독이다
그냥 액션만 좋았어요 ㅎ
코믹도 액션도 어설프기만한 2류작.. 달콤한 인생, 악마를 보았다 두작품과 비교해보자면 감독의 한계가 들어나는 장르
이런 신파도 있습니다.
곽지민의 매력 외엔 속 빈 강정.
저예산 극장영화...  드라마로 만들어서 장편으로 하면 재미있을듯.
소녀들에 우정이야기 ㅋㅋㅋ 곽지민은 볼매ㅋㅋ
무섭고 겁나고 내 스타일은 아님
스토리는 괜찮으나 주인공에게 도저히 몰입이 안되다
재미없음..
닥터 슈레쉬가 아니라 닥터 쓰레기때문에 답답해 속터진다....
이연걸 보는 재미로 본다면 나쁘진 않다. 짜임새가 있지는 않다.
좀처럼 보기 힘든 조합이었기에 기대가 컸으나 그만큼 실망도 컸던 작품. 액션은 액션대로 허접하고 스토리는 스토리대로 엉성했음
이연걸이는 여성과 사랑신은 좀 어색하고 장군의 카리스마가 부족하다. 주윤발이나 임달화가 리더 장군역을 맡아서야 했다.
흔한 중국영화..  연기력은 인정..  배우들의 연기력에 비해 허접한 전개..
불의와 타협하다가 큰일을 치르는 세남자 이야기 .
작품성 재미 모두 실패한 영화. 연출 때문에 들어간 세트와 연기가 아까울 정도다. 스티븐 스필버그이기 때문에 실망감은 더욱 컸고 연출력이 한물갔다는 증거이다.
자막 따라가기에 바쁜 우리 관객들 스필버그는 너무 무게에만 치중했다.
역사적 배경지식이 있다한들 먼 미국의 얘기에 ...40분은 졸았다
역사 속 인물은 참으로 다양한 각도에서 조명할 수 있다. 사실은 은막 뒤에 있다.
뛰어난 연기력이 뒷받침 된 영화인데 감동받기가 왜이리 어려운지..  연기력만 논할 수 있는 영화..
이야기가 뒤로 갈수록 흥미가 떨어지는군
좀 실망임,,,,  전개는 좋았으나 끝으로 갈수록 내용이 허접함
치밀하게 보였다가 그렇지 않았다가. 궁금증만 유발시킬뿐 제대로 풀어주질 않으니.;
이제서야 봤는데 기대했던거랑 다르네요...
진짜 완전한싸이코영화 300볼려다가 자리가없어서봣는데ㅅㅂ
지루한 전개... 뻔한 반전... ㅜㅜㅜ 그래도 짐캐리 팬이라서 5점
꿈에 그리던 대서사시의 지루한 로맨스가 펼처진다.
호주의 풍광과 방대한 스케일은 눈을 사로잡지만, 뻔한 로맨스와 진부한 캐릭터 거기다 165분이라는 과도한 러닝 타임은 결국 지치게 만든다.
후반부가 지루해 ..
내 눈엔 그저 분량 만들라고 있는얘기 없는얘기 다 끄집어 낸거 같이 보이는...
난 좀 지루했다... 졸면서 봐서 그런가?
난 하나도안웃겼음..; 그래도 좋은 애니인건 맞긴 하다..
중간중간 웃긴거 말고는 뭐..
생각보다 착한건 용하다
'착한 영화'라는 덴 동의하지만, '좋은 영화'라는 덴 동의할 수 없다
개그코드가 나랑은 안맞는것인지 재미가 없었다..
그냥 볼만함...지루하기도 하지만
집중해서 끝까지 봤지만 별 거 없는
감각의 제국 + 실락원...음~
이건 아니다. 이런 사랑이 있을수 있겠지만, 그걸 영화로 까지 보고 싶진 않다.
여자쪽은 이해가지만...남자의 행동은 무책임하고 억지스럽다....
웨딩드레스와 동급,뻔하고 단순하고 슬플걸 알면서도 막상보면 정신없이 울고있다는...
뭐~중간이다~ 임펙트 부족~
너무 자주보는 한국식 신파지만 슬프다
연기들은 좋았는데... 드라마게임보다도 못한 연출력이었어... 어색한 내용전개에..
이젠 귀여운 알라들 고만 쩜 죽여라. 뻔한 스토리...
특색없고 밋밋.심심함.
괜찮음. 그냥 다만 킬링타임용이었음
열세살수아
그냥 집에서 심심할때 지켜볼수 있는영화
아프냐? 나도 아프다.
그냥 멜로드라마에 가깝다. 공포나 스릴러영화가 절대아니니 선전에 속지마라.
음악도 영화도 7080 스타일.
생각보다 지루했다...뉴욕배경은 굿
사랑 혹은 섹스에 관한 이야기...
나레이션이 딱 여자마음이다. 잘 표현했지만 연출이 좀 허접. 90년대 영화같애
라스폰트리에감독이 이 영화에 참여했던데, 보고나서 참여한걸 후회했을듯;;
예술 영화를 빙자한 3류 포르노.......
비디오 영화치곤 좋은듯.
5년 6년전 작품이라는걸 감안해야함..
재미는 없지만 참고할만한 내용은 있다
포스터 봤을 땐 상큼하고 발랄할 줄 알았음.
애인없는 이유가 있었네
가뿐하게 헐리우드식 성정체성 찾기.
지루 뻔한 결말
스토리라 너무 이상함... 뭐가 행복하단건지... 망상의 세계에서...
지루한영화.베스트극장보다잼없는영화
처절하고 안쓰럽다. 하지만 감정이입은 되지 않는다.
제목은,반어적 의미인건가.보는내내 한가닥 희망조차 보이지 않아서 슬프고 지루했다.
현실적이지만 어찌보면 비현실적인 느낌과 공존해서 너무 아쉬운 영화였다. 느낌은 굿
연출이 너무 지루함.. 대사들도. 장면도 긴박함이나 매력적이게 보이지않고.. 기대하고봤는데 비추
1900년대 초반 모습은 잘만들었으나, 그걸 보여주기 위한 영화인가 싶을 정도의 스토리가 아쉽다.
부수적인 것에 눈이 더 가는 요소들.
신파도 어느정도 있고 재미도 어느정도 있으나 딱 그뿐. 아주 평범한 작품. 중간중간 지루한건 덤.
좋은 영화, 그러나 명작들의 이미지와 기운을 너무 닮고 싶어하는 영화
다시보라면 안보고싶은 영화
입양된 딸은 이담에 노부부전재산 물려받겠넹 좋겠다~~
문안했다..
자루해서 보다말았다..영화대부분을 지루하게 만드는연출자는 영화만들 자격없다.
그닥 재미는 ㅠㅠ ...
그를 알게 되어 다행이지만 이 영화는 몰랐어야 했다.
별로야.... 별로야.... 전쟁장면이 없어
훌륭한 소재로 더 많은 감동을 줄 수 있었으나, 영화 각색 및 연출이 턱없이 부족함
실화의 감동조차 남지 않는 실망스러운 영화, 남는건 오직 앤딩크레딧뿐!
밋밋하다. 50점
그래 내용자체는 좋아. 근데 솔직히 많이 지루해
연기력도 좋고 연출력도 좋지만 가끔 허점이 보이고 특히 이해안가는 결말...
무감동... 납득안되는 친자가 아님에도 현실부정하는 인지부조화로 이어지는 인연... 뭐 연기자체는 좋다. 그리고 실화라서 진실을 알게되면 더 불편해지는 영화
중3때 처음봤던 영화 그렇게 재밌게보진않았던듯 기억에 남을정도는아님
5.4
[5점] 아버지니까 가능한거야
기대를많이했었는지스토리상실망했습니다,하지만헤니와영철의연기하나는죽여줬습니다.
점점 볼수록 불편해지는.. 조연들은 너무 불쌍하다
거절의  거절의 거절을 내가 거절하겠다.
아무리 코미디라도 후반은 상당히 황당하다.......
자국문화 예찬론
웃기지않아 ~
가장 크게 웃은 장면...야마다 타카유키의 등장..지금까지 그의 최고의 열연이었음
이미숙...섹씨하다
캐릭터, 배우, 에피소드를 봤을 때 가장 인상적인 것은 김민희다. 세 이야기는 재밌고 괜찮지만 편차가 심하고, 설정과 시작은 좋지만 엔딩은 아쉽게 느껴진다.
그저 그래요!! 원더걸스 소희님 나와서 봤는데
각본에만 15인이 매달린만큼  에피소드와 대사 모두 풍성하나,  전체적으로 맥락을 꿰뚫는 축이 다소 부실하달까. 감독은 전작 싱글즈의 연장선에서 연상연하와 동성애 코드를 추가했지만 표현은 매우 평범. 보다 절절한 사랑의 경험이 좋은 영화에 필수적일듯.
만들다 만 것 같은 밋밋한 영화. 너무 평작이라 할 말도 없다.
재미없어요
보다 졸았어요....
그나마 캐스팅때매 점수 드립니다
난 별로였는데 다 재밌다고들하시넹ㅎㄷㄷ;;; 마지막에 힘줄어쩌구할때 난 빵터짐ㅋㅋ
환자앞에서 연애질
밤의 30일. 소름 끼칠 정도로 재밌지도 않고 욕 나올 정도로 드릅게 재미없지도 않아유.
평점 보고 재밌겠다 싶어서 봤는데 솔직히 너무 별로네요. 초반에 정체를 잘 몰랐을 때가 재밌었지 그 이후로는 너무 식상해요.
더 쫄깃하게 만들어 낼 수 있는 소재와 제한적인 배경을.. 망쳤다. 갑툭튀 몇 번 있은 후론 지진부진 지루했다. 유명한 배우도 조쉬 하트넷 한 명 뿐이고, 이게 3번 째 작품인 감독의 역량 부족이 티나는 영화...
피지컬을 선물 받고, 지능과 얼굴을 주었다. 오크 흡혈 이야기
뱀파이어는 제 취향이 아니어서 그런가 ~ 그닥. .. 재미 없네요  ㅎㅎ
눈내리는 마을을 잘 표현했을 뿐, 허술한 설정과 기독교적 비유가 눈살을 찌푸리게함. 아무 의미없는 고어의 난무. 초반 몰입도가 높고 전개가 빠르다가 어느새 지루한 사건의 연속.
겨울에 뱀파이어 말고는 지극히 평범한
어이없고 엉성하고 매끄럽지 못한  시나리오.. 초반엔 나름 긴장감이 있지만  중반부턴 하품이 나온다.
젊은 층이 좋아 할 영화...
10대나 20대 초반분들한테나 재밌을듯..  남주랑 옆집소녀, 동양인 친구 등 주요등장인물의 연기도 좋고 영화자체가 나쁜건 아닌데 그 나이또래를 지난 사람들한테는  중2병 걸린 애들같고 앞으로 전개되는 내용도 빤히 보여서 재미가없음
그냥 킬링영화... 명분도 교훈도 계기도 없는 그저 그런 영화
스릴러영화 처음보는 사람은 재밌을지 몰라도 평소에 스릴러영화 즐겨보는 사람에게는 비추. 스토리도너무 질질끌고 긴장감도 거의 없다
그냥 그래
근데 아서왕이야기랑 로마랑은 밀접한 관계가 있는걸로 아는데?
오도에이서라니..오도아케르지..박찬호이지..팩채노가 아니잖아...영어식 이름 굉장히 거슬리네.,,
아주 작은 규모의 서사시...내용에 비해 스케일 참 작아...
그래, 브리태니아 참 잘났어
좀 밋밋함.. 여전사가 <페르시아의 왕자>공주했으면 좋았을텐데.. 이뻐이뻐
카이사르를 사랑하는 영국인들이 봤으면 좋아했을까?
저예산 소규모 전쟁영화
중세영화 중에 이런 어설픈 건 처음본다.. 차라리 태왕사신기를 본다.
ㅋㅋㅋ 걍 볼만하다
진짜 어설프다  마지막 엑스칼리버에서 피식~
잠잘오는영화몇몇씬은괸찮은듯..?
그들 나름대로의 해피엔딩
돈주고 영화관에서보면 욕나올듯... 티비채널 돌리다 OCN에서 보기엔 볼만할둣
애로사항이 참 많은 에로영화계의 현실...
맹맹하다
그다지 '7000'원 내고 볼 영화는 아니었다.
아이에겐 재미가 없고, 어른에겐 설득력이 없고.
어린이와 같이 보는 가족영화는 해피엔딩이어야 하는 이유가 있다.
소년과 괴물의 교감이 좋앗어요 괴물도 귀엽고 ,, 백두산호수의 괴물이 저런느낌이 아닐까,,, 생각했네요,
다들 점수가 후하시군요  제느낌은 가족용 판타지정도?  마지막부분에 어이없어 웃음
네스괴물cg처리 표안나게 깔끔하게 하지..성의부족으로 8점짜리 5점
끝까지 보기 힘들었다... 내 동심 아직 죽지않았건만
스머프란 캐릭터를 사용한건 좋은데 마법사의 제자랑 똑같다고 생각되네요 뭔가 되게 허접함
솔직히 나는 별로.. ㅎㅎ
별거없다...
좀 내용이 희안하드라.. -ㅁ-; 원작을 한번 읽어보고 싶구만 그럼 더 이해하기 쉬울듯
나츠메팬이거나 책을 본 사람 ,근대일본문학 좋아하는 사람만 봐라.. 포스터는 낚시
이 영화 할말이 많다가도 없게 만든다
칼맞고 머리날리는 총 맞고도 멀쩡한게 너무 비현실적이라 그냥 좀비영화 보는것 같았음... 또  마지막 장면은 총이 안들다가 갑자기 발사됨..? 그래서 마이클을 쐈단거야 안쐈단거야..;;
그럭저럭 볼만함...
감독 이름이 좀비야 무서워...
소리만 질러대는 여주인공이 답답하게 보인건 나뿐이 아니네 ㅋㅋㅋ
딱중간이다. 머라 표현하기힘듬,
우리나라 공포영화보다 더 못한 영화다......그래서 5점
기냥 여친하고 팝콘먹으면서 집에서 보면 괜찮을듯~~ 13일의 금요일 후속편??
민폐녀..
아만다바인즈 잘 나갈 때 어떻게 생겼는지 보려고 찾아서 봤다. 그냥 허술한 스토리와 연기를 바탕으로한 미국식 b급 로맨틱코미디임. 그래도 아만다바인즈의 말괄량이식 연기는 참 매려적임
떼우기 영화
영화니까 넘어가지 다친 사람한테 너무했다. 그냥저냥 가볍게 볼만한 로맨스코미디.
아쉽다 쉬즈더맨 왓어걸원츠 보고 재밌으려니하고 봤는데 좀별로네요기대치가컸던탓일까... 풍경은좋은데 내용은 썩....
조난을 당한 곳의 아이디어가 돋보인다.
안 보시길 권장합니다...
클리셰위에 날조CG와 영상짜깁기
초반 진행부터 결말이 예상되는 씁쓸하고 억지스런 로맨스
로맨틱 코미디의 클리셰 모음집. 다만 번잡하게.
가볍게 볼만한 영화네요~발상은 나름 귀여움 ㅎㅎ
아만다 바인스의 재능마저도 시들시들한 이 작품에는 오로지 조나단 베넷의 꽃미모만.
걍 심심풀이용~~
쉬즈더맨 보고 네가 좋아서 봤는데 이건아니다. 조나단베넷얼굴 보는걸로 만족?
2005년에 미국에서 했던거 이제서야 보여주더군요, 실망했어요
완전 유치해
남자는 여자한테 낚였고 나는 TV에서 낚엿다
무간도 이름만 빌려온 별개의 영화....소재는 좋으나 재미가 없다
끝나니까 잼있네
이 영화에 비중도 별로 없는... 고천락, 원영의는 도대체 포스터 메인에 왜 있는거냐ㅋㅋㅋ
문도 어~~~~~~ㅄ다!  나잡아~~~봐라~~~~ 이히히히힣
유덕화는 멋지네~
여기에 융화되기엔 전작들에 난 너무 물들어있다..
CSI시리즈와 차별화 된점이 무엇인가?
깊이 만큼이나 따분하다
역시 전기영화는 내 스타일이 아니야
우아한 문화와 따분한 사고방식.
목숨이냐 정의냐
그다지...
지루한건 어쩔수없다. 딱히 감동이나 여운도없구..
내가 생각한 위조 전물 영화가 아니야... 디카프리오의 영화의 영향인가
그래서 어쩌란 말이냐...
공포는 최악, 드라마는 최고. 차라리 귀신나오는 드라마로 만들 것이지
아무래도 어린이용인듯...캐릭터들도 그렇고 좀 유치..웃겨주길 기대했건만..
아마 미국 애니메이션에 익숙하기 때문에 재미가 없게 느껴지는듯
가끔 재밌음
감동없는 뻔한 반전.라따뚜이처럼 생동감 있는것도 아니고
아이들과 함께 봤는데 무서워해요...교훈도 별로 없고..지루합니다.
지루하다..... 하지만 마지막 반전 이 있다는거~
헐리웃의 1/10 제작비탓에 그래픽적으로 보는데 부담되서리..
후라이드반 양념반ㅋㅋ
웃기긴한데 스토리가 병맛
이건12세관람가가아니라 19세다!
한두번웃긴장면도 잇지만 전체적으로 별로임 어린이용
아....,재미는 좋은데,스파이더맨1을 배꼈군..., .
평점높아서 봤는데 시시했다 이상 끝~
과도하게 예술영화인척 하는 연출옴니버스식의 구성은 창의적이지만 와닿지 않는다.
푸에르코리코의 악인, 미국 백인들과 기자. 감동은 없다.
좀 산만한 느낌이네요. 조니뎁도 이상한 영화 가끔 찍긴 하더라.. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
내가 뭘 봤는 지 모르겠어요.. 다만 남는 것이 있다면 톰슨이라는 인물에 대해서 알아보고 싶어졌다는 것?
전혀 관심없는 모르는 사람 일기 훔쳐본 기분..!
배우들 이름값에 봤다만 이건 아니올시다...
지금다밨는데 별루 재미없음;;
술독에 빠진 죠니뎁의 모습은 영락없이 캐리비안의 해적이다..실화를 바탕으로 했지만 재미와 감동 둘다 없다..^&^
최근에 본 영화중에 제일 재미 없었던 영화..
무슨 얘기를 하고픈지는 알겠으나, 감기는 눈을 치켜 세우기가 여간 어려운 일이 아니다. =_=
후반부 논스톱으로 펼쳐지는 액션은 흥미진진하고 스릴 넘친다. 하지만 영화는 정치적 요소를 제대로 다루지 못하고 이야기도 결국 진부하게 끝이 난다.
떨떠름한 메시지.
이 영화를 사우디아라비아에서 만들었으면 천점도 부족하리라..
짝사랑만 하는 친구를 보는 느낌이 이럴까. 그 성실함은 지지하지만, 매력이 없는걸..
공짜로 보기 좋은..
너무 비관적이고 자학적인 영화..이런 영화 왜 만드는지 모르겠다..
배우들의 어색하고 어설픈 연기 작렬...이건 아닌데...
어지럽고 깔끔하지못했다. f.o가 너무많아 그래도 감독의 애정은 느껴졌다
막장요소가 너무 많아 정작 하고싶은말을 못한 느낌
해도해도 너무하네
지루하지않고 볼만은한데 좀 다분히 짜증스럽네..
김동욱만 실컷본영화. 막장스토리를 잔잔히 풀어나가려했으나 역부족
막장 드라마같은 스토리의 배치. 설득력이나 통찰력은 기대할 수 없는게 아쉽다.
안드로메다로 간 스토리와 연기, 연출에 보는내내 손발이 다 오그라든다.
전형적인 스포츠 영화의 공식만 따라가는게 단점
드라마가 주지만 그래도 스포츠 소재로 만들려면 배우들 연습을 시키던가 대역을 쓰던가.
음...그런데 어떤게 우리생애 최고의순간인거지? ㅎㅎ... 우리들의 핸드볼인생으로 제목을 바꾸는건 어떨까요? 교훈,감동.. 글쎄요 흔한 다른 영화에서 볼수있는 쉬운 교훈조차 얻지못하는 영화같습니다. 노력은 많이했지만 성과없네요. 배우들이 불쌍합니다.
그냥그냥그냥 ...
그저 그런 감동 짜내기 영화.. 보는 내내 별로 감동적이지 않았음
너무 드라마틱한 연출만 신경쓴듯 와닿지 않음
이제는 아쉽기만 한 리들리 스콧의 시대극.
홍길동 보쟀더니 노르망디 상륙작전 글래디에이터라니. 어깨뽕 잔뜩 든 리들리 스콧의 허세.
주인공이 로빈후드가 아니였어도 됐던 영화. 우리가 잘 알고 있는 동화 속 캐릭터를 새롭게 그려내려한 시도는 좋았다. 그러나, 적어도, 영화를 보러간 사람이 기대한 조금의 "로빈후드"는 남겨뒀어야지. 이건 그냥, 동네 영웅담이잖아. 좀 긴.
배우가 아까운 영화라는..
의리 내세우고 겉멋 뿌리는 건 좀 후지지 않나.
그냥 그래요 유명 남 배우들 나오는건 빼고는 머 그닥 볼껀없네요
지루해 디짐
지성의 연기가 아까운, 지성이 갑인 영화!
지들끼리죽고죽이네
사랑이란  이기적인걸까? 지루했다.
내겐 너무 이질적이고 어정쩡한 관계.
독립영화제의 실험적 사랑
심하게 오글거림... 좀 보기 그랬다.
이상함.일본식 개그. 다 못보고 좀
다 좋았다는 평점만 있네..나는 영화 마지막 장면보고 정말 대책없다. 답 없는 양미숙 이라고 생각했다.. 별로였다.
정상적으로 다가간다면 이해하지 못할 영화. 미친 캐릭터들을 이해하기 위해선 먼저 미쳐서 봐야한다.
특이하기는 하지만 CSI나 NCSI를 크게 벗어나지 않는다
김선아 아직도 아가씨 같은데,  수다쟁이 아줌마 이경실이랑 나문희 아줌마랑 같이 엮여서 주연으로 나올줄이야. 그러고보니 김선아도 마흔이 넘어 아줌마 다되었구나...
소리만 뺵빽질러대고 재미없음
난잡...유치... 감독이 자기 영화에... 먹칠하려고 노력한 영화... 임지은 아깝다..
재미도 없고, 소재도 약하고. 배우들이 아깝다.
생각없이 보면 된다
코믹 별로..
드라마보다 못한 영화..
제멋대로 사건 전환 뒤죽박죽 스토리 참..  고준희 는 이뻤다- 암튼 별로인영화다
흠좀무....
보긴봤는데 허술한 슬로우모션만 기억이난다..
김선아식 코미디영화
원작을 뛰어넘을려니, 배트맨이 되었네
디자인만 세련되어 지고 CG만 좋아졌지 로보캅 특유의 세기말적 분위기와 세계관은 원작에 훨씬 못 미침. 액션이 화려하냐? 그것도 아니고...무엇보다 재미가 없음. 영화를 재미로 보지 연구하고 비평하려고 보는 건 아니잖수. 의리상 5점 줌.
원작이 너무나 충격적이었기에 2014로보캅은 그 부담감을 극복하지 못한것같다. 가장 큰 문제는 이 영화에 등장하는 로보캅이 영화를 끌고나갈 매력이 너무 없다는 점. 로보캅이 아닌 그냥 흔한 히어로처럼 보인다.
어린시절 옛 추억을 회상케하는 그저 평범한 드라마 영화
아~ 고달픈 헐리우드키드 들이여.....
‘이빨 달린 성기’를 지닌 여자의 이야기는 도발적이지만 생각만큼 강렬하게 나오진 않는다. 남성에 대한 처벌은 의외로 통쾌하지만, 그 전까지는 조금 지루하다.
소재는 독특한데 재미는 없다
강아지가 잘린 고추먹는 장면이 역겨움. ?성범죄자들 거시기를 저렇게 잘라버려야 되는데. 그냥?전체적으로 B급고어물 보는거같음.역겨워
딱 5점이 적당한영화인듯.. 근데 의사손가락잘려나가는장면은 존나웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 거기서뿜음.. 근데 개인적으로 토비 거시기잘려나가는장면은 가히압권적이었고 여자를함부로 건들면 좆된다는 감독의 메시지를 느낄수있엇음
그 여주인공 이복 오빠 내가 아는 형이랑 완전 비슷하당.
그닥
dentata
심오한 이야기를 하고 싶었던 것 같은데 중요한건 도통 이해할 수가 없다는 것
이렇게 난해하지 않으면서도 하고 싶은 말을 할 수 있어야 해. 찰리.
뉴욕을 통해 인생 들여다보기
천재 시나리오작가가 역시 천재적 감독 데뷔작을 내야한다는 중압감을 이기지 못한...
재밌을 거 같지? 카호 말곤 볼 거 없어.
음...일본영화를 워낙 좋아해서 자주보는데 이건 좀 지루한 감이있네요...
내가 보는 풍경, 같이 바라봐주는 사람이 있다는건 얼마나 행복한 일인지..
주인공 여자애때문에 봤지 내용 진짜 없더라 그리고 꼬맹이 귀여웠음
뻔하고, 진부하고, 호흡도 느리고.
별거없어. 남주만 잘생겼어
평범하고 무난함
로맨틱 코메디에 감동까지.. 그러나 더이상은 없다
“패트릭 루지어”라서 기대 안 했는데, 의외로 볼 만했다.
공포물로서 어중간하다.
아무리 영화라지만 개연성이 부족하다.
깜딱깜딱 놀래키는걸로 무섭게 하는 영화
스토리가 잘가다 딴데로 새다니...
긴장감제로
평범한 한 남자와 평범한 한 여자. 두 사람은 함께 하거나 함께 하지 못해도 영원히 간직할 사랑을 한다. 그러나 두 사람의 시간은 서로 역행한다. 40대의 나이에서 잠시 비슷한 연령의 시간이 교차할 뿐. 그런데 이런 이야기가 주는 의미는 도대체 뭐지?
내용이 막장인건 분명하다. 음악이 좋으면 ost를 사서 들으라. ost가 좋다고 영화가 좋은건 아니지.
아주 훌륭한 영화인데 21세기에 나온 것이 문제다.
흔하진 않지만 그렇게 매력적이지도 않은 누군가의 성장기
뭐야..??지루하고 밑도 끝도 없이 억지로 개연성을 쥐어 짜네..
두목지키려고 목숨걸고 쫓아온 부하들은 뭐냐?공감할수 없슴.
흔하지 않은 투 탑 크리스찬 베일과 러셀 크로우. 하지만 개인적으로 서부 총잡이 소재는 글쎄. 기대했던 배우 조합인데 내용은 별로.
목동 아재와 강도 아재의 눈물겨운 우정 이야기. 딱 그거 하나를 위해 모든 걸 말아먹은 감독의 고집에 박수를 보내고 싶음.
재미없음ㅋㅋㅋ
원주율도전 ㅋㅋㅋㅋ
뻔한 로맨틱코미디. 극장용은 절대아니구  다운용으로 그런저럭 볼만함...
원주율 도전!!
원주율은 어렵다 모두가 도와주세요
그냥 tv단막극 느낌.이걸 구지 영화로 만들거까진..그런대로 볼만하나 무료다운용.
언제나 안타까울뿐
제목은 브라보 마이 라이프 ! 내용은 오마이가뜨..
노장들의 연기는 좋았지만 재미와 감동은 별로...
그저 그런 영화;;
제대로 된 일본의 만행을 고발했으면 좋았을텐데 괜히 술집장면 부터 중국인 법관 영웅만들기 까지 기대했으니 막상보니 별로
무거운 주제이기에 지루하긴 하지만. 생각하게 만드는 영화..
우리나라는 어디에? 동경심판이라는거 그거 하나만은 볼만한 영화.
전투의 주요 포인트가 죄다 반지의 제왕에 나왔던 거.원작과 달리 영화는 반지 아류작일 뿐
유치한 이야기로 이렇게 거창하게 뽑기도 힘들 것.
어렸을때 동화책봤던거 생각하면서 극장에 갔었지만여친과 나 모두 중간에 자버림.........
어른이 보기에 멍청하고 기냥저냥한 그런 영화.. 애들이 보기에 좋은영화.
1편의 신선함과 볼거리는 어디갔느냐/////
그냥 흔한판타지영화.ㄴㄴ개연성에 살짝 유치함
자기 차에서 나는 피냄새도 못맡고 꿀잠자는 '형사'양반
동네에 주인공말고는 주민들 아무도 없다. 출연자들만 얽혀 있는 과거이야기. 실제 친구 두분의 연기때문에 5점 드림
영화관에서 봤다면 후회했을 영화. 전체적인 이야기의 개연성은 있으나, 엔딩 부분이 매우 미흡함. 주어진 상황에서 3명의 주인공들이 하는 행동이 이야기를 만들기위한 억지로 밖에 안보임. 그냥 더도말도 덜도말고 딱 5점짜리 영화
연기력 4점 전체적인 내용 0.5점 류덕환 때문에 0.5점근데 내용이 다 별로
이거 이것도아니고 저것도아니고..근데따지고보면 이선균도  나쁜놈아냐?
긴박감은 별로 없고 그냥 킬링타임용...배우들의 연기도 그닥 훌륭하지 못함
기대하고 봤엇는데 포스터도 마음에들고 예고편보면서 소재도 좋게 잘꾸린줄 알앗는데. 막상보니깐 너무 질질 끌면서 억지스럽고 어정쩡하게 만든것같음.
애매하다.  별점의 이유는 감독 본인이 더 잘 알거라 본다.
솔직히 류덕환이 다른데서는 모르겠는데 이 영화에서는 연기를 못했음 영화 포스터에 나오는 글귀대로기교만 있지 하나도 와닿지 않더라.
적당한 똘기와 적절한 긴장 ..
서스펜스 부재 복잡심리묘사극...
솔까 내용너무허술하다..
내용과 배우들의 연기력, 모두 좋았으나, 정말 아쉬운점은 그 광기어린 표현은 정말 뭇한 영화.배우들의 내면 연기에 비하여 영화 자체의 표현력은 정말 떨어지는... 감독의 표현력이 너무 떨어진다.
몽환적 바람이 부정교합의 행패에 찐 바람으로
음악을 찬양하는 영화는 오랜만에 보았던 것 같다. 그런데 이 영화는 그것을 표현하기 위하여 과장한 면이 있지 않았던가?
스토리 뻔하다는 기준이 모임?
스토리 넘 억지스럽게 끼워맞추고 배우들 연기력 또한 보는 이로 하여금 감동을 끌어내지도 못하고 영화속 천재가 작곡한 노래를 듣는데 그다지 와닿는것도 없다... 보는내내 억지로 감동을 끌어내려 나 자신이 용 쓴것같다..
무엇이 왜 이리..나 를 괴롭히는지
머라말해야할까...그냥 짜파게티먹으면서 보느라 진짜맛있게 먹은기억만 난다
착하고 성실하게 사는 사람들에 대한 모욕
명분과 실리의 교차점
도특한 소재때문에 호기심으로 봤지만 스토리는 따뜻하다
사랑과 전쟁 중에서도 막장 소재. 배우들 연기력이 아깝다
알바많아보이네 전에 TV영화채널로봤는데 이제개봉이네 신기,씁쓸한 돈의힘이담김영화
체제붕괴, 돈의위력, 고된삶, 내면의모습, 파국, 슬프고 보기 고통스러운 영화.
쌍둥이라는 소재에서 알수있는 뻔한 반전  그래도 나름의 맛이 있기는 함
태국 공포영화는 하나같이 일관된 법칙을 가지고 있다 천편일률적인 생각에서 벗어나길
괜히 놀래키기만하고 별로
셔터 땐 참 좋았는데,,,우째~하나도 안무섭고 반전도 빤히 보임
잠이스르르오려고할때마다그나마깜놀@@!장면들이몇개터져준덕에끝까지다볼수있었음!
별로 무섭지가 않았음..
소재는 좋았는데 뭔가 아쉬운 느낌... 공포라기보다 콩트라고 느껴지는 건 왤까;
태국에서 배울께없어서 한국공포영화를 답습하고있다...안병기 영화보단낫다
똠양꿍 같은 짜릿한 맛은 덜하지만 나름 의도가 좋았던 태국산 공포 스릴러
내가 이걸 극장에서 내 돈내고 봤다니..공포영화 보실거면 비추. 반전도 다 눈에보임
셔터를 만든 감독 작품이라 봣는게 귀신에서, 미저리로,  별로,;;
그다지.. 내용이;; 추천 안합니다
너무햇다 ㅋㅋㅋ
유머는 재밌는데 이상하게 택시가 안나옴 진짜 포스터대로 볼수없음
택시시리즈는 이제 여기까지인가?
내용이 두서없다. 무엇인가를 전하고 반전있는 스토리를 구상하였지만  전개과정이 난잡하다.
분위기만 그럴싸한 빛 좋은 개살구 영화
꼬맹이 조카 사람빡치게하네 순순히 꼬마바램대로만 흐르니 밍밍해
충분히 8~10점짜리 영화가 될 수 있었으나.. 역시 마무리에서.. ..
나이스샷 맥스!
그냥 그저 그런데... 여느 영화에서 볼법한 결말정도? ㅋㅋ
오멘,오펀과 견주기에 많이 부족하지 않나?
스피드스케이팅으로 가다가 갑자기 숏트랙으로 바뀐 느낌. 감독 중간에 교체됐나?
심심하고 진부하고 긴장감 없음
2011年2月21日/ 깔끔함과 싱거움 사이에 있는 영화ㅋ
재미없어진심....
킬링 타임용 치곤 아깝지만 오멘이라는 명작 앞에서 뭐하는 짓인지
오멘짝퉁같은영화
액션씬은 죽여준다..할 거 없을 때 보면 그래도 볼만하다.끝까지 봐놓고 OO해라
TV로 봤지만 보는내내 지루하고.. 내가 왜 봤나 생각이 들었어요.
SF인데, 2차대전 분위기는 어쩔거야~
소재를 너무 못살린 영화.. 데미 무어는 별 역할도 없고 전체적으로 기대이하다
출연진에 비해 내용은 ..
심각하다. 캐치프레이즈만 거창할뿐 알맹이가 너무 부실하다. 무엇보다 연쇄살인범을 다룬 사이코스릴러인데 영화 끝날때까지 단 한번도 긴장되는 부분이 없이 느긋하다
케빈 코스트너와 어울리지 않는 케릭인 듯. 범죄 스릴러로서 긴장감이 부족함
별로
솔직히 연쇄살인범 이야기 치고 몰입도 떨어짐. 감독님 미드 덱스터나 보고 더 연구하세요!
매력적일뻔 했으나...
삶의 엄숙함이 부족해...
내키진 않지만 절망에 전염되다.
이 나이때의 여성 다수가 이럴꺼 같다 어디서 얻은건 많아서 쓰잘데 없는곳에서 활용
소재굿~줄거리~ 연기굿~ 캐릭터...너무개념없는캐릭터,,멍~때리고 짜증하는 주연들
맹맹....무기력....
후
심심했던 영화...
차수연이라는 배우 언제 큰 상 한번 탈거 같은데 주목해 보
영화가 넘 일관적으로 멍한 느낌이라서 지루함..이 시대 젊은이에게 따끔한 충고
밀리터리 스릴러를 가장한 싸구려 좀비 영화
딴건 모르겠고,  현역일때도 저렇게 연사로 쏴본적이 없는데 ㅋㅋ 한번 쏴보고 싶다는 생각만 드네
초반에는 묵직하고 강렬하게 시작은 좋았는데. 갈수록 스토리가 억지스럽게 변해버리네. 또 어쩌다가 바이러스를 옮겨왔는지 더 상세하게 구체적으로 보여줬으면했는데 아쉽네
당혹스럽게도 바이러스 영화로 변질되었네 주의! 휴가 나가선 절대 보지마시오. 특히 신병
차라리 귀신코드로갔음 좋았을걸... 피부에 모가나면 병원을 가야지. 어울리지않게 왠시답잖은 바이러스 좀비모드냐...
하나의 공간을 만들고 그 속에 집중하게 하는 감독의 의중은 좋았다. 영화 초중반 그 미궁은 보는 이로 하여금 긴장감을 높여 몰입도를 향상시켰다. 허나 전염병을 너무 부각시켜서 인물들의 표현들이 떨어지고 설득력이 없었다는 느낌을 받았다
재미있어질 만하면 맥을 끊네...  아쉬움이 많은 영화!!
여자를 통한 무능한 남성들의 힐링? 킬링 타임용...
정말 이러깁니까?
일본식 작고 지루한 영화. 메시지도 애매모호하고 와 닿지도 않음
왠지 찝찝한데 난?
조니뎁과 줄리엣 비노쉬 주연의 초콜렛이란 영화가 생각났던 작품
잔잔한감동이 있지만 왠지 좀 많이 모자란느낌의 영화
누가 봐도 첨부터 젤 수상한 넘을 아무도 의심 안하는지..
한번본거 끝까지보는 성격이라 끝까지 봤는데 너무 지루했다 ㅡㅡ;
별 것 없다. 뻔한 스토리와 결말을 지지부진 끄는 것 을 보는 것도 고역.
아직 웨스 앤더슨의 감각을 쫓는건 무리인가..?
뭘말하려는건지 잘모르겠다..인도빨받은 영화..사운드트랙은 좋음
세 형제의 힐링 여행.. 이국적인 인도의 정취를 물씬 느낄 수 있는 영화..
코믹영화로서 많이 웃길걸 기대한다면 크게 실망이지만 가족애,  형제간 우애의 회복을 주 내용으로 한 드라마로 본다면 그저 볼만은 하다.코미디 영화란걸 부각시킨 배급사측은 잘못된 홍보를 하는 걸수도.
웨스 앤더슨은 언변이 좋은 자신의 취미에 돈을 아끼지 않는 부자가 아닐까? 라는 생각이 든다.
배우는 많이 봤던 얘들인데 영화는 별로..
왜 항상 인도여야만 하나
음..다소 지루한면이 없지않아 있네...스토리도 뭔가...음...갠적으로 별루다
아빠 사랑 이야기를 딸이 들어주는 씬이 좋았다, 그래서 특별했던 이야기,
특별난게없는영화..ㅋㅋ
공포물에서 쌍둥이는 신비롭고 두려운 존재감으로...
위에 포스터 잘보면 LG라고 적혀있다..
죄악과 재앙은 바로 이 영화
이게 뭐야  역시 망한 영화는 이유가 있다니까
다보고나서 이생각밖에 들지않았다 아 이걸왜 봤지
스토리도 부실..액션도 부실...결말도 부실...
클리셰의 남발, 처음만 재밌고 나중엔 지루하다. 흔한 에피소드로 점철된 이야기!
씁쓸하지 않은 코메디
이런류의다른영화와별다를게없다.가족과친구는소중하다
신선한 맛은 없었다.
별론데..
영상미는 예술이다. 그런데  동화와 현실을 너무 자주 오갔다.  놀이동산을 갔다가 바이킹은 구경만하고 동식물원만 보고 나온느낌이 든다
wwww
킬링타임용인데 조금부족한작품.
시선에 따라 세 가지 영화가 나올 수 있는 이야기. 각색이 과한 느낌은 지울수 없었다
배불뚝이 중년 아저씨의 손털많은 나신은 보고싶지않았다..
그져.. 탁탁용 무비로만 만족 해 할것같다.. .
이게 부인시리즈중에 제일 낫다는 재떨이부인 바람났네??
지겨움. 설명적. 굳이 영화화를 할필요가 있었나?
원작에 충실한 영화로 외설이 아닌 예술영화입니다.
마지막만 현실성 없네 .. ㅠㅠ차라리 그대로 이별했으면 여운깊고 좋았을걸. 나같으면 진짜 안받아줬을것같은데  아무튼 영화보면서 생각나는 단 한사람.. 잘 지내고 있겠지 영화와 다르게 우린 끝나버렸지만..그때가 그립다
윤계상캐릭터 완전똥차 ㅡㅡ 화안내는 김하늘도 답답함 결말도 답답;;그냥 윤계상이랑 그 알바년이 짜증났음
장기 연애를 하는 커플이나 결혼을 생각하는 여자가 보면 공감할 것 같고, 두 배우는 잘 어울린다. 하지만 남 캐릭터는 못된 행동을 많이 하고, 전체적으로 느슨하며, 엔딩은 만족스럽지 않다.
연애 5년짼데 별로 공감도 안가고 임팩트도 없고 윤계상밖에 볼 게 없눼.
김하늘 때문에 봤는데 최악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자친구랑 헤어진지 얼마 안되고 봤던 영화라 정말 많은 생각을하게 했던 재미는 별로
딱 예상했던 만큼만 보여주는 영화
핫한 배우들로 아주 흥미롭게 만들 수 있는 소재였는데 넘 지루한 스토리와 진행으로 영화를 망쳤음.
볼만 했던것은 다코타 패닝의 상반신 노출과 가슴 뿐이었다. 실화로 전제로 한스토리지만 이야기 전체가 드럽고 보기에 거북했다.
기대이하
다코타와 스튜어트의  이색적인 변신은 선전햇지만 그이상은 없엇다.
다코타 패닝...이쁘게 자라는 중.....
'다코타 패닝'의 성장통 같은 영화라는 생각이 든다.
매력적이다 하지만 그게 끝
락을 설명하는 단어는 많지만 이 영화론 설명이 안된다
이야기구성은 흥미있었는데 점점 조선호러판타지로.. 허벅지 바느질은 보기 힘들었는데 너무 길게 나왔다
초반에 살짝 잘 나가다가... 어느 순간 판타지물로 바뀌며....결국 빙의...??
elie****님 보세요. 궁녀가 평점이 낮은 이유는 공포/호러때문입니다. 홍보는 미스터리로 해놓고 뜯어보니 공포와 호러를 동원해서 자극적인 진행을 했으니, 공포/호러물 싫어하는 사람들이 속았다는 생각이 들었던거고, 그느낌이 평점으로 이어진겁니다
딱 5점정도짜리 영화이다.
스토리가 너무 많이 아주 많이 빈약하다.
추리극으로 낚아서 귀신으로 마무리하는... 내용전개가 황당하지만, 그래도 긴장감 조성은 잘 되어서 그럭저럭 봐 줄만했음.
예산이 많이 들어간 전설의 교향이 되고 말았다.
모가 될 수 있었는데 결국엔 백도가 돼버려 승리를 잃은 윷판..
예상치 못한 반전이 황당함을 감출 수 없지만 반전이 나오기 전까진 흥미진진하다.
ㅡㅡ
중반까지는 긴장감 있었는데 마무리가 이따위 인지.. 상징적으로 갈려면 첨부터 그러던지 이건 이도 저도 아닌 짬뽕..
처음 부분은 몰입도있고 괜찮았는데 뒤로 갈수록 점점 산으로 가네요....
드럽게 재미없다
이다해 빼면 완전 쓰레기... 회가 지날수록 억지만 는다.
공감안되고 지루해
이런 영화를 높이 평가하는 분들은 존중하지만 솔직히 정말 재미 없고 지루하다.
아픔을 잊기에는 너무 작은 장소가 아닐까?
웃기는 소품 개그.
legen, wait for it, dary~ what up~~
난  왜 재미가 없을까.... 보는내내 집중도 잘 안되고,,, 나중에 시간이 나면 다시 한 번 차분히 감상해봐야 겠다 ....
조금지루하긴하지만그럴때마다노래가나와흥미롭게해준다
개인적으로 뮤지컬 영화를 좋아하지 않지만 워낙 유명해서 봤음. 그냥 OST만 기억에 남는 영화였음.
영 아니올시다~
슬프다기보다여친이랑보는내내웃었음어색한연기들-_-
2% 부족한 액션신.. 1.5% 부족한 배우들의 연기력... 최고의 배우 최민수까지도 이들에 물들어 연기가 이상한 영화.. 그럼에도 고군분투하는 모든 배우들의 열연을 존경하며 끝까지 볼 수 밖에 없는 영화..
민수형 감독한테 뭐 빚진거 있어? 아니면 뭐 크게 꼬투리 잡혔어? 대체 왜 그랬어? 응?
낫고 낳고 분간못하는 세1끼들은뭐냐
그러다 김보성 꼴당할라  옛날에 테러리스트 너무 오바 했었다
무미건조한 영화 기대 전~혀 안한다면 그냥 그냥 볼만한 영화
킬링타임용이지만 티비로 봤으면 채널 돌렸을 듯
소재는 분명 괜찮았는데 결말 부분이 좀 아쉬움. 핵이 터지기 전까지 부분을 주인공이 예상한걸로 처리해버림으로써 반전을 노린 것 같은데 그것도 순간 '어라?' 이정도지 영화감독은 반전하나 믿고 달려온 것 같은데 그마저도 별로였음. (주관적인 생각임)
소재때문에 5점준다.
그냥 킬링타임 영화 그이상 그이하도 아니다
2분후의 미래를 볼수있다는 소재는 괜찮았는데...
놀라거나 허탈하거나
간만의니콜이생각보다안늙어서좀놀랬음.줄리앤캐릭오버스럽고내용은갈수록황당해짐
현대판 붉은 남작 72.
전쟁씬보다는 한 인물의 인간적인 면에 초점을 맞춘 전쟁 실화 공중전 얼핏 고전삘
전쟁영화가 아니네
내용은 흥미롭지만 전개는 별로, 특히 인물들 성격과 대사 진행은 짜증스러울 정도
50년 전에 나왔어도 무리 없을 뻔한 디즈니식 동화에 흑인 캐릭터와 재즈 음악 설정만 살짝 바꿔서 재탕.
김태희에게 얻어 맞고 싶다..
어설픈 스트리와 애매한 연기력의 앙상블
그냥 시간때우기용으로 보고 김태희 감상하는게 다임
2번째 보는거지만 그냥 웃음만 나온다 딱 5점.
딱 시간때우기용 근데도끼너무좀그렇더라... 잔인....
김태희는 역시 예뻤다. 설경구는 영화를 잘못골랐거나 배가 고팠다.
신세경이 10배는 낫다 선배김태희보다,,미모 나이 연기력 전부신세경한테 완패
[5점] 태희누나 외모밖에 안보여요~ㅎ
정말 이쁘네....
다들 추천하길래 봤는데 개인적으로는 어둡고 우울하고 별로였음
별로,.,.,.,.
주인공이  문제의 정답을 알아가는 과정에서충분한  설명이 부족했던것 같다.
문신을 소재로한 사랑이야기..그들의 애뜻한 사랑은 느껴지나 지루하다.
유쾌하고 스피디하고 뒷마무리도 깔끔한 로맨틱코미디
뻔한 내용이지만 그래도 (남성판?) 신데렐라 이야기에 빠져든다.
헐리웃식 프랑스영화 .. 넘 뻔해서 대중에게 무난한 영화
나도 재밌게는 봤는데, 9.35는 너무 거품임.;; 8점대가 적당한데...
초중반부는 참 좋았는데 후반부로 갈수록...
토토로나 센과 치히로 생각하고 봤더니 실망..
귀엽고 영상미 좋아서 5점 준당. 하...내용 왜 이러냐...내용이 없어 그냥! 없다고!!
스타일은 넘치지만 재미는 없는 영화.
머 이것도 마블이냐????
퍙점 그래프를 봐도 1점 아니면 10점이다. 호불호가 확 갈린단걸 알수있구만
정치적 내용과 역사적 사건을 히어로물과 결합시켜 신선한 내용을 만들었지만 결정적으로 재미가없다
보통 사람에게는 많이 역겨울 수 있다.
불편하진 않고 쇼킹 하려는 데 비해 따분하다.
혼돈 파괴 충격 공포 망가를 느꼈다면 제대로 본거다
재탕 영화.
동성애 혐오자에게 충격과 공포의 영화. 하지만 게이에 대한 선입견이 없어도 영화가 보여주는 비슷비슷한 에피소드들만으론 80분을 버티기엔 버겁다. 게다가 “보랏”에서 이미 한 번 본 것과 같은 기시감도 많아서, 재탕이라는 (부정적인) 느낌도 많이 난다.
초반에는 볼 만하다. 그런데 점점...
주걸륜만 욕봤지..팬이지만 영화는 지워버렸다... 주걸륜얼굴 만점 영화 빵점...
부세미 감독의 싱거운 습작, 어설픈 악당-악녀의 잔머리 대결...
셀렙, 당신이 이겼소.
응.. 대화뿐인 진행치고흥미로웠지만서도.. 결론 너무 허무했다.
이게 웬 쌩쑈
별로....이런영화는 라디오 드라마로 하던가
별 두개주려다...마지막에 나름 반전으로 두개반.....ㅋ
솔직,담백한 기자와 여배우의 인터뷰...하지만 영화는 지루해...
인터뷰란... 말장난에 불과하다~ 이뻐서 끝가지 봐줬다!
내용도 이해도 잘안가고 여자주인공 이쁘지만 짜증나는 캐릭터
할거없을때 보세요
부담없이 스릴러가 보고싶다면
시시하고 지루한 스릴러.
그냥 시간떄우기
그저 반전을 위한 반전. 개연성이 별로 없는 판타스틱한 영화
반전때문에 허탈했다. 반전영화 만들고 싶어서 안달난듯
그만한 재력에 그 죄를 그렇게 순식간에 뒤집어 쓴다고 나 원 너무 반전에 집중했어
반전을 주려고 꼬고 또꼬면서 실패한 영화 .
이야 1급살인 꾸미기가 이렇게 쉬운거군?
시간내서 보기엔 쫌 시간아깝다. 여주인공은 진짜 쌔끈하다
원작은 원래 모르고. 영화만 봤다. dog10노잼. B급도 액션이 좋으면 볼만한데 이건 모든 면에서 망했다.
저예산 티가 많이나고 연출력도 부족해 B급영화로 전락.
액션만 보면 나쁘지 않은데 만화를 봐서 그런지 영화가 곱게 봐지지 않아 그 좋은 세계관을 이 따위로 밖에 표현못하나
스토리라인의 훌륭함, 후반부로 갈수록 재밌어짐...근데 후반부로 가기위한 초중반이 너무지루, 또 막판반전은 안넣는게 오히려 나았을듯
포스터 만큼이나 딱딱한 전개
막판 반전이 오히려 역효과 사자무늬보고 짜맞췄나
저널리즘과 컨스피러시 사이에서 갈팡질팡하다가 결국 배는 산으로 가버렸다.
평점이 왜 이렇나 했더니 좋으면 10 싫으면 1점이네 이게 무슨 평점이야
[5점] 빵빵터지는 재미는 없었지만, 그래도 임창정!
망가질 줄만 아니 균형을 못 잡아.
리코더로 애무하는 엽기적인 장면이 중간에 나온다는...
제일 망작 바로 5편스토리가 나왔으면 어땠을까터미네이터 1부터 5까지보고 4 내용 기억해보라면 안떠오른다 시작부터 뭣같더니 도넘은 로봇의 모델과 그럼에도 뭔가 주제없는 스토리 다시말하지만 5편스토리가 바로연결되는게 훨씬 나았을거란 생각이 든다
액션씬의 퀄리티가 뛰어나고 초반 내러티브도 전체적으론 나쁘지 않다. 문제는 원작이 주던 디스토피아적 공포감이 전혀 느껴지지 않는 무대와  후반의 전개가 억지스럽고 엉망인게 아쉽다.
아놀드 슈왈제네거가 출연 해야 터미네이터는 살아난다!!
종결자 구원. 제목 번역은 어느 바보가 한 거여. 어설픈 CG 사용하는 일반 SF 영화들과는 차원이 좀 다르네유. 후반부에 아놀드 행님의 과거 모습으로 만든 CG는 예술이었어유.
기존의 터미네이터와는 다른 미래시점과 스토리부분은 좋았으나 기존의 터미네이터와는 느낌이 확연히 차이가 있어서기존의 터미네이터를 좋아하는 사람으로써는 5점 이상을 줄수가 없네요
부산국제영화제때 봤는데.. 글쎄?????
4.4하자임마!!...!
무섭진 않았으나 빨간마스크라는 소재가 신선했음
웃음밖에 안나옴 ㅇㅇ 그러함
4.4 맞춥시다 !!!
공감 참 안되는 판타지.. 상하이추격전은 괜찮다. 중국 여장교도 섹시.
어떤 나이트클럽에 '서태지와 아이들'이 출연한다고 해서 기대하고 가봤더니 이주노와 양현석만 출연한 느낌? 레이첼 와이즈 한명 빠졌을 뿐인데 ...
전편들 보다 나아진 내용은 하나도 없고 그대로 답습한 내용에 창의력떨어지는 뻔한 스토리에..  안웃기는 코미디까지..3편에서 말아먹네..
영화제목은 미이라가 아니라 "미이~라~없~다~"
끄응 아이구 맙소사...
더 머미: 용 황제의 무덤. 연걸이 행님 나오네유. CG는 잘 만들었네유.
3은 진짜 아니다. 망하는 구나
솔직히 2편부터 전생을보면서 판타지가 되었는데 3편은너무하네요....이연걸도 허무하게 죽어버리고
레이첼이 빠진 미이라는 정말...ㅠ
영화 속 진시황은 역사와 너무 다르게 그냥 악마로 나오고, 그냥 괴물들 나와서 쇼만하는거, 중국여자가 중국 고대주문을 혼자 영어로외우죠.
지나친 판타지적요소랑, 중반까지 이야기 잘 진행되다가 갑자기 급마무리 하는점이 좀...
열린결말 맞음 죽었다고 보기엔 이상한 장면 많고  살았다고보기에도 이상한 장면 많음 특히 3일이상 음식과 물을 섭취하지 않은점...
여주 발연기가 몰입을 방해하고스토리도 좀 별로고....
현실적으로 말이 안되는 부분들을 묻어두자면, 지금 당신의 삶이 죽음보다 낫다고 자신하는가? 에 대한 물음. '어느마을의이상한장의사'라는 단편소설을 영화한것같은 그로테스크함. 그런데, 전개가 지루하다는게 함정. 익숙한 배우들 때문에 끝까지 봤다.
결말에 대해 의견이 분분한 열린 결말의 미스터리 스릴러물. 내가 생각한 결말은 신비한 능력을 가진 장의사와 어린 학생을 전제로 애나는 죽었고 감독의 메시지는 삶의 소중함 혹은 삶과 죽음의 의미 등 심오한 내용을 담고 있는 듯
이어지는 이야기를 빼면 영상이나 영화의 전반적인 완성도 등 전편과 크게 다를게 없다. 전편을 재밌게 봤다면 괜찮았을테고 그럲지 않다면 이 영화 역시 실망할듯
액션씬만 죽이네 그런대로 봤다
아기 연기가 가장 기억에 남는,,,,,,,ㅜㅜ
도대체 어디에서 스릴감을 느껴야 하나.
예고편을 보고 액션 등장의 연출도 흥미롭다고 느꼈다. 하지만 보고난 후 실망감을 안겨주었다. 예고편에서 나온 액션. 그게 전부다. 그리고 스토리의 내용도 없었다. 다만 장돈건의 주인공 캐릭터의 성격과 연기력은 볼만하였다.
캐리비안 제프러쉬랑 토니콕스가 아깝다..초반씬은그래도 볼만했는데. 서부극으로 갑자기 변하면서이 중국싸구려 무협영화보는듯했음.장동건영어발음 작렬하는건 둘째치고 ..감독이 한국사람에 천년호 조연출 각색이었구만 ㅋ충무로에서 만든영화 중천업그레이드버전
에이프릴같은 여자들은 결혼이란거 자체를 하지말아야 한다. 혼자서 낙태를 하는 장면은 단순한 우울증이 아닌 존과 같은 정신병환자. 프랑스갓더라도 저여자 때문에 가정은 파탄난다.직장일,문화때문에 히스테리 부렷을거다. 디카프리오의 연기는 정말 대단했다
화두하나 던지고.. 싸우고.. 싸우고....싸우고... 끝난다.
레이첼 와이즈는 어떻게 기도서를 가지고 무사히 나올 수 있었을까?
스토리가 뒤죽박죽 동물원급 반전도 정도가 있지
허접스런 감동과 결말 그러나 그나마 이영화에선 남는거라곤 결말뿐
텅 빈 영화.
좀더 큰 반전이 숨어있는 사기 좀 쳐 주시지..
헉!! 하고 뒤통수 맞은듯한 사기를 기대했건만,,,
너무 정신없이 스토리가 진행되다보니 재미보다는 짜증이 밀려온다
오..최고의 신부감이군
도중에 제작비가 부족했나? 중간까지 그럭저럭 잘 이끌어 나가다가 후반에서 급종료.
뻔한 스토리..  어설픈 그래픽. 김 빠지는 결말. .
아무생각없이 보면 중간은 한다. 그냥 웃기게봤다.
오르가즘과 바람 이야기... 질 낮은 에로 & 코미디.
스토리 배드, 판빙빙 미모 낫 배드, 도니 옌의 전광석화 져먼 슈플렉스 어썸!!
아무리 액션이 훌륭해도 영화자체가 90년대 느낌이 너무 난다..
이 남자의 액션은 진짜다. 80~90년대 홍콩영화 르네상스 시절이 그립다.
견자단의 액션이 폭발하기까지 기다리기가 참 어렵네요.
견자단의 액션은 10점감이지만..
존나별로다 왤케평점이높냐?
마지막 액션만 볼걸..
천편일륜적인
좀어색한스토리..그닥 그런영화..걍 시간때우긴 좋네.한지혜때문에봤던!
작위적이라는 생각이 많이 듬.
한국인 정서에 맞게 너무 어두운 영화. 나의 정서랑 안맞음..ㅠ.ㅠ. 극단적.
첨에만 괜찮았다. 파우더 블루라는 영화와 비슷한 느낌인데 더 별로였다.
꽤 인지도 있는 배우들이 출연했지만 영화는 그다지...어떻게 케스팅을 한거지?
머 이래
약간의 지루함을 감내하면 알싸한 뒷맛이 있음
첫번째꺼 빼곤 그닥....
이영화망한영화....멍하니그냥봤어요..
재밌는 부분도 있었지만, 지루했다.
재미있게 못풀어가나? 감동 재미 둘 다 놓치네
코미디라고 하기에는 좀 그렇고 그냥 저냥 어중이 같은 영화
몇년전에 봤더라..스토리가 기억이안난다.승범이형 보고 get한영화.내용이 기억도 잘안난다 소재는 좋았다.강점기조선인의라디오라..
혐오스런마츠코의일생 포스터 따라한것같다;;;
애드리브 없는 빡빡한 유머
충분히 감동적인 내용임에도, 정말 감독을 잘못 만난 것 같군~
감동적이였어요. 끝까지 재밌네요~~ ^^
재밌긴하지만 기대많이했는데 기대엔 못미침 예상했던거랑다른내용 초반에 긴장감넘치고재밌는데 중간에 내용이 애매하고 지루..마지막에 뻔하게끝나지않고 반전이랑 열린결말은 좋았음 헤헤
유치한듯 하면서도 몰입되는 두 배우의 연기
결정적 결말도, 잘 이끌고 가지도 못하네
종합 평점은 5점 드립니다.
영화 떄깔이 10년은 뒤쳐진것 같다
소재만 좋았고 극을 이끌어가는 능력이 너무도 부족해 보인다.감독의 깜냥이 의심스러움...
딱히 새로울게없는 뻔한스토리 뻔한영화.
많이 지루했다 초중반부까진 코믹적으로 진행되긴했는데 웃긴장면도 있었지만 전체적으로 지루했음
히에로니무스 보스의 그림같은 스토리를 만들어보려 했지만 상상력이 부족했다. 오히려 현실성을 강조할때마다 영화라는 자각만 일깨우는 효과. 그런 영화는 정말 아무나 만드는게 아닌듯. 영화 자체는 짜임새도 좋고 파렐의 연기도 훌륭하다.
러닝타임100분동안 85분을 썰렁한 유머 몇마디 하다가 막판에 둘이 5분동안 추격전펼치다 둘다죽음...  애초에 포스터가 잘못한거지. 왜 낚고 지.로 ㄹㅇ야....
줄리델피는 여기까지인가?
저게프랑스문화인지는 모르겠지만 내가남자라도 기분 많이나쁠듯 그래도재미는 중간중간있었음
위트있는 잭의 유머에는 웃었지만 ,,, 연인의 형태는 불안함... ㅋ
현실적이고 대사가 와닿았지만 지루하고 별 재미는 없었다..
잘도 떠들어대지만... 핵심이 없어.. 마무리가 왜 이래
그냥 킬링타임..
허세 찬 무표정 장면만 나오면 평론가들은 환장한다..특히 이동진
시로 이해하기엔 너무 극단적인 파라노이드 파크로 가는 길
과대평가다. 이런 심리묘사 별 의미도 없고 목적도 없다
Paranoid 글쎄 포장만 그럴싸하다
심오한척 하지만......결론은 재미없음.....!!!
지루한면..
소년원으로 고고씽할줄 알았는데 그냥 끝나버리고 있다.
영화적인 스타일은 좋지만 작품성은 부족하다. 유치함이 매력적으로 발산될 요소마저 부족하다. 사랑을 말할 재주가 없다면 섹스에도 입 다물라.
아 속터진다 뭐이리 기냐. 못보겠다.
장면이 솔직히 너무 길댜ㅑㅑ.
나이어릴수록 보지말아야할 영화 ..
안볼까하다 유우때문에 봤지만...역시나 그냥 안볼걸 그랬나하는 마음만....
음악,영상,의상들...각각은 아름답지만 전체적으로는 부조화...
그냥 그저 그럼
그닥 코믹스럽지 않았다. 생소하지만 볼만했다
차는 둘째치고 여자만 OOO 캐스팅한 영화. 애들 운전하는것도 엉성해보이고.. 이거보단 차라리 예전에 나온 식스티세컨즈가 훨씬 완성도 높고 볼만합니다. 돈내고보진마시길..
레드라인이데스드라이버로이름이바꿔서나왔네가지가지한다일본애니레드라인이잼있는데
헐 ㅋㅋㅋ
이런류에 영화는 자동차에 포커스를 맞춰주길 바래
나도 몇년전에 봤슈.. 특색없는 영화
멋진 자동차들 구경하세요~
솔까 슈퍼카와 여자 밖에 볼거없습니다. 솔까3점짜리지만 저는 차를너무좋아하는1人
으음... 좋은차 보는것 빼고는.....
분노의 질주의 슈퍼카버전이라고 생각하면 오산, 비주얼은 A급 스토리는 C급
탐색해서 경주씬만 찾아보면 되는 영화. 어차피 그 정도..
내가 영화평은 후하게 주는편인데...이건 진짜 홈비됴용.....
겉만 번지르르한... 5분빨리갈려다.. 영원히 간다..
도데체 무슨 의미야?..내가 모르는 세상 이야기냐?
막나가다가 막끝나는 영화. 환타지 영화로 분류 되어야 할 듯
후반으로 갈수록 코미디가 되네..
말이 안돼...
이야기 자체는 문제가 없다. 다만 배우들의 연기가 안되다 보니 삼류스러워졌을 뿐..
자유와 행복의 정비례 그래프
&lt7점짜리&gt그녀의 방식이 기존영화와 약간 다르긴 하나, 통속주제를 덮기엔 역부족.
재미 있다...짱구와를  흰둥이 를  엉덩이 폭탄을  지켜 줘요.. 도망가나를   짱구가를  잠을  자요.....극장판에서도  제주도에서....  엉덩이산에를   왔다가을  한다...  애니박스..
반백 년 전 히치콕보다 반백 년 OOO 이야기.
처음엔 긴장감때매 지리는줄알았는데 땅굴 나오고부턴 지루함
초반의 완벽함은 중간도 채못가서 무너지며 허접한 4류 스릴러로 마감된다...아쉽다..
영화를 보고 있으면 5초 후에 일어날 일을 알 수 있기 때문에 긴장감과 스릴이 현저히 급감하며 질질 짜며 어린애처럼 행동하는 여주인공 덕분에 짜증이 일어난다. 주인공의.아이큐 수준이 더 높았다면 좀 더 나은 영화가 되었을것 같다
곰과 살인자를 만났을땐 역시 죽은척이지
안나 페리스가 빠져도, B급 코미디를 어느정도 잘 살려준다. 린제이 로한 셀프 디스가 인상적. 하지만, 이제는 단물이 다 빠진느낌이다. 항상 성인 코미디 + 슬랩스틱을 고수해왔으니.
여태 나온 시리즈들이 욕을 먹어도 다른 영화들의 패러디로 웃기기 위한 소정의 목적을 달성했다면 그에 비해 5편은 많이 아쉽다. 패러디는 무뎌지고  개그 또한 신선함이 없었다
안나 패러리 가 없으니깐 영화가 진짜 재미없어졌다...
진짜 좋아하는 시리즈라  디비디로 전편 갠소하고있는데 솔직히 이번 5는 너무실망 ㅠㅠㅠ 으으으
마니아적 첩보물인가?
한 세기 전에나 통했던 후진 겉멋.
뭘말할려고 하는 영화인지...우연 남발에
극중 수련이 때문이 왕짜증.. 주인공인데도 전혀 호감가지 않는 스탈~
호화캐스팅에 혹하지만 스토리가 신선하다거나 사로잡는맛은없네 하나건진건 브래드피트의 귀여운백치연기를 볼수있다는점
이 좋은 배우들 데려다가 이렇게 지루하게 만드는것도 감독의 능력이다. 유쾌한 장면같은데 전혀 유쾌하지 않고 빨리 영화가 끝났으면 하는 바람만 계속 든다. 2시간 아낀다치고 안보는게 좋음.
그야말로 보고나서 태워버릴만한.. 정말 어렵다 코엔은 항상 어려워.. 또봐도 어려워..
뭐지이거???
내가 한국사람이란걸 알게 해준영화. 이것이 미국식 코미디?
좀 더 이것저것 겪어보고 세상을 더 살아본뒤 봐야겠다 이영화의 의미와 내포된 뜻을 이해하기엔 난 아직 모자란거같다
좋은 뜻을 가지고 있는 것만 중요한 것이 아니라 그것을 간단명료하게 전달하는 것도 중요하다. 긴장감? 서스펜스? 잘 모르겠다.
마지막 결말이 이해가 안되는건..나뿐인가???
영화가 난해하다 → 그런데 평점이 높다 →  왠진잘모르겠지만 나도 10점준다 →  다른사람이 평점을보고 영화를본다       무한루프
악의 세계에 교훈과 배려따위는 존재하지 않는다. 돈과 마약이 인간을, 그런 것에 의해 인간이 얼마나 잔혹해질 수 있는지, 그런 인간과 겨루는 일은 얼마나 불가한 일인지 알려주는 영화.
유해진이 주연을 맡아 혹시나하고 기대를 했지만 스토리가 너무 허술하다.모든 면이 조금씩 떨어져서 아쉬운
연기는 나쁘지 않은데 군데군데 머가 이리 엉성하지~ 집중도 다 떨어트리네
보는 내내 역시 영화구나....저기서는 저렇겠지...아....이곳에서는 이렇겠지....다...맞네.....나...작가해도 될 듯.....ㅜㅜ
은근히 꼴리면서 웃긴...
그다지 좋지는 않았다...
웃음, 감동, 연기력등 모든면이 어중간하다..
영화 자체는 괜찮았는데, 개인적으로 게이관련영화라 심기가불편했다
킬링타임용. 제시카비엘만 보이더라..
완전실망 몰입도 안되고 둘이 호흡도 별로임
희귀병의 역경을 이겨내고 대단한 인내심과 고생 끝에 감동적인 책을 출판했다.  이 한 줄로 모든게 끝나버리는 아주 단순하고 재미없는 영화
정서에는 안맞지만 그들의 러브송은 귓가를 간지럽힌다...
떠나자를 잊고 대체한단ㄴ 것 자유분방하지만 딱히 피부에 와 닿지 않는
집중하고 봤는데도 지루했다. 별로 기억에 남는 장면도 없고.
영상미 외엔 그닥
흔한 사랑;;; 위험한 관계보다 못하네;;; 이게 뭐냐 두사람의 사랑싸움밖에;;;;
까뜨린느가 나타내는 파격성을 기대했건만, 지루했음. 상황만 시대극.
아시아 아르젠토의 매력이 전부인 영화.
아니 얼마나 편집했으면 15세 관람판정 ㅡㅡ 무삭제는 헤어누드하고 성기노출도있는데
어떻게 이런 특이한 생각들을 할까..?
꿈보다 해몽인 작품이다. 감독이 이걸 본다면 낄낄 거리겠지.
압도적인 오프닝에 비해 내용이 부실하다 사건을 바라보는 시선과 전제의 신선함은 있었으나 지속적으로 자살행동을 보여주기만 하는 중간과정과 후반부에 영화 내내 딱딱했던 부부가 감동스토리를 쥐어짜는 부분에서는 실소가 터졌다 여자 캐릭터는 죽빵날리고 싶을정도
...
Happening is not happening
소재도훌륭하고 배우들도 훌륭하다 그러나 미안, 지루하다.........
마무리만 좀 더 신경 썼더라도하는 아쉬움이
잘봤습니다.
진부함에 더해지는 진부한 속도감
희망없는 아빠가 자식들때문에 못죽고있는걸 알고 딸이 약타서 아빠 죽여버리는 내용인듯. 의문인게 진폐증걸린 사람이 일할곳이 없나? 그리고 애들은 장애센터와 아동센터에 가면 잘먹고 잘지낼수있을것같은데?
극장판
여자 하나 때문에 남자인생조지는 영화
초반만 흥미로웠고 중반부 후반부는 억지로 봄
마음으로 느껴야 느낄수있는 영화... 다만 개연성과 약간의 현실성 사투리배제가 좀더 어우러져스면
내용자체가 너무 뻔하고 식상하다! 결말 예측이 가능할 정도...
안타까운 영화
사랑하느냐 사랑하지 않느냐 하는 것은 우리 마음대로 되는 것이 아니다.
예슬이가 이뻐서 그나마 5점..시간떼우기용으로도 진짜 힘들다..ㅉㅉ
중3 크리스마스때 봣엇는데 갑자기 생각나서 검색햇다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 보고 나와서 재미있지만.. 그냥 딱 재미만있는 영화라고 생각했다 시간때우기용...이종혁이 한예슬 옷 덮어줄때 여자들 함성이 가득햇던 기억이 난다
어장관리의 최후
그다지재밋는영화는아님시간남아돌면볼만한영화한예슬이아깝;;
한예슬이 예뻐서 5점~
머 별로
편하고 재밌게 볼만한 유괘한영화
아무리 코미디영화라할지라도 볼수없었던.. 연기
뭔가 잼있는거 같지는 한데 도저히 끝까지 보지 못했다. 너무 지루했다. 일본 영화는 나와는 맞지 않는다.
일단 감상은 잔잔하며 예쁘다.. 쯤이 아닐까?보면서 탁, 막히는 무언가가 느껴지지만 왜인지 잘 모르겠다는것이 아쉽다. 그리고 재미로 보는 것은 아닌듯한 그런 애니메이션.
한층 분위기가 더 밝아지고 나름 매력있지만 토비 맥과이어와 샘레이미의 스파이더맨이 그리운 것은 어쩔 수가 없다.
이미 했던 스파이더맨 탄생스토리를 또다시 하는거라서 지루하다
딱 잘라서 정말 어메이징한게 없다. 이래서 내가 샘 레이미의 스파이더맨을 더 좋아하는 걸지도.
샘 레이미의 스파이더맨이 너무나 그립다...
스파이더맨만의 재미는 있습니다. 저도 토비에게 익숙해져있어서 그런지..ㅠㅠ
성격 이전에 원본 스파이더맨에 비해 주인공이 너무 약해져서 보는 재미가 확 줄어드네... 주변 사람들의 도움을 받는 스파이더맨이라?
영화관에서 봤는데 리부트 되었다고 해서 기대했다가 실망했음.. 솔직히 샘 레이미가 전작을 너무 잘 만들어놔서 비교당하는 건 어쩔 수 없겠지만...
가끔씩 한번 시켜먹게 되는 새우볶음밥 같은 영화. 매번 먹진 못한다.
기대하고 봤지만 볼수록 재미가 감소되고 내용이 없는 그저 평범한 영화 인 듯~~
화려하고 멋진 액션을 따라오지 못하는 허술한 스토리
기존의 영화와는 다른 색다른 시도였지만 흥행면에서는 실패할 것 같다.
오늘 3회 관객과의 대화까지 봤는데...약간 독특합니다
굉장히 난해한 영화,, 무슨 말을 하고 싶은 걸까 고민하게 만드는 영화
간만에 영화 끝나고 생각을 하게 한 영화-수지 박님의 연기...좋네~
왠지 잘 이해가 안되네....;;
축구에 미쳐있는 브라질이라면..
재 미 없 어
솔직히 아오이유우 볼려고 봤다. 근데 내용이 어렵다..
뭐야 이건;;
모르겠다.
보여줄 때 확실하게 보여줘야 더 예술이지
하희경이라는 배우의 발견 외엔 별거 없었던 작품
재미읍슴 그러나 가정폭력으로 인생이 풍지박살나는 한여인을 그린내용
여배우는 예쁜데 개구리 왕짜증 ...
잘키운딸하나열여자안부럽다.
난해하면서도 허무하네, 그저 영상의 연속일뿐
메시는 이해하겠으나 관객을 빨아들이는게 부족해 영화가 너무 지루하다.
페미들에게 외면 받을 세미포르노 스토리.
그냥 그런 영화 성기 노출은 확실 전체적으로 볼때 보길 잘했다는 생각은 들지 않음
아버지와 저녁에 한 그 게임, 그게 임팩트라고 하기엔 너무 밋밋하다
졸지(졸라 지루해).... 제이슨만 믿고 봤는데 왜그러는지..
그냥 시간때우기용 ...
뭔가 만들어보려고 애쓴거 같지만...아쉽
마무리가 너무 아쉽네요... 반전 자체도 뭔가 반전이라 부르기 민망한 부분이 있고 그 반전으로 이어지는 과정 또한 매끄럽지 못한 느낌
빡빡이가 죽는 영화가 출연작 중에 있기나 하던가
긴장감도 없고 반전도 읽히고 시간 낭비한 영화
반전이 읽혔다 너무 뻔한스토리 뻔한반전 시간낭비한듯
실망감 가득했었던...웨슬립 스나입스 하는것도 없네
뭔가 보여줄것,보여줄것,같더니만...끝내 아무것도 보여주지 못한다.평범한 재능.
스타뎀나온 영화치곤 액션이랄게 없었음 ㅋㅋ
라이언 필립은 멋짐...
기대하고봤는데 별 재미도없고 내용도 이상함;;
쇼비니즘? 그냥 양아치 같은데? ㅋㅋ
사회비판적인 메세지는 확실히있는데 많은 캐릭터들의 개성도 없고 완성도가 부족하다
This is England. Thats it!
적당한 재미를 주는 작품
남자가 이런걸 좋아해?....ㅉㅉ
도대체 뭔내용인지 이해하기가 어려운 영화네요...
여배우 노출만 볼만함.연출이나 배우들 연기는 별루였음.
서영 아니였음 관심갖기 힘들었을 영화 더 활동해줬음 싶은데 레걸 김시향처럼 뜨다 사라진 케이스.. 암튼 영화는 별루 서영은 아름답다
한 남자를 향한 여자들의 복수. 미스터리함은 잘 살아났으나 긴장감은 부족.
서영때문에 봤다
시리즈 분위기빨 기본별점 준다.
기본기는 탄탄하지만 응용력은 부족한 그녀만의 테크닉.
그냥 서영때문에...
너무 뻔한 스토리였어....이젠 이런거 흉내내지 맙시다.
이제는 스릴러에 꼭 반전이 필요하단 생각을 버릴 때가 됐다.
극장용으로선 먼가 마니 부족하다
진서연임을 다시 알고 보니 느낌이 새로웠다.
결말이 더 길고 논리적이였으면.. 기대안했던것 치고는 soso. 그래도 베스트극장수준
이제 너무 익숙해져 버린 소재와 플롯의 저예산용...
포스터값한다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별의 별 사람들이 다 나오네요..ㅎㅎ
지루함...동일글자 반복하지 마라네.
현실성 없고 무척 황당한 이야기지만 의도는 충분히 알 수 있고 의외로 재미와 감동이 느껴진다. 후반부 및 결말은 안타까울 정도로 흐지부지 지만, 그럭저럭 볼 만하다.
주는 교훈은 좋을지 몰라도 영화느 재미없다.
소재랑 다 좋은데..아빠는 너무 바보같고..스토리를 너무 질질 끈다 좀더 빼고 요약하도 될껄...지루하게 왜이리 질질 빼지란생각만 들었음..스토리랑 참신하잖아..왜그렇게...ㅜ
계몽주의자들 참 많어 .. 본인들이나 잘 하고들 살어
참신한 소재의 지루한 뱀파이어 영화.
킬링타임용으로 볼만은합니다. 제가 하고싶은말을 하자면 이영화가 2009년에 나왔고 끝날때 부분이 마치 데이브레이커스2가 나와야되게 끝났습니다. 즉 이말은 데이브레이커스2가 나와야 되는데, 만약 1만하고 끝낼생각으로 만든영화면 졸작임;;
대부분 인류가 뱀파이어된 세계 참 신선함 근데 치료라는게;; 햇빛에 완전히 타기전에 숨어야 되는데 더 웃긴건 인간된 뱀파이어를... 다른 뱀파이어들이 그 피를 먹으면 치료제가 됌  근데 이게 부작용이 뱀파이어들이 피에 다 굶주려 있다보니좀비처럼
평점 믿으면 안된다는걸 다시 확인 시켜준 영화.  속지마세요 뱀파이어 영화 뻔할 뻔짜 삐급영화에요. 재미없어!
설정이 괜찮아서 봤는데 그 후의 내용은 기억도 잘 나지않을만큼 평타수준.
그저 그렇다.
윌렘데포가 나와서 기대했는데 못미쳐 실망했음.정말 소재만 좋았음. 싱거운 영화.
기대하며봤는데 지루하고 재미없네요. 완전실망...
췍!췍!암 더 코리안 탑 클래스 힙합 모범 노블레스 페뷸러스 털뷸렌스 골져스 벗 데인져러스 난 비트를 비틀어 제껴 버리는 서브미션 챔피온
만화같은 영상의 참신함을 따라오지 못하는 스토리
제 옆에 친구들은 모두 잠이 들고 말았지만 전 버텼습니다 하하 그리고 이거 보자고 한 녀석은 누구냐고 추궁했지만 모두 입을 다물었죠,.
아....내가 웬만해선 한국인 나오는 영화는 별점 후하게 주려는데 이건 도저히 안되겠다...
좋아하던 워쇼스키라 해도... 재미를 느낄 수 없었다.. ㅜㅡ
비비드 컬러톤의 영상은 인상적이지만 너무 아동용.
지루했다. 워낭소리에 공감하시는 분이라면 좋아하실 듯..
메세지는 명확하지만 과정은 참으로 지루, 40분이면 충분할걸...
너도 나도 좋다는 말에 ...왠지 나도진한 여운 이였었다고 말해야 할것 같은 압박감
아픔, 치유할 수 있는 것을 향해 나아가는 심심할 정도로 조용한 로드무비
해피엔딩이라 좋긴한데; 중간에 스트립바 나오는 부분은 어이없었다. 주제가 전도될뻔
저당시 사회가 나빴네 무턱대고 출산장려라고 피임기구다 차단시키고.. 여자가 먼죄여 쯥..기분이 좋지않아.. 괜히봤어..
왜 이런 추적 60분 정도의 영화를 칸영화제가 선택했을까??
그냥 맘에 안 드는;; 답답한 행동들만 하다가 참;; 선생이 더 멋있-_-
남자분들 보지마세요..어느 짜증나 디짐...
내용도 구성도 연출도 상당히 밋밋하고 지루한감이.
내 스타일 아니야 ㅎㅎ.
마무리만 훈훈하다고 과정까지 재밌다고평가하눈건 위선이 아닐까
쫌지루
뻔한 이야긴데 두배우 죽이맞는 푼수연기가 아주 웃겨요 ㅋ
시행사가 분양수입금을 계좌에 넣지 않고 빼돌린 판례와 구별. 분양수입금으로 시공사에 공사대금을 지급하는 사무는 시행사의 사무이므로 배임죄 불성립. 그러나 영화제작사는 계좌에서 출금, 소비하여 예금채권에 대한 투자자의 담보권 침해했기에 배임죄 성립.
식상한 내용임
그냥 감동영화..
탁재훈이 슬픈연기.... 앞으로하지 않았으면 좋것다
나름대로 짜임있는 스토리였지만  탁재훈에 미숙한 연기력이 조금 아쉽다
탁재훈의 연기만 건진것은 아닐듯.
아름답고 매력적인 여배우들의 화려한 뮤지컬들은 섹시하고 인상적이지만, 이들을 이어주는 스토리는 많이 부족하고 난잡하며 마음에 와 닿지가 않는다.
엄청난 캐스팅에 반비례하는 재앙같은 영화
가사도 별로고 뭔가 감동도 없지만 뮤지컬적인 요소는 재밌었다.마리옹꼬띠아르 때문에 반 점 더 줌.
화려한 무대가 아깝네 케이트헛슨bb 마리옹코티아르bb 나머지는 싱겁다
손꼽아 기다려서 본 영화 중 최악...4년이 지났지만 그 때의 허탈함은 아직도 잊혀지지 않는다 어렴풋이 생각나는 건 배우들이 아깝다는 생각과 음악들 뿐...
이토록 화려한 출연진과 감독, 홍보문구를 뒤집어쓰고도 이것뿐이라니!
유명연출자에.. 초호화 캐스팅에.. 도대체 무엇이 잘못된건지 모르겠다
출연진만 해도 볼거리 풍부한데, 그들의 춤과 노래까지......하지만 거기까지 뿐.
난해하다
초호화 캐스팅과 예술성만으로는 너무 무리수
곰프레이어 좋다~ 2~3배속으로 속성 감상 -,-;;; 지루하다는 말이지..
뭘까 참
화려한 캐스팅이 너무 아까움. 눈요기에 별 두개반!
그냥 tv단막극 본거 같네... 별거 없다
딱 티비용 영화. 잔잔하면서도 유치한. 물 먹지 말고 살 빼.
그냥 그저그렇네.그냥 tv단막극을 보는 그런느낌..
포스터 만큼만 연출을 했으면 좋으련만.
남자캐릭은 OO, 여자 캐릭은 사기꾼 ;;
뭔가 좀 부족한듯...
나의 역활을 찾는 지루한 여행
나 스스로 해야할 그 모든 역할들...하지만 영화는 지루
여러 면에서 일본 영화가 탈피해야 할 본보기가 되는 영화.
아~ 난 별루.,,,,,,,,,,,,,
영상만으로 허술한 전개를 덮을 순 없다.
초반부가 지루하지만 후반부가재미있다.
솔직히 영화 자체는 정말 별로인 영화.. 제이크 질렌할 때문에 봤다.
별로 재미 없는데 보다가 지루해서 잠온다 여주는 이쁘더라
조금 유치한듯 킬링타임용으로...
실패한 헐리우드 블록버스터의 계보를 답습.
전설이 된 90년초 브로더번드의 2D에서 근래 유비소프트의 3D로 진화한 명작 게임, 하지만 불만족스러운 영화화, 가족타겟 디즈니 액션의 모범적 한계성, 2편Warriors within이 영화화된다면 다하카의 공포를 포함하여 완성도를 높였으면..
tv판 보고 보니깐 쫌 지루했음
솔직히 '서'는  제작진이 "에반게리온 본지 오래됐지??? 그러니까 복습하자~??"라는  의미에서 제작했다고 봄 ㅋㅋ
난 에반게리온이 뭐가 재미 있는지 모르겠음.. 그냥전투신만 흥미로울 뿐
파니핑크+사랑한후에 남겨진것들+아밀리에 아빠.ㅋㅋㅋ
레알구린데.....-_-감정이입이 가능/불가능의문제가아니다......멜비말고볼게없어
배우들의 패션센스뿐이 볼게없음
섹스 앤 시티 + 달콤한 나의 도시 + 비포 선셋 + 비포 선라이즈 = 브로큰 잉글리쉬
멜빌을 정말 좋아하고, 영화! 두근거렸다. but 나는 여주인공과 전혀 공감하지않았다
심심한 아랍 코미디
이 산이 아닌가벼?
이집트 경찰악단들이 조그만 이스라엘 시골마을로 너무 조용한 방문을 했다
웃기는 했다만, 밋미하다.
영화 전개가 지루하네요,,여색함으로 인해 가끔 웃음이 있지만,,보통 사람들 이야기
독특하긴 하다.
유쾌하다는 줄거리 소개는 정말 황당......(영화안보고쓰셨나) 난 그저 비통할뿐....
어느 나라 아빠나 공감되는 문제들...가난하면 가난할 수록 더 답답한 아빠의 심정
부족한 감동
잡힐듯 잡히지 않는 빨간 풍선 못보고 지나치고 있는 난 이미 아이의 시선에서 멀어진
불필요한 장면이 많음. 아직 설익은 감독인듯, 빨리돌려보기를 권장함.
제목만큼 유치하다..
소재는 신선했으나 배우들 대사 듣기평가수준 연기 주인공빼곤 ....
다소 현실과 동떨어진 이야기....
배우들 대사처리, 연기력...성인 에로비디오 수준...나름 신선한 소재라 별 2개반
5.1 (10자 제한)
교감과 사랑이라는 레시피를 104분에 담아내기엔 급한 감이 없지 않았나..
영화 내용이 기억이 안난다 미안 마일리지 땡큐
무슨 주요 등장인물이 다 죽고 끝나냐.. 헐리웃 배우들의 어두운 단면을 나타내고 싶었나본데.. 이런류의 정점을 보고 싶으면 데이빗린치의 인랜드엠페이어를 보기 바란다..
한국 막장 드라마 보다 정도가 더 심하네
시나리오와는 별개로 영화 자체가 지루하고 재미가 없다. 더군다나 자극적인 시나리오인데 흥미조차 유발이 안된다면 그건 실패작.
예매합니다.정말 난감한 영화
난해함을 이루 말할수 없...다
다양성영화로서 보는데  일반인들이라면   보기 상당히 불편한영화입니다.  진실적이면서도  마주하고 싶지않는 잔인하고 불편한 영화입니다.  개인적으로 보는내내 마음이 굉장히불편했어요 ..  배우가 꿈이 아닌이상  보지않기를 바랍니다. 배우연기는짱
먼지 잘 모르겠네요
대중과 함께 호흡하지 못한 영화... 아쉬움...
머냐이건..재미나 스토리 전개를 떠나서 전혀 몰입할수가 없다..
조금 더 공격적이고 조금 더 치밀했길
진심이고, 진실이라고 다 각인되는 영화가 되는 것은 아니다
한번쯤 생각해볼만한 이야기이지만 글쎄.. 재미도 감동도 없는..
병맛 영화인건 사실;;... 그나마 괜찮긴 하지만,,, 수면제.....;
눈이 멀쩡한 여자가 아무 것도 못보는 장님 총 하나 못 뺏고 당한다는 설정부터가 전혀 타당성이 없음.
아주 OO같은영화. 대체 무얼 담고싶었던건지 알수가없다. 폭력과 강간 무질서 인간의추악함만 보여준다
진짜로 눈이 감겼다..
기대가 크면 실망이 큰 법일까... 아니면 영화->책 순으로 접했으면 기대치가 달랐을까...
재미는 그다지 없는디...
어떻게 된게 예고편이 더 감동적임
책을 먼저 읽어버려서...
시력의 소중함만 상기시켜주는데 그쳐버린 안타까운 영화
마지막에 사람들 순차적으로 눈 뜸. 중간에 1병동 여자들 3병동 남자들에게 식량을 두고 성노예로 팔려가는 장면도 있음. 전체적으로 재미없음. 줄리안 무어 존내 늙어빠져서 온몸에 기미, 주근깨 있는 것 보고서 백인여자와는 결혼하지 말아야겠다는 교훈느낌.
훌륭한 상황설정(원작덕분?)에 이은 그저 그런 전개
공짜로 봤는데 시간 아까워 미칠지경...평점에 낚엿어 ㅠㅜ아놔
그런가보다... 그냥 재미있는 이야기 한편.. 그 이상의 대단한 의미가 있는건지는 내 수준에선 모르겠네. 근데 난 로버트편.. 진짜 끝까지 복수하고 죽였을텐데 아쉽다
항상 광기와 성폭력이 난무하는 페드로 알모도바르. 자극적인 이야기의 향연 그 이상도 이하도 아니다
이 영화 처음 봤을 때 이 감독이 미친 줄 알았다.  그외 신민아가 진짜 예쁘다..
배우들의 연기는 좋았다. 하지만 불륜을 이쁘게 포장한 사랑은 정말 역겨웠고, 전혀 공감되지 않았다. 다시 보고 싶지 않은 영화!
이쁘지만, 간이 없는 음식.
예쁜포장지 안에있는 걸레짝 이상과 현실의 느긋한 줄다리기속에 이도저도아닌 밍숭맹숭한 불륜스토리
그냥 예쁜 영화, 스토리는 이해불가
사랑이 당연하다고 느낄수없게 만든영화 그러나 이해할수없고 너저분한 영화 영상미만 남고 주된 중심이없는 영화여서 아쉽다...
주연배우 둘이서 2015 오스카를 같이 받았네. 이런 우연이.
줄리안무어를 제외한 나머지는 헛도는느낌 느린전개 답답함
정신병도 사육되는구나
담담한 시점, 영상미 등은 아름다웠지만 크게 공감하기엔 부족함이 많았다.
실화와 해석 사이에서 허망하게 무너져버린 '우아함'은 결국 '야만'으로 귀결될수밖에
줄리안 무어에 낚인 영화.. 내면의 갈등으로 인한 충격적인 소재라지만 과연 주제는??
따뜻한 내용이네....
나쁘진않다...
신선한소재에 연출이 별로인듯 ~ 아쉽~
하...볼만했는데 결말이 그지같네요. 왜이렇게깔끔하지못한지ㅠㅠ감독이 환상가득한 사람..
개연성도 부족하고 몰입도면에서도 떨어지는 그저그런 영화.
영화가 중간에 그냥 끝나버린 느낌
차라리 나를 죽이시오!!!!!
차라리 재목을 뭥미로 하지 <- 아나 이거 겁나 욱겨 죽을뻔했땈ㅋㅋㅋㅋ>
정체불명의영화...동막골의 강혜정 마저 사라져버린 영화..ㅠㅠ
아.. 이건 좀... 아니라고 본다... 드라마를넘어서 영확까지 막장으로가나 ...
이건 그나마 평점이 알맞네 // 전우치or아빠는여자를좋아해<--이영화들은 평점이 사기>
98분의 러닝 타임이라니...견디기 힘들다
3년전 작품의 뒤늦은 국내개봉. 시간죽이기로는 크게 나쁘지 않은 영화
새디블레이크가 흡혈당하는 장면빼곤 액션, 섹시 둘다 이도저도아님..
관람포인트 : 왜벗는지 이해안대는 루시와 느닷없는 마릴린멘슨의 등장
주인공이욕실에서약먹을때 느린재생으로보면 거울속보라색옷마네킹이궁금하다
중간까진 신선한데 갈수록 집중도가 떨어진다.
시간 낭비..그나마 케이블에서 봤다는게 다행..
제작비나 캐스팅을 감안하더라도 건질만한 영화는 뿐...
뭐하자는건지 감도 안잡히고 본질도없지만....적어도안지루해서.ㅋ
애는 썼다만... 에로틱 스릴러 장르 자체가 이제 사양세...
그저 그런 연기와 스토리. 꼭 OCN에서 봐라.
10초에 1유로..ㅎ 가볍게 볼만해요
분명히 봤는데 기억이 안나는 영화;; 적절한 킬링타임??
생각보단 웃기고 재밌는데오글오글 ㅡㅡ
저는 진짜 재미없게봤습니다.
쿵푸허슬이 훨 나음 ..
상당히 아쉬운 영화
그냥 "액션" 영화다 쿵푸:무적 저 포스트는 누가 만들었는지 몰라도 낚시다.
별로인듯.... 솔직히 지루했어요. . .
조이 디비전이란 밴드도 이안 커티스도 잘 모르지만... 내 눈엔 가정 말아먹은 나쁜놈
어딘가 많이 부족한 영화. 그렇다고 마음을 움직이지도 못한다.
내 정서와는 왠지 맞지 않는...락매니아층만 좋아할 영화!스토리가 완전지루하다
급한김에 빠르게봐서그런가?겉내용은별거없구만?불륜과파멸,간질
뮤지션 영화에 음악도 몇 개 없고, 이안의 애정사가 주 내용...
전반적으로 그냥 봐줄만영화.. 스토리가 뻔함... 그렇다고 재미없지는 않았음..
하고싶은이야기를위해 너무많은걸끼워맞춤
한국영화 감독들은 왜 절제를 못할까....기어이 터뜨려야 직성이 풀리나...오히려 도둑들보다 더 상업적인 영화..
전지현의 연기와 발음은 연영과 2학년 정도. 연출, 카메라 모두 수준 이하. 황정민의 연기력이 아까운 대본수준. 그냥 들뜬 연기 잘하는 3류배우가 와도 충분히 소화시킬 만한 대본. 좋은 메시지를 연기, 연출, 대본 삼박자로 합심해서 망쳐버림.
조악하고 작위적인 느낌. 영화 내내 착하게 살라고 설교하는 것 같다.
이야기는 억지스러우나 황정민의 능청스러운 연기는 인상적이다.
지나지게 낙관적인, 그래서 불편한
이런
방사능 관련영화라 봤는데 사랑이야기가 주였고 엔딩도 기대와는 너무 달랐달까...
찐한 러브스토리가 재난을 덮어버렸다.
엘마 광수 돋네...ㅋㅋㅋ아버지한테 뺨맞는 장면에서 왜 웃음이 날까......;;ㅋㅋㅋㅋ
그냥.. 우물우물거리다 끝나는 느낌.. 살인자는 법의 심판을 받는게 아니라 사고로 하직하고 가족들은 그녀의 죽음으로 고통을 받지만 시간이 흐른뒤 치유가 된다?! 그놈이 범인인지 아버지와 딸은 어떻게 알았던거야?(설마 딸의 영혼?)
나름 볼만했습니다. 재밌었어요.
너무 기대하고 봤나봐요 ㅠㅠ
스포라 글은 못쓰겠고 애꿎은 고광렬만 ㅠ 타짜 1이나 한번 다시봐야겠다
솔직히 타짜 1 에 비하면 대실망.  하지만 그와 동시에 타짜는 올드보이와 함께 역사에 남을 영화라는걸 감안하면 실망할건 아니야.
타짜 3는 제발 아이돌 ㄴㄴ
하하 오늘 처음봤다 하하하 ?
개연성도 없고 억지스러운 장면이 많다.. 차라리 다 벗든가 너무 지루했다
재미는 있으나 중간중간 너무 오글거리는 행동이 많아서 흐름을 깨는 경향이 조금있음
좀.... 어색해요 물론애초부터비교불가이긴 하지만  김혜수 조승우에비해 너무 어색한느낌이 영화보는 내내. 그냥저냥이에요
음...타짜 1 보다는 기대에 못미치지만 그래도 나름  재미있어욬
시나리오, 연기, 연출 그 당시로는 평균이상의 완성도. 그러나 지금에 와서 보니 너무나도 많이 본 듯한 느낌. 그리고 남는 것은 한석규 흰머리밖에는 없다.
괜찮은 액션 장면들이 적당히 있긴 하지만, 영화는 치밀하거나 통쾌하지 않고 두 배우의 시너지는 생각보다 낮으며 전반적으로 진부한 범죄 영화를 따라간다.
복수극도 추리극도 아니야  어정쩡한 콜라보레이션
시작은 창대했으나 끝은 미약한 스토리. 한석규, 차승원의 연기만 보인다.
딱히 액션도 없고 스토리도 특별할거 없는 킬링타임용 영화. 배우들의 연기력이야 쩔어주지만..
5점정도
not bad
원작의 "어머~~정말 공룡이다!!!"했던  충격을 아무리 더 세련된 CG로 공룡을 만들어봐도 따라 갈순 없다. 크리스프랫의 매력도 전혀 살리지 못하고 인상적인 장면 하나 없다. 공룡이 나돌아 다니는데 모두가 다분히 예의상 놀라준다
기대했던거보다 별로였어여ㅠ
옛날을 추억하면서 봤는데 그냥 그랬다.
어린 아이들이 봤다면 즐거웠을것같지만이미 아이의 엄마인 저는 좀 허술한 스토리가많이 아쉽네요.
개발.발전이  되면  빙하는  점점 없어질것이고  북극곰은  동물원에서나 볼것이다
야생에서는 흔한일인데 뭐,,,,,
영화자체는재미있는데, 애들떠드는소리때문에 못볼영화
로다주때문에 억지로봣는데 찰리바틀렛이 OOO임 ㅎㅎ열받음
괜찮은 소재로 지루하게 만든 영화.마지막 연설장면은 오글거림의 최고봉/망한영화
대충 끝나 버린 느낌이든다. 배우들의 소중한 연기를 더 보길 바랬는데,
재미있으려다 이야기를 대충 그러려니하고 끌고가네.
전반부만 재미있는 영화.......뒤로갈수록 정말ㅡㅡ 결론은 5점
미형캐릭터외에는 볼것이 없는,목표가 분명하지않은 애니메이션.그래도 작화는 인정.
나 하곤 좀 맞는 듯. 마이뉴파트너 보다는 조금 재밌음.
소재는 좋았는데 전개를 너무 이상하게 한다
보면서 중간중간 웃기는 했는데 영화 끝나고 나니 "너무 재미없었다"란 이 느낌 뭐지.
가볍게 볼 수 있는 유쾌한 영화지만 재미와는 거리가 멀다.
이거 약간 모자란 로맨틱 코미디
걍 재미있게 본편
초반엔 재밌다가 마지막엔 막장
기대하지않으면 손해볼것 없는 그저 로맨틱드라마, 웃음은 없다.
이게 먼영화여? ㅡ.ㅡ;;;
뻔하디 뻔한, 진부하디 진부한...대량공장양산형 로맨스코미디,, 뭐라 할말없다.
좋은 배우들이 그지같은 작가 만나서 고생하는구나
아일라의웃음은 낼모레면접까지 잊게만든다. 그렇타고 영화가 좋았다는건 아님...
슬로바키아 영화 바토리가 훨씬 낫습니다.
진실은 승리자의 것이라는 문구가 와 닫는다. 진짜 살인자 였을까??
기대한것과 다른 방향으로 흐르는 내용. 그래서 더 지루했다
역사는 승자에 의해 쓰여진다. 여러방면에서 생각하기엔 '바토리'가 더 낫다
시들시들한 광기
실화를 바탕으로 한거라지만 이리도 밍숭맹숭한게...델피의 감독으로써 역량은 별로
실화라는것이 엽기적이네...향수 생각나는
비극의 여인 얘기와 약간의 공포적 요소와 역사의 속성에서 오락가락한 영화. 아쉽네~
기대가 너무커서..실망도 큰.... 뭔가 허전함...극장용은 절대아님...
산으로 가버린 이야기. 분위기 하난 죽여준다.
차가운 연출은 좋앗건만 전개가 흠 환승이 너무 많다
다양한 장르가 짬뽕된 영화인데 단 한가지도 특출난 점이 없다. 공포도 스릴도 액션도 모두 수준이하
저기스ㅠㅠㅠㅠ 다 보고 나니 없던 두통이 생기고 행복이 사라짐ㅠㅠ 가짜인 티가 살짝살짝 드러나는 특수효과지만 꽤나 불쾌감을 준다;;;
뭔가 긴장감이 이어지지않는 느낌이 들어요 결말은 좀 어이가 없고 후반부는 그나마 흥미진진한데 전체적으로 영화가 재밌다는 느낌은 그다지 들지않음...
참 입맛 까다롭다
메간폭스는 엄청나게 매력적인 배우인데 왜 영호를 OO은것만찍는지 이해할수가없다 그냥 하이틴 섹시코미디나찍어쥐 디스이즈주연이랍시길래 봣더니 토탈10분나오고 여기선머하는겨
멜로,코믹,성공스토리 다 놓쳤네..ㅡㅡ 넘 구림..보지마셈..
지루하고 산만한, 결국엔 뻔하게 흘러가는 스토리.
다른건 모르겠고 <콘에어>에 대한 영화 평이 기억에 남네ㅎ
시간때우기용~짜가리 악마는 프라다판 영화임
차라리 류승완 영화를 한 번 더 보겠다
퀜틴이 킬빌에 에너지를 너무 많이 쏟았구나, 하는 생각이 절로 드는 영화.
전진 아버지 찰리박이 은근히 코믹 연기를 잘한다
초딩 액션영화네ㅎ 나이먹고 보기는 좀 그래ㅎㅎㅎ
이게 뭐가 재미있다는 거지...?
스피디한 전개를 사실감있게 묘사했다 .
깨질 유리창이 남아있다는게 신기 ㅋ 신기해서 점수줌
유리 깨면 액션 끝남?
액션
그냥 리메이크 이 한가지뿐이다 별로그렇게 생각나는게없고 눈에 뛰는 장면도 없고  그저그랬음
원 영화에서 등장한 여주인공의 내면적 혼란이나 갈등을  스릴러로 승화시킨 영화인가요?
알렉스는 너무 뻔했슴.장화홍련보고보면 쫌..무섭지는 않아욤~
원작을 몰랐으면 7점정도 줄수 있는 영화
다음편을 위한 지루함이라고 생각함
일단 영화만 두번씩 본 사람으로써 영화시리즈 중엔 제일 별로였다. 비밀의방이 짱이야
볼드모트의 정체를 밝혀 낸 해리포터의 다음 행보는 과연
약간 지루하긴 하네..마지막 장면 빼면은
재미가 있었나 보네!~
우여곡절 끝에 다다른 최종 관문의 문턱
갈수록 실망인데 끝까지 봐야돼서 본다
딱  반까진만 좋았다....
ㅋㅋ 어디서 본건 있어가지고 ㅋㅋ 차라리 논개로 쭉 밀고 나갈것을,,,, 아쉽다 ㅎ
가정폭력을 당하는 사람들중에 왜 '깡패가 된 사람'을 감성적인 모델로 영화화 했는지 의문임난 가정폭력 당하는 사람을 널렸고, 그 고통에 자리에 눌려서 자신을 평가절하 시켜서 깡패꼴이 된 쓰레기들 영화가 감동적으로 느껴지지 않는다
오해가 얼마나 큰 참극을 불러낼 수 있는 지 적나라하게 보여주는 영화였어요 그러나 갠적으로 너무 지루했네요 하품을 몇 번을 했는지ㅠㅠ 연기도 좋고 영화의 의미도 좋은데 너무 잔잔하고 지루해서..좋은 평점은 못 주겠네요ㅠ
김해숙 님 연기가 좋아서 5점줍니다. 영화는 거지같네요.
김해숙 아줌마 진짜 연기 쩔드라 문제는 그것밖에 기억이 안남음
ㅉ ㅉ 살파랑  어설프게  따라한 망작
볼건 손에진밖에 없네
종합 평점은 5점 드립니다.
새로운 시작은 하지말고 이젠 끝났으면 좋겠다
데스노트인데 데스노트가 주소재가 아닌것이 함정 근데 보는내내 왠지모르게 악마의 바이러스라는 예전에 읽었던 책이 떠오르더라
트랜스포머 시리즈는 확실히 2편부터 지루해지기 시작했다
슈퍼카, 미녀 여친, 변신 로봇. 볼거리는 그대로인데 150분 내내 공허함만 남는다.
여전히 비매력적인 오토봇, 거슬리는 '미군 만세'
재밌긴 했지만 역시 1이
내가 느끼기엔 그냥 포르노 이상도 이하도 아닌
난 틴토 브라스 영화를 몇편 봐도 에로틱함을 느끼기 힘들더라 그냥 포르노스타일
질투가 최고의 최음제라고 ㅋㅋㅋ 나름 신선한 프로노 영화
이태리판 애마부인
한국 여자 노출은 아무것도 아니네
그 유명한 이태리제구나.
포르노를 보려한 사람, 에로를 보려한 사람. 둘다에게 만족을 주지는 못할것이다
한번 쯤 상상해볼 섹스 판타지.
에로티시즘...포르노...아님 둘 다...
절박함을 이해는 하겠으나,,,, 제목만 보고 낚인사람 많을듯..
자동차처럼 생긴 오토바이 멋지군 그래
스토리 화면구성 배경음악까지 80년대 영화스타일.감독ㅈ연출이 할아버지일듯참구리네
그다지 웃기지도 않고 좋은 배우들은 많이 나오는데 내용은 예고편이 더 재미있는듯..
진부한 부자관계에 진부한 관계회복 스토리......사건 풀어나가는것도 지루하고 어째 붕떠있는 캐릭까지....안성기씨 연기와 조진웅씨 연기만 볼만했네요
뻔한 시나리오를 뻔하게 연출하니 참으로 민망하구만..
조한선은 모자르고.. 안성기는 넘치고..
초반 놀이동산 추격씬은 ㅡㅡ 답없음. 의외 인물의 반전은 좋았으나 시나리오가 너무
부정과 드라마와 액션과 스릴러의 카오스. 클리셰들로 이루어진 씬들.
왠만해선 후한점수주는 나도 이영화는 별루 몰입이 안된다.
영화보다 단막극소재임,조한선의 연기는 아직도 답답함 김민준과 같은 레벨
기대가 크면 실망도 큰법.
후반부에 왜 갑자기 산으로...
심리극을 가장한 그냥그런 자존심 싸움.
쥬드로에게 낚임. 남자들영화라고해야하나.욕망게임..
주드 로만 멋지다...
저예산이라고 추켜세우지 말길.. 돈 발라도 좋은 영화 안 나왔을듯. 연기 빼곤 그닥.
꽉 채웠지만 무언가 부족하다. 숨쉴 틈이 필요하다.
도입부에서부터 실화기반이라고 씨부려놔서 어차피 실패할거 알고 영화를 보니까 몰입도 확 떨어짐.
OST가 좋았지만 거기까지.
조미로만 눈길을 끌었던 영화
어수선.
일본 관광객을 위한 상하이 홍보 영상물.
기대안햇는데 볼만은 하네요...
전편들로 어느정도 예상이 가능한 내용, 그럼에도 불구하고 뭔가 부족한 스토리 진행이 아쉽지만 특유의 분위기가 꽤 몰입감을 준다.
영화도 재탕하네..가면 갈수록 내용이 부실해진다.
뜬금없이 프리퀄 전편들에 비해 액션씬이 증가!! 소냐는 셀린느에 비해 조금 아쉽다.
차라리 대격돌하는 씬이 더 많았으면 좋았을텐데.
가끔 아니 요즘은 꽤 자주- 굳이-왜-아무리-란 말로도 난감한 영화들을 만나곤 한다.
3편에선 힘이 좀 떨어짐
1편을 설명해주려고 만든영화인데 설명이 부족한느낌이랄까....
왠지 매력 있는 캐릭터라 했어, 그래도 역시 끝을 알고 달리니 재미가 없군.
판타지라는 장르자체를 좋아하지 않는 이상. 틀에박힌 스토리와 연출 부분은 큰 점수를 주기 힘들다.
진짜 평보고 기대하고 봤지만 정말 거품평이 많다는거만은 확실연출이고 배우고 다 좋은데 내용이 정말 다른 타임슬립영화들보다 떨어지고 그냥 보통의 영화 내가 무슨말하는지는 보시면 알게되요
전체적으로 허술하나 중간중간 볼 만 한 씬들이 있다.
불치병에 걸린 두 남녀의 사랑이야기. 엔딩에 크리스마스트리와 추억도 지워짐.
나름 재밌긴 하지만 진부하다... 러닝타임이 좀 긴듯 ∼
유치한 한국드라마를 보고 있는 착각이. 새로울게 하나 없는 식상 그 자체
투타티스 맙소사!
이도 저도 아니다.
이제 나오느건 그만 해줬음...
괜히 기대를 많이 해서 더욱 실망한 영화..
전편 티비로 정말 잼있게 다봤는데... 음... 역시 티비로 나오면 봤어야했네요
딱! 초등학생 영어공부하기 좋은 코믹영화!!
킬링타임용. 더빙도 별로고. 편집도 실수가 있는것같다. 봐도안봐도 그만.
제작비 1300억원의 행방은 도대체 어디로??
고전적인 음담패설부터 옛 춘화까지 모두를 한곳에 모은 느낌. 대놓고 병맛인 영화적인 시도들은 참 좋은데 봉태규 혼자 진지한 느낌. 좀 더 가벼운 연기톤이 어땠을까싶다
바나나 바나나 바나나 바나나 바나나
스케일만 존나 쓸데없이 크다.
수퍼맨이 이렇게 지루하고 고루하고 선비같은 영화였던가 ㅎㅎ 결국엔 그냥 팔뚝힘으로 목꺾어 죽일것을 두시간을 고민하다 지치는 영화
빛 좋은 개살구.. 보기만 좋고 더럽게 재미없네..
아놔~ 자막작업 누가했는지~ 참 성의 읍어요~ 수타게 많은 부분에서 생략. 맥락이 흐트러질정도의~  알아는 듣겠는데, 영어 듣기 안되는 분은 고생하실듯...
시작이 반이라더니 정말 시작만했다
산으로 가는 스토리의 난국.
아주 못볼 정도는 아님. 근데 장쯔이 연기가 좀 겉돌긴 함; 특유의 분위기??는 나쁘지 않았는데 연기가 그걸 못살리네..
자극적이고 예측 가능한 마지막은 허탈
뻔한스토리 킬링타임용으로 나쁘진 않았으나 결말때문에 5점..
흔하면서 진부하고 치밀하지못한 스릴러
공포는 아니다.. 보고나서 시간이 좀 아깝더라..
반전을 주려한 스릴러였으나 억지설정이 강했다....
중반부터예상가능한 반전.. 먼가 보여주고는 싶은데 먼가 어색 -- 지루하기까지..
분위기 설정은 세븐인데...스릴러가 지루하면 안되는데...좀 실망스런 영화..
장쯔이..눈만 치켜뜨는 연기..나도한다.
굳이 장쯔이를 택한 이유를 모르겠다.
초반은 좋았는데 후반가서 지루해진다.범인도 예측가능하게 너무 진부하고...5점.
시작만좋았음~갈수록별로.긴장감도없고~결말도 허무~
이게뭐니? 스릴도 없고 스토리도 빈약하고 범인 한넘은 대충보면 짐작가고...
아유~ 뭐하자는겨.........?
재미읍다ㅜ  끝에 여자숨어있는포즈만 웃겼음 ㅋ
군더더기 없는 기본에 충실한 쫓고 쫓기기와 그외 요소들, 킬링타임용~
그리 재미있지가 않다
속편인데 더 후퇴했다.
공공의 적을 한번 더 보는 느낌.
그렇게 재밌지는 않은데
내 스타일이 아니야 ㅎㅎ
넘 기대를 했네요
정말 지루한 영화였다.. 토마 리 존스의 연기는 대단했다 반전나올때 그냥 그랬다
기대에는 못미친다. 출연배우들에 비행 뭔가 좀...
영화보는내내 중간중간 대사에서 복선감지 예측가능결말 더게임을 봤던후라 충분히 예상해서 아쉬움
충분히 해결할수있는상황인데도 시나리오에 따라가기위해서 억지 진행이 있다 엉터리다
지루하진 않아...다행
억지.허무한 반전.나라면 죄다 신고한다.
엔딩 크레디트를 끝까지 보게 만드는 재치와 유머! 좋다.
유혹의 덫에 걸린 스릴러.
뭔가 좀 아쉬워~ 손에 땀이 안나
우리나라도 간통제 폐지되면 이런일들이..-_-;
올가 쿠릴렌코 상당히 매력적인 배우다 ...
구성 만점, 타이밍 그럭저럭, 긴장감 다소 떨어짐
분위기만 한껏 잡고 스르르 떠돌다 잊혀질만큼 그저 그렇다.
몽환적인 분위기는 압도적이었다. 하지만 논리는 분위기에 묻혔다.
아무리 생각할 꺼리가 많은 영화가 좋다지만, 이건 좀 심하자나
돌려봐도 지루한
많이 지루함..
복수는 냉정하고 깔끔하고 시원해야 함. 그런 면에서 살짝 부족한 느낌.
메세지가 뭐든 간에 확실한 것은 감독 뜻대로 풀리지 않은 이야기 라는 사실
사람이 두려운 사람들..
처음에 잘나가다가 어처구니 없게 변하는 스토리
머 그다지,,,평범했음 ~~~~~~~
억지스런 상황 연출, 조잡한 전개
동심을 떠나서 그닥 재미는 없다.
꿈과 모험이 부족한 님들만의 아일랜드.
비록 어린이를 위한 영화지만 (그래서 어른들에겐 다소 지루할 수도 있지만), 이정도도 괜찮은 것 같다. 그리고 ‘님’의 아일랜드는 그 자체로 아름다운 풍경을 보여준다.
아이들에게 꿈과 희망을....  어른들에게는 지루함을 주는 영화
아이들을 위한 영화였나보다.. 내가 동심이 부족한가.
뭔가 시작하려고 할 때 끝나버리는 허무함
이제는 뭐가 나오겠지 했는데 끝나네.힝.
액션도 드라마도 아닌 이도저도 아닌 영화.
진지한 연기를 하는 성룡은 새롭지만 흥미롭진 않고, 전반적으로 진부한 느와르 영화를 보여준다.
성룡이 악당을 만나면 나도 모르게 액션을 기대하게되는..ㅎㅎ  안 나올거 알지만 기대하게되는 심리..ㅋ 가끔 뻔한 연출이 있긴 하지만.. 나쁘지 않은 영화네요.
성룡의 케릭이 점점 암울해지고  있다 그의 연기변신이랄수 있지만 분위기와함께 못마땅한 연출이 보인다 이건 시나리오에문제와 연출에 문제다
결국 성룡 동생 죽고 끝나네유. 영화는 별 재미없지만 성룡을 보니 마음이 착해지는 거 같아서 5점 줘유.
밍숭맹숭해서 그닥
좀 지루하네요...
제작자 쪽이나 성룡이나 모두 잘못된 선택...
태산의 한국집 분위기도 한국이 아니라 어색하고..춤도 어색하고..심지어는 한국배우가 하는 한국어 대사도 어색하다. 뭔가 있겠지하고 기대하다가 끝나버렸다. 모든게 매끄럽지 못하고 어색하다.
순수한 영화
신비주의를 사랑하는 모녀들의 이야기
감동을 주고 싶었던거같지만...
이 영화를 가장 망친 요소는 바로 제목이다..
내용과 포스터가 전혀 맞지 않음...
2부 보다가 잤는데.. 걍 잔잔한 영화..제목이 좀 에러
반어법인 제목이네.. 누구나 꿈은 가질수 있는 자유.
밑에 먼 개소린지 모르겟음
볼만은 한데 좀 산만하다
쓸데 없는 영화상의 장치들과 급조된 반전의 어색한 만남. 냉정하게 5점.
때깔고운 필름에 담긴 광녀의 로맨스
액션이 어설프다..,
이도 저도 아닌 영화...
그들만의 겉멋을 자네가 알 텐가.
별 거 없다...
소재는 좋았으나 전달력이 떨어짐.
별루 재미없다 지루해요
최고의 건물들이 많이 등장한다
결말은 괜찮았는데.. 영화에 긴장감 자체가 없는듯..
드라마 스리럴 ,,액션 ,,스릴러,,,,,,,,나오미 왓츠는 킹콩밑에서 춤출때 이쁘지....
사실적으로 잘만든영화. 근데 솔직히 지루하긴 하더라....
심오한 의미는있지만....긴장감과 액션을 추구한다면..........
겨털로시작 겨털로끝나는영화
소설이었어?  여자가 오해가 아니라 그렇게 행동하고 다닌게 다 사실이잖아?어느 남자가 이해하고 감싸냐ㅋㅋ  그런 상태에서 어느 푸는 장치 없이 난데 없이 하정우가 울며불며 공효진한테 매달리고 알레스카 찾아가냐?  어이없엌ㅋ
주인공의 매력을 믿고 나이브하게 접근한 로코의 폐해.
감상젖은 소리 나불나불, 같이본 사람은 취향탄다는 데 그 놈의 기호가 뭔지
그냥 그렇네..개인적으로 그닥 재미가 없었다..
여기저기서 짜집기한 내용. 감각적인척 사차원인척 흉내는 꽤 냈다. 근데 시간을 되돌릴 수 있다면 내 인생의 두시간 낭비 안할듯.
아느 가족이나 하나 쯤 있을법한 아픈 이야기와 관계
해서웨이떄문에 봤지만 실망이다.. 지루하다.. 동감도 조금도 안간다..
리듬이 다소 흐트러져있다. 앤해서웨이와 로즈마리드윗의 연기는 일품.
흔들리는정신없는카메라앵글 싫다...............그리고 지루하다...
110분짜리 해군 홍보영상
주위 사람들이 이영화 보면 돈 아까울꺼라고 보면 안됀다 해서 안보다 오늘 tv에서 하길래  봄 영화값 굳었네초반에 신나게 총질해도 잘 안죽던 놈들이 후반엔 파이어벳 앞에 저글링이 돼어버리네요 그래도 영화 만드니라 수고 하셨심
누가 공격하든 세계를 구하는 건 언제나 미국.
개노잼   외계인들이 호1111구도아니고 기술이이정도인데지능이이거밖게안된다고?말이되는소릴해야지요.이거재밌으면...햐...할말이없네...
누군가의 가슴에 안긴다는 것, 따스하지...
몽환적인 느|낌...바다가 자|꾸 떠오른다.
.......재클린은 어디로갔는가
일본 로봇 애니메이션 "삼관왕"의 몸체를 표절함
한국판이라는 것을 강조할 필요가 있다 원작은 따로 있으니
국민학교 다닐때 극장에서 본 영화..주제가 카세트 테입까지 구입
결말이 똥싸고 덜닦은 느낌 다음에 만나자 끝? 뭥미
일본 추리물을 많이 봐서 그런지 어느정도의 기대를 했던탓일까 그냥 계속해서 지루함... 긴장감도 없고... 물론 코믹요소를 결합했다지만 일본 코믹물은 역시나 따분하네요.. 마지막 엔딩부분때문에 1점 더드립니다.. 굉장히 지루하네요..
글세요 그리 감동적이지도 재미있지도 않던데요. 가족 4명이서 봤는데 아이들도 그렇고... 좀 지루한 면도 있습니다.
음... 영화가 좀 지루했고 재밌긴 한데 그다지..또 챙겨보고 싶진 않음.. 그냥 어쩌다 보게됐는데 살짝 시간아깝기도하고..재밌기도하고.. 모호하네요 ㅋㅋ
그렇게 큰 히트는 치지 못했던 애니
허영만의 각시탈 만화는 엄청 재미 있었는데 그 만화의 재미를 살리지 못했다
나름의 세계관은 담겨있는 듯 하지만... 보기 힘든 영화...
재반복 관람은 힘든 어질어질한 멀미 유발제
지가 좋으면 남이 무식한거고 ㅋㅋ 어이없군 영화보면서 전문성 따지며 리뷰하는게 바로 ㅈ문가라는거다 영화보는내내 몰입도와 재미는 있었다 근데 그게 다인 느낌 다보고 갑자기 제작진 나오고 크레딧나올때 완전멍때렸다.. 내가뭘본거지 하고
소통나부랑이
우디앨런식 입봉의 꿈.
쫑알쫑알 찡얼찡얼. young해서 좋다.
비주류적인면을 부곽한것은 재밌었으나. 다듬어지지않은것을 매력으로 내세우긴 좀...
평점 후하네...
흥겹긴 하지만 볼거리는 없다.
소통의 한계를 인식하다
이 영화 이제 개봉인가요?
뇌가 청순한 지젤공주를 죽이려던 용가리마녀가 주제모르고 엠파이어스테이트빌딩위에서 용가리로변해 까불다가 지혼자 추락사하는 영화.
앞부분은 재미있었는데 뒷부분으로 갈수록 점점 유치해져가고 재미가없어지는영화.특히 여왕이 나와서 마법쓰는 부분에서 너무 실망함.디즈니가 만들었다고 해서 기대 잔뜩했는데 ㅜㅜ
답답하고 지루한 영화로 기억되고 있다...
까메오로 최민용이 나온다고해서 본... 최민용씨 제발 컴백해줘요 ㅠ
그냥 김효진의 케릭터의 매력에 빠지는 영화인듯... 내용은 뭐 명확하게 나타나진 않네요... 메세지는 있는데 전달이 안됨.
감독의 남성혐오가 잘 느껴진다. 대화가 많은데 대사는 구리다. 김효진은 매력적.
퀴어무비는 반갑지만 디데일이저퀄이네요^^황진미님 평가가 인상적이네요'답답해'하하
둘다 평소엔 싸이코, 하지만 사랑엔 너무 진지함 그래서 재수없음
무슨내용인지 모르겠다.. 그리고, 여교수 목소리 너무 튀는듯
전개가 좀 이상하다는 느낌이 들었다. 배우들 연기는 괜찮았음 ㅎ
솔직히 이해하기 좀 어려웠어요 과거와현실이겹쳐져서..김효진너무예뻐요!
내용이이해가안감..그냥그랬어
전작 대비 많이 친절해 지셨군요.
겉멋만 잔뜩
어렵지않아  답은...  사랑은아무나하나 그누가쉽다고햇나
육식에 질린 못생긴 년들의 잡식도전기...로드무비를 보고배워라
숲 속에 오두막. 공포 현장들 모두 어떤 인간들이 만들어내서 죽어가는 과정을 구경하고 있었다는 설정 말고는 볼 거 없어유. 초반에 지루해유. CG는 가짜 티 댓나 많이 나유. 특수 효과는 역시 예전 실물 특수 효과가 훨씬 더 진짜 같고 재밌어유.
엘리베이터에서 괴물들 나오고 파티했을때만 재밌음 이건 그냥 무서워보일라고 온갖거 다 집어놓은 잡탕같음 결말 고대신은 진짜 뭐냐
한 마디로 주인공이 전라도
들어오기전까지만해도 뭐이런X같은 영화가다있나 다들 3~4점이겠지했는데 영화구성력도 줫같고 뭔가있을거같더니 무슨 고대신이 등장하지않나 판타지도아니고 호러도 아니고 스릴러도아니야 뭐이딴영화평점이 10점이래 태어나본영화중 제일 병맛임
작가와 연출이 신의 영역에서 장난질.
재미있다는 평들 보고 돈주고 봤는데... 진짜 어이가 없네요ㅋㅋ 좋아하는 배우들도 많이 나와서 기대했는데 완전 실망.. 풍자하려는건 알겠지만 그냥 유치하고 재미가 없어요..ㅋ 놀랄 장면도 없고..
이게뭐지 왜이렇게평점다들후하시죠? 병맛킬링타임용 내가기대를너무많이한건가
짬뽕같지만, 나름 비싼 짬뽕.
공포 뮤지컬 영화였네요! 그냥 잔인한 슬래셔를 연상했는데 저처럼 낚이시면 후회 하실지도 모릅니다. 컬트무비에 가깝습니다. 뮤지컬 영화인걸 감안 한다면 나름 갠찮았던거 같네요
비교적 잘 만든 영화이나 대중적인 부분이 상당히 부족... 매니아들이나 좋아할 영화...글구 평점이 어케 다 40대지?? 40대들이 집에서 노남?ㅋㅋㅋ
따스한 여름동화.
그냥 영화라고하기엔 그렇고 TV용 드라마.딱 그정도.몰입도 안됨.
영화적인 접근이 있었음
흠..평소 멜로영화를 좋아하는데...무언가 허전하면서고 아쉽더군요 ..
연기 빵점. 하지만  화면에 풍기는 여름냄새가 좋아서 5점.
포스터와 내용이 너무 빗나간다고 생각한다. 영상미만 마음에 들었다.
평점 비슷한 순정만화가 훨씬 재밌었다.. 보다 지루해서 이연희편만 봄
짧은 만남, 연계성이 미약한 순간의 결정, 그리고 흔한 스토리
멀쩡한 영화 기독교영화로 만들지 맙시다: 영화에 별셋, 자막 별 하나
좋은 소재를 너무 긴장감없이 짜내어놓았다. 착하지만 재미없는 친구를 만난 것같은.
한국 사람들 대부분은 이 영화를 만 비씨라고 하지유.
결말이 너무 허무해유.
임팩트가 부족한영화 처음엔 재밋을거같앗는데 내용이영... 너무기대하고봐서 그런가
엄청난 혁명에 비해 마무리가 어술했던 영화
Com-배우들.. 추운데서 고생좀 했네.. 카밀라 벨 얼굴밖에 생각 안나는..
왜 만들었는지 모르겠다.
스티븐 때문에 더 깎을려다 참는다, 진짜ㅠㅠ
여주인공 외에 매력적인게 없다
어색한 말투, 진부한 영웅놀이, 미녀는 영원히 선이다? ㅠㅠ
언제까지 진보된 문명이 악역 역할을 해야해?
5점
뻔한스토리였지만그냥케이블에서볼만한듯
화면 사이로 뿜어져 나오는 뜨거운 열기
페미니즘적인 영화. 나름 감각적인 느낌을 주려고 독특한 분위기의 영상을 표현하였으나 오히려 난해하고, 너무 고상한듯한 느낌으로 변질되기 쉬워 많은 관객들의 호응을 얻긴 힘들겠다는 생각이 들었음.
아오 이건 뭐...알듯하면서 넘 복잡함.
포스터를 보고 세련되고 감각적인 영상이나 새로운스타일의 영화를 기대했건만, 낚-
김아론의 전작 온실이 너무 완벽해서 였을까.....
하지만 나같은사람은 왜 재미가 없는 걸까 ㅠ
티비용 단편드라마를 영화로만들었으니..
웃기기위한 쇼와 스토리,전개 그래서 덜 웃긷
아무리 때빼고 광내도 B급 시나리오.. 예지원으로 스크린을 채우기는 부족하다.
재미없음..
배우들 부터가 별로였다..
식상한 이야기를 예지원이 혼자서 이끌어 가기엔 역부족.
오버연기와 흐름을 끊는장며이 너무많다
작품과 배우들의 언발란스...
무난한 스토리를 무난하게 풀어가는 영화..
확 보내주는 소재 없이. 주욱 가는 구나..
예지원의 뽕짝 개그 릴레이를 보신다면 그다지 아끕지 않다.
내용은 뻔한데;;내가 생각했던 영화가 아니네;;더 웃긴내용일줄 알았는데;;
소재는 좋았는데... 첨부터 누구랑 잤는지 알아버렸다. 된장 실망 함.
그냥 정말 흘러가는 영화네요 스토리없이 흘러가네요
어휴.. 싱거워..
도대체 이 기승전결도없이 졸졸졸흘러가는 영화는 뭐지..?? 그냥 멍하니보고있다가 갑자기 끝나버리는영화. 인물들의 슬픔도 사랑도 그 아무것도 느껴지지않았던 영화. 한효주가 보면볼수록 귀엽고 매력있어서 7점이라도된듯. 나도 한효주때문에 5점이라도 준다.
잔잔하네..지루하다.그냥 시골바닥에서 저렴하게 찍은영화.
쓸데없는 내용이 많은데다 지루하기까지 한 이상한 영화. 멜로인데 영상미도 떨어짐
조금 난잡하고 자극적으로 그려진게 아쉬운 로맨스영화
전쟁영화지만 액션은 없음 다큐로 만들었고 액션을 원한다면 다른영화 추천함 단 전쟁에 실상? 미국의 두얼굴? 정도로 받아드리고 봐도 재미는 없음 실화를 재구성한것 같긴 한데 실화라고 하기엔 파장이 큰영화임 이라크에서는 비일비재한 일이였겠지만
연기가 좀....
고전문학의 영화적 읽기
영화수준을 낮추는 한글 더빙 정말 최악이다.
몬스터 주식회사+센과 치히로의 행방불명 조금 지루한 판타지 애니
그림은 너무 이쁜데.. 너무 일관된 색조.. 너무 유치한 발상.. 딱 유아용
색감은 이쁘나 아이들이 볼만한 에니메이션
음악가 바흐와 관련된 사람과 사건이 단편적으로 진행된다. 영화적 재미는 거의 없지만, 좋은 음악과 독특한 이미지는 있다.
기대하고 갔다가 영화관 가서 잤어요 음악을 좋아하는 사람인데 보기 힘들었어요
바흐의 음악과 함께 어우러지는 줄거리를 기대한다면 비추, 별 느낌이 없다.
뭔가 있는척하는 영화. 집에서 그냥 바흐를 들을 것. 고평점 평론가들의 안목에 주의.
그럭저럭 무난하게 볼 순 있지만, 다소 폭력적인 장면과 전형적인 이야기는 아쉽다.
가장 OO같은 감상평.."난 잼있었다 까는놈들 니네가 쳐만들어봐라"...내가 감독이냐
김옥빈 예쁘네..   그런데 코미디라고 하지만 별로 안웃김
요망하지도 않으면서 경망스럽기만.
그냥 김옥빈이 이쁜 3류 허접 사극영화
재밌으려다 말고, 스타일리쉬하려다 말고.
이영화보고남는건 여배우가이쁘게나온건밖에 없음
평점이 딱 내생각과 비슷~
뭐라 설명을 해야하쥐? 아무생각없이 정말 아무생각없이 ~!!
참을 수 없는 엉성함과 허접함...과장된 배우들의 연기
그러시군요.
스턴트맨들..아니 액션배우.. 그들만의 삶과 애환이 잘 담겨져 있다
소재는 좋은데 이렇게밖에 못만드나..
스미스 때문에 평점 이마이 중기다 ㅎㅎ볼만 할정도
시간때우기용으로 괜찮다. 특별히 기억에 남는 장면은 없다.
왓 더 팍? 역시 윌스미스답다.
재밌었고 좋았다. 근데 그게 전부다
시나리오가 끝나야될 타이밍을 놓치자 이야기는 산으로 가고...
슈퍼 우먼이 재미 다 망쳤슈.
귀신 안나오는  알포인트 같은느낌. 두려워 하는 군인들...이거 재밌다고 한 사람들은 써든 존나 하는 사람들임
성기구마네킹과얘기하고웃고대화하고병원가고키스하고마지막엔병걸려서디졌다고교회가서장례식까지치른삽질하는똘+i 영화ㅋ비앙카ㅋ 내가라스형이면귓방망이한천대때릴듯ㅋㅋ한마디로성기구마네킹가지고존내뻘짓한다 ㅋ ㅡㅡ;;;
외로움이 주는 아픔 사람으로 고친다
여기서 끝이 아니라 라스가 또 다른 비앙카를 산다면?ㅋㅋ 인형갖고 뭐하는건지ㅋㅋ
롤링스톤스 팬이 아니라면 인내심테스트
안봐도 될영화. 보는시간이 아꿉
내가 초딩때 본건데 그땐 판타지는 다좋았던거같은데 이건 진짜 별로였다 황금나침반보다 더 재미없음  진짜 지루함
누가 이 영화는 마지막 10분에 제작비를 전부 쏟아부었다는 말을 했는데, 매우 동감한다. 솔직히 진짜 별거없다.
판타지의 자유로운 세계를 마음껏 날아다니지 못했다
중딩까지도 아니겠네, 딱 초딩,유딩이 좋아할 영화
재미없다... 약간
심심할때...
이야기를 너무 급마무리 짓는 듯한 느낌이 든다
CG 막 쓴다고 다 판타지가 되는건 아니다.
볼때는 나름대로 몰입이 되지만 보고나면 남는거 없는 영화랄까.... 아무리 의미부여해봤자 그게 진부하디 진부한 의미 이상이 아니고....
결말이 현실적이라는데  내가 보기엔 오히려 비현실적이다 영화의 극적인 면을 부각하기 위해 그랬다지만 삶에대한 애착이 그리 강했던 사람들이 차에 기름 다 떨어졌다고 바로 자살을 선택?최소한 차에서 내려 뭐라도 했어야지 마트에서 나올땐 그리 호기롭더니만
티비용 성인 코믹드라마.
소재는 참신한데 불필요한 장면이 많은것 같다
자극적인 사이코 드라마이자 스릴러. 무의미한 반전 엔딩 때문에 실망감도 들었다. 그냥저냥 볼만하긴 한데 딱히 찾아서 볼 필욘 없을 듯
모든 광기는 이유가 있다고 생각하는 분에게는 추천.광기에 대한 심층 고찰(문화적이며 인본주의적 동기에서)과 장르 특유의 속도감을 즐기는 하드고어 스릴러 매니아들께는 강하게 추천.그냥 대충 일반적으로 사는 분들에겐 쓰레기 영화이니 그냥 패스하시길.
소재만 특이하고 잔인하지 상투적이다
잘주면 6점이지만 너무 현실과 동떨어져서 어색하니까 5점
여름이라.. 보긴 했다만... 집단적으로 이러시면....;;
...한 편에 그저 더럽고 병리학자가 나오는 스너프 무비를 본듯...
가볍게 킬링타임용으로 볼만한
피터 패트롤리가~ 의사가 되다니... 약해~
뭐... 비주얼은 괜찮았음.
난도질만 엉성함..
내용은 별로지만 B급으로 볼만한듯
깔끔하게 만들어져서 특별한 단점은 없다. 다만 특별한 장점 또한 없다는 거.
이상하다;;;뭐가 부족하다 많이~~~~~~~~~
뭐를 말하려고 하는 걸까. 뭔가 있을 줄 알았는데 정말 아무 것도 없네. 없어도 너무 없는 거 아닐까. 담백해도 너무 담백한 거 아닐까.
맨마지막, 바닷가에 나란히 앉은 씬, 어색하고 작위적이어서 오기가미 나오코  감독작 전체에 대해 작위적이라는 색안경을 내 눈에  씌운 격이다.  연출티가 나는 어색함은 악이다.
스토리도 없고 엄청 지루하다
영화가 너무 허접함 ...
마이너틱하면서 재기 넘치는 씬 몇개를 제외하곤 범작 이하. 악역에 대한 포장이 허술하고 스토리는 클라이막스를 향해 올라 가지도 못하고 꼬꾸라진다.
오그라든 내 손은 누가 펴줄 것인가...
블랙잭을 몰라도 영화 보는 데 크게 어려움이 없는 건 좋지만 돈을 쫓아 성공과 실패를 경험하는 주인공의 이야기는 너무나도 진부하다.
책 보고 기대 많이 했었는데 내가 생각한 퇴폐적인 내용이 아닌 로맨스? 영화 같아서 실망
시작은좋앗으나...
결론이 없잖아!!!! 미국식 대화만 난무하고 마무리가 없다. 마지막 부분은 최악이다.
통쾌한 한방을 기다렸는데.. 왠지 가련하게 느껴지네요..
드라마 주인공이 주짓수를 할뿐 장르가 액션이 아님. 일본냄새 심히 난다.
예술적 감흥은 있으나 깊이가 얇다
난해하고 뜬금없는.... 그런 류..
흔한반전에다가 중간중간 액션신에서 종내 어지럽게 지저분하게 촬영한게 짜증
80년대 액션같음.. 특히 마지막 총격전ㅜ 리얼 액션에 눈만 높아져서 그런가..;;
성찰보다는 돈지름이 우선으로 보인다.
아동용 서부극?....나름 귀여운 맛은 있지만 진지한 맛은 없군..
어디서 안좋은것만 모아논 영화네요~
그저그렇던데-_-; 낚인기분,, 그나저나 김정난이 나오다니;깜놀
충분히 그럴 수 있다고 생각은 되지만......
지루함...식상함...그냥 집에서 시간때우면서 빨리감기해서보면 또 볼만함~
심심하고 평이한 멜로. TV드라마로 제작했으면 어땠을까 하는 바람.
지루했다.
의미 있는 대사나 독백들은 참 많은데, 새로운 건 하나도 없다
잔잔하고이쁜걸기대햇는데 지루한 전개에 풍경도 뭔가 참 진부하다 볼게없어
헐=_=
동감, 바보는 좋았는데 이 영화는 낙제임
평범함 그 자체.. 진부하고 식상하고.. 그래도 잔잔해서 그냥 그럭저럭 볼만한...
그냥 저냥....새내기 여성 작가가 쓴듯한 비린내
혹시 이 영화에서 세월호 내부가 찍힌 건가요? 달력을 봤어요. 배 탈때
와.... 뜬금없는 반전.... 난 반전이 놀랍기도 하지만 오히려 무섭던데....
늙어 버린 곽부성 보니 90년대 곽부성 생각나서 마음이 쓰렸다.
불의에 맞서 반항할 수 있는 용기가 있어야 정의는 실현된다.
귀신이 범인? 전개는 탐정영화더니 끝은 호러네. 허무개그하냐?
아무리 생각해도 곽부성은 좋은 작품을 초이스 하지 못 하는 것 같아 아쉽다.
소프트한 포르노 청바지페티쉬 있다면 추천 내용없음
시대상이 좀 더 나타났다면.. 음악성이 더 표현됐다면.. 신민아도 드디어 터뜨렸고, 배우들 모두 연기도 좋은데 그래도 역시 신민아는 광고 밖에 없는건가.
음악하고 재미는 어느 정도 보장된다
최근평이 좋아 봤더만, 영화는 신민아의 색다른 모습외엔 그다지...기억에 남는건 허벅지에 빠따자국~~
막장영화
이 영화보고 여러곳에서 유전자 검사할듯,,ㅋㅋ
어느 영화 못지않은 최괴의 캐스팅을 콩가루로 만들어버린 콩가루 영화.
멀쩡한 배우들 데려다가 TV 드라마를 만들었네
쟁쟁한 배우들이 연기하기에는 스토리가 "사랑과 전쟁"수준이다.
그냥 서로 사랑하는 사람과 살고 싶다.
막장인데 재밌긴 함 ㅋㅋ 근데 보면서 이준기 연기 너무 못하네 그랬지만 알고보니 예학영
가족이 완전 개판이네~ㅋ 시간 떄우기용으로 괜찮음.
김효진이쁘다
그냥 반반, 그럭저럭 볼만하지만, 내 감정기복이 심하게 왔다갔다,, 내용도,,,
초반30분은 쓰잘데기없고 심심한스릴러
여주인공은 거짓말에 거짓말에 모든 것을 남의 탓하고 부정한다.. 러시아가서 개판치고 살인하고도 나는 미쿡사램이야.. 하면서 빠져나간다.. 진짜 맨마지막에 마눌을 응징하는 남편씬이 들어가면 좋겠다..시베리아횡단열차를 구경하는 재미는 굿
옆길로 안새고 묵직하게 질주하지만 가끔은 네비게이션도 필요하다우....
시작은 거창한데 끝은 미미함...많이 부족하고 기대에 못 미치는 내용이지만 여행하는 느낌이나 설경의 분위기는 괜찮았다...
한번보고난후 잊혀질 시베리아
처음부터 끝까지 답답~~~한 영화. 여주인공 캐릭터가 너무 혼자 오버해서 더 끔찍함.
살인과 삶...
중립
지루하고 졸리다..
여주인공 때문에 아주 짜증나는 드라마
미국남성은 좋게 만들고 여성과 러시아 는 너무 격하 비하 시킨것 같아요 여주인공은 불륜 감추려다가 살인 저지르고 그 불륜남 여친은 돈찾으려고 죽은 남친 찾아가고...이 모든걸 착하게 감당하는건 미국인 남주인공뿐 ,,,
밥먹는장면만 기억난다 영화내용중에서 식당에있는게 반이다
일단 여주 행동이 빡치고 이해가 잘 안감. 스토리도 좀 루즈함. 그냥저냥한 영화.
뭔짓을 한거냐 감독... 너무 다르잖아
왜 힘 없는 아이가 희생을 당해야 하는지.. 정의와 법을 세웠다면서 아이에게 씻을 수 없는 상처를 줬던 상황들이 계속 영화를 보는 내내 거슬렸다. 그래서 감동이나 여운을 느낄 틈이 생기지 않았다는 게 함정..
드라마로서는 밋밋했고, 메시지로서는 약했다
원작의 느낌을 너무 못 살린 것 같습니다 ㅠㅠ
영화가 책의 느낌을 전혀 못 살리네요 ㅡㅡ;
원작도 그다지 대단한 작품은 아니었다.
이야기 몰입도는 있지만 시선 자체는 동의하기 힘들다
music by Sondre Lerche
초반에 좋았지만 뒷심부족. 뒤가 완전 엉망이다.
로ㅗ
좋은영화여요
이만하면 성인 비디오영화치곤 합격점
미친듯한 발연기와 오그라드는 분위기
커피프린스들의 지질한 사연들
오글오글....  어린 여진구는 참 연기를 잘하는데 주연배우들 연기는 어쩔....  유아인 연기도 이때는 산만했군요..지금 밀회에서의 모습이 전혀 보이지 않는걸보면...계속 성장중이었고 지금은 경지에 이른듯
본지 5년 된것 같은데  아직 내용이 생각난다
너무 친철한 KD씨 어쩌면 극과극은 종이 한장 차이일 거야.
‘아름답다’는 이유로 강간당한 여주인공이 그 이후 겪은 고통은 너무나 안타깝고 슬프다. 하지만 그 외의 요소들은 그리 공감되진 않는다.
과격한 아름다움을 표현한 영화
뭘보냐고 씨발.. 꺼져 다 꺼져 OOO끼야!!!!! 내 여자 보지 말라고 OOO야!!!!!!!
불쾌하게 와닿는 그 욕망
김기덕 제작이라 기대했는데...
꽃을 피우기도 전에 시들어버린, 잔인하고 우울한 청춘
마지막에 반전 하나 빼고는 너무도 뻔한 내용이었다
크림 레몬 시리즈 중 그나마 가장 봐줄 만하다
이게 뭐지라는 생각이 듬.
월, 화, 수, 목, 금, 외로운 세 사람의 만남, 그리고 情.
조용하고 상당히 무뚝뚝하다
나원참 뭘표현한거지 두루뭉실함
약간 늘어짐....ㅎㅎ
잔잔할 뿐 재미도 없고 이해하기 어려운.. 해설이 없다면 뭐가 뭔지 모를 영화
10점주는 잡것들아 장난해? 지루해서 돌아가실뻔했잖아; 이딴걸 왜 개봉하냐? ㄷㄷ
저력있는폴랜드촬영기술.하지만 낡고,클리셰한것들에 쌓여 중심도 새로운 시선도 없다
베트남 영화의 약진을 기대하며...
발차기는 볼만하나...전반적인 스토리나 액션은 지루햇슴..
TV영화다... 극장판 영화의 완성도를 기대하고 보지만 않는다면 그럭저럭 볼 만함
사랑스런 그녀의 원맨쇼
맙소사... 이것이 진정 영화인가..
영화보는 내내 이런 생각이.. 제니퍼가 왜 이런영화에 나올까? 사채를 썼나???
공감대를 형성하면서 웃을 수 있는 영화
별다른의미는 없는듯..그냥 독특하니깐
일본영화의 아기자기함은 있으나 스토리가 없다.
콰이어트 룸에 어서오세요!!!!
츠마부키 사토시가 주연인줄알고 낚여서봤다츠마부키는 10분도 안나오더라
글쎄.... 기대가 너무 컸었나.
조제식의 감동과재미를 원했다면 한참잘못찾은 번지수. 어설프고 지루하다. 재미없다.
정상도 비정상도 아닌 어중간한 콰이어트룸
유우는 예쁘구나~ 몇몇 일본식 유치함과 쓰레기한국케릭 참을수만 있다면 괜찮은영화
보는 나도 정신적으로 점점 이상해지는 느낌....
일본영화매니아로서많은영화를봤는데, 이건진짜 기대이하!!!!!ㅠ
진짜지루해서 몇번이고 그만보고싶었다.  진짜시간아깝다. 의미없는내용
초반까지 예상 못한 반전이 인상적이지만 전체적인 내러티브는 다소 전형적인 점이 아쉽니다.
반전영화란걸 알고봐서 놀랍지도 않았고 지루한편
분위기 좋고! 배우도 좋고! 느낌도 좋고! 하지만 결말은 안좋고!
서로의 목표, 진실을 속내 드러내지 않는...엉뚱한 사건들이 오히려 조장하고 있음
.
도덕적으로 일구이언하는 고문 포르노
별로야
..........왜 기대는 했던고
실망인데 ㅎㅎ
생각하고 고민해 봄직하긴한데 영화로는 글쎄...
의도는 알겠는데 갈수록 바보스러워진다. 특히 마지막 장면.
하............................
날카로운 부분들이 있는 호러 하지만 좀 타이트 맛이 떨어지는
너무 잔인하다. 도덕불감증이 살인에 이르게 하는군. 메세지는 좋지만 영화는 별로.
나쁘진 않는데 기대가 컸던 탓인지```;;;;; 평점은 평균점 보다 아래~
스토리, 구성은 괜찮으나, 다소 늘어지고 밋밋한 전개, 맥빠지고 어설픈 연출...
이런게 바로 킬링타임용 영화다 !!!!!
양들의 침묵 배낀듯한 거는 둘째치고 필요없는 얘기를 섞어서 괜히 꼬아놨다.
그냥 그럼
도둑 영화중에선 최악이다
볼만은한데 여주인공이 너무 시끄러워 몰입도를 방해한다
하...보다가 짜증나서 죽는줄 진짜 노잼
중국인보다 더 시끄럽네
생각보다 사람들이 점수를 후하게 주네.. 여주인공의 사이렌같은 목소리에 좀비들 다 달려들어서 끝나는게 여주인공이 가장 무서운거 같다.
줄거리랑 포스터보고 긴장 바짝하고 봤는데 오프닝까지 출발은 좋았는데 그이후 부터는 그냥 무난한것 같음 별로 무섭지않고 사운드로만 놀래키는 영화는 이제 식상하다
어느 바보가 제목 번역한거야? 메디엄? 영화에는 메디엄이라는 말이 없는디 메디엄은 도대체 누가 갖다붙인거야? 2편은 더 헌팅 인 코네티컷 이라고 했네. 메디엄은 무슨! 무섭게 하는 방식은 갑자기 나타나서 음악을 쾅 하면서 놀래키는 정도 뿐이네유.
시세에 비해 많이 싸게 나온 집이나 망한집은 절대 사면 안된다는 교훈을 주는 영화. 근데 국내 개봉시 원제로 안하고 왜 메디엄이라는 임팩트 없는 제목을 썼는지ㅉㅉ
처음에는 나름 무섭고 흥미로웠지만, 끝으로 갈수록 지루하고 평범하고 진부해진다. 실화라는 점이 놀랍긴 하지만, 그 외 특별한 점은 없다. 고만고만한 공포 영화
그렇게 추천하고 싶지는 않은 영화
모정이 공포심을 가린 경우...
재미없는데;;
무섭지도 않고 내용도 억지스러움-_- 시간아까워
처음부터 끝까지 심심한 공포영화
깜짝 놀래키는거 진짜 짜증나. 아나..
실화에 기반을 둔 평범한 수준의 오컬트 영화라고나 할까
두 주인공이 사랑에 빠지는 이유와 결말이 넘 약하다. 캐서린 헤이글의 원맨쇼일뿐...
평이했음.
식상하다
일단 시간때우기 좋다 그리고 언더시즈2의 조카녀가 이 여자였다니 깜짝!
그냥..뭐.. 하하  OST에 더끌리는.. 하하하
이 여배우 나온 영화는 다 재미없구나
그저그런 로맨스영화
가면 갈수록 산으로 가노.ㅠㅠ
솔직히 좀 짜증났음.
예측 가능한 결말 하지만 긴장감 조성면에선 괜찮았다
진짜 스토리약하다 오프닝장면때 목소리듣고볼만한거골랏구나 했는데
무섭다기보다는 가슴 아팠던 공포스릴러물...살짝 지루
링과 주온을 섞은 전개...결말은 고스트위스퍼러...
리뷰가 너무 웃겨서 보게됐는데 실화라고하니까 막장이라고 하기에도 좀 그렇고 아무튼 영화로 담기에는 부족했어 두 사람사이의 감정선을 더 신경써줬으면 좋았을텐데 연출이 아쉽다 평점 5점은 비주얼이 좋고 분위기가 이쁘니까 준다.
한국인 정서에는 조금 안 맞는듯(저한테는)   다른 일본 영화들 처럼 잔잔하고 가슴 아픈 사랑이야기를 원했는데   학생의 섹스, 임신, 강간 등  자극적인 내용만 기억에 남아  거부감이 들긴 처음 이었던 일본영화.  그래서~~  멜로 부분이 퇴샘됨
기존의 로맨스영화 와 별다른게 없네요
난 예전에 슬프게 괜찮게봤었는데 평점이 왜이렇지 생각했는데 중2때봤었음...
갘키의 연기력을 살리지 못하는 영화중 하나인거같다.
이봐,, 망작을 만들면 어떻하나
주인공은 너무 예쁜데 내용은 그냥그런..
내용은... 좀 뭔가 허무한듯?ㅠㅠ 캐스팅은 괜찮은데..
....음.... 영화 말고 '작은 백마' 책으로 추천합니다...
아동용 영화. 소녀들에게 딱이겠습니다.
이건 해리포터급이 아니라 정말 아동물이예요.
해결사를 꿈꾸는 소녀들을 위한 앙증맞은 판타지
볼만함......................................................................
종합 평점은 5점 드립니다.
아무 생각없이 본다면 킬링타임용으론 나쁘지 않을 수도 있다
멜 깁슨이 아깝다...연출을 해줘요.
요즘 멜깁슨도 이런 영화를 찍는구나..;;
배우들 연기력 빼고는 칭찬할 만한 점이 없다.
스파이더 맨 토비 맥과이어에게는 어울리지 않는 역할. 딱히 기억에 남지 않는 영화 중 하나.
영화는 그다지...나탈리는 이쁘네!
학교물 내용이 뻔하다...
점수를 택하고 인간성을 버리는 한국 교육에 대한 유쾌한 일침.
지루하지는 않지만 뭔가 상황설명이 더 필요하거나 의도나 이유가 명확했다면 좋았을것 같다.
정말..빌려도 되요?-_ -;;; 너무 많은 걸 빌려가는 이쁜 혜교씨 ~헐리우드 진출작이래서, 본영화인데.. 암튼.. 뭔가 무겁고, 특이했씀.
불친절하다기보다는 성의 없는 네러티브&연출.
초반 시어머니의 오버로 영화를 판단하면 오산. 후반으로 갈수록 점입가경인데, 무당과 방울,송혜교의 집착과 광기로서 그로테스크 하다. 본인의 무지와 폭력성을 가장 잘 드러내는 "사탄아 물러가라" 등장한다.첨언하자면 금발이 이렇게 매력적인 사람도 드물듯.
소재는 좋았는데 소재에 대한이해없이 들어가 어디에 집중해야하는지 모르겠다 이 영화는 나에게 어떤이야기를하고싶은걸까 생각하는동안에도 어쩌라는거야로 마무리짓게되는,
이영화의 미스테리 1.제목은 왜 패티시인가? 교복입어서? 2.감독은 어떻게 송헤교를 캐스팅했으며, 그녀의 연기는 왜 늘지않는가? 3.영혼은 그냥 뒤바뀐거고 입모양은 왜틀린는가..
정말 괜찮은 아이디어로 출발했지만, 기본적으로 깔려있는 한국의 샤머니즘에 대한 이해가 부족한 느낌. 줏어들은 이야기로 안일하게 소재만 가져다 쓴 것 같다. 몇몇 장면, 특히 빨간 나선계단씬은 인상적이였고 기억에 남는다.
원래 표현하려던 의도의 절반도 달성하지 못한 영화. 숙희는 그냥 찐따 캐릭터밖에.
냉정하게 5점.. 적당한 연출,적당한 흥미,적당한 스토리,적당한 결말.단지 제목이;;
샤머니즘적 운명론으로 점철된 욕망
페티쉬까지는 재밌는데, 그 여자의 욕구는 모르겠다.
5점정도 줍니다.그나마 외국여자이뻐서 송혜교 매력은있네요.이병헌,현빈꼬실만함.
초반에는 흥미가 갔는데 중반부터 점점 산으로 간다.
그냥 묘한 느낌의 영화던데.........
개인적으로 2편으로 끝냈으면 좋았겠다는 생각이..
동화를 비트는 촌철살인 상상력이 바닥을 드러내다.
완벽하게 시작해서 아쉽게 끝났다. 차라리 4편을 3편으로 바꿔서 개봉 했었었으면...
2편에서 끝냈어야했다.
정통무협도 아닌 코미디도 아닌 어중간 성룡아들과 페이스우 미모연기로 만족
내용은진짜재미없지만영상미는볼만하네요
액션 good, 용두사미라는 사자성어가 생각나는 영화.
우선 남녀 주인공이  참 매력이 없다.. 라르고역은 무슨 남미 관광가이드 같이 생겼고, 여자는 유명 모델이라는데 그냥 보는 내내 사각턱이 거슬렸다.. 내용은 돈많은 갑부가 애들 입양해서 그중에 후계자를 결정한다는 건데 우리나라 정서상 이해불가..
첩보액션시리즈가 아니였네~예고편만 보고 낚인 영화~프랑스영화가 그렇지 뭐~ㅉㅉ.
과유불급이거늘..너무 꽈 놨다...산만하고 지루하네...그래도 볼거리는 있음
여자가보묜 반할 만한 외모의 남 주인공
대체적으로 여성분들이 평점 잘줬네..
원작이 엄청 뛰어나다는데, 화려하게 동분서주하긴 하는데 재미는 그다지......
액션스릴러라는 장르가 어울리지 않는 듯.. 그저 그래...
액션부족.. 스토리 부족..  뻔한 내용
지루함.........흥미를 끄는게 없음....복수장면만 복수극은 많이봣지만 흥미가안감
이게 어떻게 액션,스릴러지? 영화보다는 그냥 외화나 드라마? 뭔가 모자라는 영화..
와우 딱 5점 주고픈 영화... 너무 산만해... 캐릭터의 정체성이 없다고 반전이냐..
DVD로 봤다. 돈 아까워 죽겠다. 졸라 어이없는 프랑스액션.
소설책으로 보세요..
기대감을 가지고 봤으나 엄청나게 실망한 작품. 어설프다 어설퍼.
지루하다. 원작 소설을 제대로 살리지 못한 영화.
보통 공포영화가 다그렇지 뭐...ㅋ
아주아주 나쁘고 못땐뇽임!!!! 최악의 나쁜뇽!!!
공포영화 아님...에로영화임~
기존작품들과 별다를것이 전혀 없다
볼만은 하지만 그냥 좀비영화같다는 생각이드네... 후반부갈수록이상해짐...
참신한 소재에 부흥하지 못한 주변 설정들이 조화를 이루지 못한거 같다.
취향을 타고 이리저리 휘날린다.
사람은 정신없이 나오는데 흐름은 매우 산만하고, 답답하다.
얘들아 디지몬안봣니? 내용 이똑같다 ^^
에이 진짜이건아니지 성인들이 보기에는 좀아닌듯
고원원을 위하여 5점 줍나다
억지로 끌어 올리는 낭만.
영화 그냥 밍숭맹숭 결말도 아쉽고 뽀글이 지사장님의 연기가 그나마 젤 괜찮은 듯.
그냥 터미네이터 리메이크판 보는느낌이엇음 존코너역이 크리스찬베일이랑 너무 갭이나서 삼류느낌들엇다 카일리스 맡은역도 걔 인서전트에서 쩌리하던 애인데 나오니깐 개삼류같앗음. 여자주인공은 이쁘장하던데 여튼 좀 실망임ㅋㅋ
걍 그럭저럭 기대 없이 봐야함
기대하고 봤는데 역시 2편 만큼 재미난 시리즈는  못봤내요...
아놀드성님과함께 영화까지 84년도로 돌아간듯
기대이하..  예전영화를 보고 기대가 컸을 탓인가 보고 나서는 많이 아쉬웠음..  기대를 안가지고 그냥 보는것이 좋을 듯..
이 런 쓰레기 영화는 안 나왔어야 했다. 되지도 않는 시간 여행 시나리오에 액션도 터미2 보다 못 하고 신선했던 세계관도 엉망으로 만들어버렸다. 최악 최악
장난하나.그옛날 터미네이터 패러디가 더 잼나겠다
이제 진짜끝난거 맞제?
CG만 잔뜩 바른 킬림타임용 영화 어설프고 지루하기만 했다. 심지어 킬림타임이라는 목적달성에도 실패한 듯 보이는 실패작.
그냥 아이들이 좋아할 법한 영화. 아이들과 같이 본다면 재미질거 같지만 그렇지 않다면 유치하고 오글거리는 그저 그런 판타지 영화.
주인공 연기력이 아쉽다캐릭터도 없고 엄마가 앞에서 죽엇는데 글케 멀쩡할수잇다니ㅡㅡ 주연을 머이딴애로뽑앗대
그럭저럭 나름대로...
딱5점 짜리. 킬링용. 근데. 네이버 잠깐 나온 까매오들을 주인공이라고 해놨네 장난 똥빠네.좀전에 글쓰려니 잘못된 파라메터라네. 뭔가 검색하니 파라메타로 검색하래 ㅋ 뭐야 이건 ㅋㅋ
뜬금없는 진행이랑, 개연성도 없고. 책 안보고 영화보면 망하는 영화임
나름 괜찮던데....
어색하고 지루함에 영화도중 평점을쓰러 오는정도
지루하고 몰 얘기하고싶은건지 모르겠다
왜난 그냥 이러쿵 저러쿵 합리화 하는 인간들로 밖에 안보이는 거지...
썩- 나쁘지 않은 일탈,그러나 순수와 순진을 '가장'한 듯한 가벼움은 공감치 못하겠다
불륜이란 사랑이라 불릴지 모르지만, 다른 당사자에겐 잔혹해!!!
전달하려는 뜻은 감지하다. 벗... 손길을 너무 많이 뻐친 결말...
뭐 그냥그러함
보는 시간이 좀 아깝네~뭘가 이해못해..어떤말표현 하고 싶은지..
초중반은 볼만했는데 갈수록 저질
연제욱.이런영화에끼지말자.너까지욕할필욘없잖아.살찐놈.깝치드라쳐맞을라고.
연기는 훌륭했으나 스토리가 흥미를 주지 못했다.
관념과 철학적 사유는 좋으나...공감하지 못함을 서운해 하시지를 않기를...
제목을 저렇게 지었으면 노출을 제대로 좀 하지.. ㅋ
네 명의 남녀를 통해 사랑에 대한 질문을 던지지만, 중반 이후의 대답은 다소 진부하다. 추자현이 맡은 ‘지흔’ 캐릭터 외엔 공감되거나 흥미롭게 다가오는 캐릭터는 없다.
속궁합은 중요한거다. 욕정은 무서운거다.
한심하기는..바람피는친구를 눈감아주는 친구가 친구냐..할일없는주부의일탈..
인물의 극단적 희화화는 관객을 방관자로 만들 뿐
이 영화는 인생이 아니니깐 답이 있어야 한다. 그냥 인생이니깐 하는건 너무 무책임하고 영화 답지 않다.
이런 뭐 같은거 평점 높게 줘야 있어보이는건가?
응? 결국엔 돈? 뭐여 이결말은..그리고 명예훼손은 개뿔
그냥 잔잔함이 전부인 영화... 감동도 없고 이건 뭐지 하면서 봤네요 ㅋㅋㅋ  아역배우랑 서지혜씨 보면서 겨우 마지막까지봤음...
멜로보고 눈물안나오긴 또 오랫만이다.서지혜 보러왔다가 서지혜만 보고간 영화.
아름다운 배경에 이쁘게 담기지 못함!
바다내음 풍기는 속초에서 일어나는 잔잔한 신파극인데, 눈물은 나지 않는다~
종합 평점은 5점 드립니다.
전개가 너무 개연성이 떨어짐 아무리봐도 어벤져스 밑밥 영화로밖에 안보임
눈만 즐거우면 뭐하나..
정말 이렇게 재미없을수가...좋은 배우들 데려다가...;
파워레인져 본 기분ㅋㅋㅋㅋ 다크월드는 똥쓰레기고; OO 다크월드는 그래픽 기술 발전한 거랑 배우 외에는 스토리가 심각하게 유치함ㅋㅋㅋ
토르인듯 토르아닌 토르같은 너
무겁고 둔탁한 망치로 세상을 지배하는 신.
굳이 아사노 타다노부를 캐스팅할 필요가 있었을까. 정리 안 된 플롯이 시종일관 방황하다 끝나고만다.
어벤져스 시리즈가아니라 단독 영화였다면 어땠을까? 마블 영화좋아하지만 이작품은 실드못치겠다
녹색 등. 가짜 티 팍팍 나는 CG 만들 바엔 예전의 실물 특수 효과가 훨씬 더 실감나고 재밌어유. 그린 랜턴 군단이 두려워하는 존재를 나약하다고 하는 휴먼 혼자서 없애는 스토리 황당하네유. 근디 제목에 반지의 선택은 어느 바보가 붙인 거여.
엉성한 액션, 악당 같지 않은 악당. 화려한 CG를 덕지덕지 붙여놨지만, 오히려 산만한 느낌이다. 스토리 라인도 매끄럽지 못하며, 몰입 할 만한 부분을 놓치고 있다. 흥미로운 설정의 히어로를 잘 살려내지 못해서 아쉬움만 남는 작품이다.
그린랜턴 왜이리 진지한 캐릭터로 나옴?백인버전이면 좀 나대는 캐틱터로 나와야하는데?흑인버전이 진지한거고. 장난치냐
DC가 '저스티스 리그'를 꿈꾸며 야심찬 첫걸음을 내딛었으나, 지뢰 밟고 자멸해버렸다.
영화하면서 히어로들이 거세된것배트맨:세계최고의탐정 거세 샘레이미 스파이더맨:나불거림 거세그린랜터: 향후 디시 코믹스 영회하를 거세
어린이 영화같지만 두려움을 극복하자는 참된 교훈이...
촉산전이라는 영화가 언뜻 떠올랐다.
좀 그래... 좀 그랬어 난
남자 주연배우 캐스팅이 잘 못된 듯... 코메디 영화에 자주 나왔던 레이놀즈 이미지 때문에 왠지 어색함.~ 만화가 원작이라 어린이에게 어필 되는 배우를 캐스팅 한 것 같은데... 그냥 좀 그럼.~~
진부&산만 ㅡ 소문난 잔치에 먹을 거 없다고정신이 없음.
too much허다. 잉여인물들이 꽤 보임.
이란영화보고 봤더니 발렌타인데이는 무슨 얼어죽을...
캐스팅은 끝내주는데 플롯이 참 그러네요
재미도 감동도 없음.. 그나마 캐스팅에 1점+해서 5점
taylor swift 때문에 봤음ㅡ.ㅡ
배우들 보는 눈은 즐거웠지만 스토리는 너무 복잡한거 같고 러브 엑츄얼리를 빼긴듯.
제니퍼영화를 정말 재미있게 본 적이 있었던가?
아빠 어디가를 보다 보니까 비현실적인 6살짜리는 눈에 안 들어온다
예상가는 스토리지만 애니스턴 보는 맛에 그냥...
기대없이 봐도 실망시키는 영화. 남자주인공이 너무 찌질함.
초반 건널목앞 정신나간놈 이름 뭔가? ㅋㅋ
주인공이나 애새끼 같은 성격 정말 짜증난다.. 차라리 롤랜드 같은 성격이 낫지.. ;;
식상한 전개의 로맨틱 영화
별과장없이 그려내서 그나마 볼만했다 ~~~~~~~
뭐.. SO SO... 미지근한 영화..
코미디라는데 코믹도 아니지, 멜로라는데 멜로는 어디갔는지.. 많이 어정쩡하다
애들 밤에 잠못자게 하기에는 충분한 듯 싶네요
이야기 장치의 허술함을 캐릭터의 멍청함으로 벗어나려하니 적응이 안 돼.
더퍼지 이후에 꼬마가 암유발하는영화 오랜만에 보내요..  연출은 이감독이 짱인듯 판의미로나 오퍼나지같은거 근데 각본 개발로쓴듯 특히결말은더심함... 연출이랑 감독때문에 5점준다
비교하는거 자체가 우스울진 몰라도 결론적으로 판의미로 같은 잔혹동화.. 근데 캐릭터들의 답답함을 떠나 내용의 의미심장함이나 깊이는 없고 고풍스런 우아함보단 유치함이 더 큰게 두 작품의 엄청난 차이를 불러오는듯. 흉칙한 외모치곤 귀여움마저 느껴지는 괴물
초반엔 좀 괜찮다가,,  후반으로 갈수록  OO같네,,
킴이 무슨죄죠??? 그리 무섭지도 긴장되지도 않아요
결말이ㅠㅠ 한참  이야기가  남아있는듯한데  잠시후  다음이라는 방송예고가 나와서 2편이 또있나 했어요..  설마 킴이 끌려가는데도 구하러 가지 않을줄이야....!!!
여자아 때문에 모두가 피해 보네 확마 쥐길까보다마 ㅎㅎ 그런저럭 봤다예
그램린들이 귀여워서 5점 줌
킴이 결국 이빨요정되는건가??마지막목소리가 킴인데
지하 세계로 끌려 들어가는 킴을 보기만 하는 샐리 아빠를 이해 할수 없다...나 같으면...아니, 진짜 가족이라면 화염 방사기와 기관총을 매고서라도 그 지하 동동굴로 들어 갔어야 했다...뚱뚱한 딸년(셀리) 좀짜증남.
3류 크리쳐물. 유명배우들의 발연기 + 이상하게 흘러가는 전개 + 답답한 주인공들.
그럴싸하게 보이지만 허술하고 부실하다.
닝기리 훌렐레 팔렐레
우리가 힘들때 혼자있을필요없다는 걸 혼자서견뎌낼필요없잖아
중박은 되나 추천까지는 좀 아닌듯. 주인공에 대한 설명이나 살인마가 된 배경등이 있었으면 좋았으련만.  그냥 무조건 때려 뿌수고 죽이는 거 좋아시는 분에게 추천
1편에서 끝나는게  더 나앗다...
일단 솔직히 긴장감은 충분하다. 하지만 나는 개인적으로 잔인한걸 싫어해서  걍 쏘우본다는 느낌... 결말도 찝찝...
이야기 구조 자체와 주인공의 행위가 납득이 가지 않는다. 핏빛으로 물들인 폭력으로 무장된 스릴러로써 표정만 일그러진다.
집에서 부비트랩 가지고 노는 내용이 참신한 호러라고 생각된다.
각자의 믿음이 구원이오, 종교.
덴젤 워싱턴과 게리 올드만 좋음. 그러나 징징거리며 따라와 일망치는 솔라라 짜증 남. 어쨌든 결말은 원하는 곳으로 성경을 가져갔고 그 성경은 바로 덴젤 워싱턴 머릿속에 있었다는 반전 아닌 반전. 강력한 임팩트가 없어서 추천할 정도는 아님
평점이너무좋아기대하고봤지만기대이하 가족들과보다민망함 저급한농담 정사장면 나체
호러 영화로선 그럭저럭이지만 전체적으로 붕뜬 연기력과 조잡한연출이 아쉽다~
97년 올가미 이후로 제대로된 영화를 내놓지 못하고 있는 김성홍 감독의 또 하나의 망작
김창완느님 연기는 좋지만 내용은 최악..
온갖  무리수가 남발하지만,, 킬링타임은 되는 듯 ㅋ  물론 극장에서 봤으면  1점 줬을 영화,, 다행히 tv로 ㅋㅋ
김창완이 연기를 꽤 자연스럽게 했다. 하지만 내용 자체가 너무 느슨하고 살인장면 등 직접적인 위해를 가할 때만 주는 1차원적인 공포뿐이라 너무 아쉬움..
그냥그렇네요... 돈주고보기엔아까움
김창완씨 연기는 잘하는데, 스토리는... 생각안하고 보면 그럭저럭 볼만..
다 좋은데 결말이 진짜 맘에 안든다. ㅡㅡ 사람 죽였는데 경찰들은 김창완 못잡고 뭐한건지.. 마지막 장면 이해 안됨
기록에 불어넣은 억지 생명력.
밥먹듯 만년꼴찌롯데.열혈극성과메기들.. 다큐식 스토리 그게전부..
아무나 허진호 하는줄아나?
영화는별로였습니다.
음악은 좋지만 냉정하게 영화로 보자면 아쉬운 게 더 많은 작품. OST가 얼른 나오길.
낭만은 잘 모르겠던 영화 속 클래식 음악과 느껴지지 않는 주인공들의 심정
연출에 힘쓰는 다큐멘터리는 휴...
jose antonio abreu 이 양반 대단한 사람이네
정말 감동적일 수 있는 소재였는데 그걸 풀어내는 방식이 지나치게 지리했다.
훌륭한 밴드, 아쉬운 영화
좋아서 만든게 잘 만들어지란 법은 없다
그런대로 볼만은하네..
일편까지만... 3편도 궁금하긴함 어떻게 망쳐놓을지가 궁금해서ㅋㅋ
에이 재미없네;;; 전편은 스릴과 폐쇄공포의 극대화가있었고 재미도 있었는데 이영화는 지루+ 어이없는전개; 재미없음 시간때우기용임
...
1편은 볼만 했는데,,,, 그냥 다 죽는다.,...
1편과는 다르게 배우들이 답답함의 끝을 보여준다. 긴장감도 없고, 공포도 없다. 반전이라고 끝에 나오는것도 영화가 시작과 동시에 눈치 챘다. 1편은 재밌었는데... 안타깝네....
보는 내내 답답했음...그냥 이것으로 끝내는 것이.
전작을 망친...망작.
이래도 되나? 싶을정도로 실망스럽고 배우들이 완전 답답의 극치
열정없는 뮤지컬 영화
너무 많은걸 보여주려다 실패한듯..
별로
원작을 망친듯...
너무 기대하고 봤다..ㅠ.ㅠ 기대에 비해 그다지 감동도 별로 결말도어정쩡하구ㅋ
내가 본 영화중 최악의 영화!!!
'Fame'에 누를 끼친 영화 'Fame'
원작의 위대함을 어설프게 흉내만 내려한다
설마 설마 할때 끝나 버렸다
킬러들의 동화같은 이야기. 킬러 마을. 급엔딩 급훈훈.
개연성도없고...특이 결말
소문난잔치에먹을꺼없다더니 너무기대를하고봤나 주연들비쥬얼만훌륭....
영화자체가 졸라어이없지않아요???
액션이라기 보단 황당한 코미디물 너무유치하지않은 어이없이 웃게 되는 영화 두배우보려고 봣다
그냥 시간때울만함^^
막장으로 치닫지만 어이없어 튀어 나오게 만드는 웃음만은 인정~
액션인줄 알고 봤는데 ㅎㅎ 실망 ㅋㅋ
도대체 너의 정체가 뭐니?
하정우 비스티보이즈? 만국 공통 현상이자 진리군
예상 가능한 영화.
전하는 메시지는 뻔했지만 영화 자체는 꽤나 현실적이다
애쉬튼땜에 1점 더준다..
전 다른건 다괜찮은데 액션이 너무 아쉽네요..ㅠㅠ솔직히 액션이있는영화는 액션쪽으로만 별점을 주는편이라.. 액션같은경우 솔직히 이점수밖에 못주겠어요ㅠㅠ
영화 보는 내내 제니퍼 애니스턴은 정말 매력적이다.
정말 볼만하 영화 없는데 시간때울 로맨틱 코미디가 필요하다면 그때 보샘.
5점이 적당한듯
식상하다..그냥 좋아하는 배우들 보는 재미...
보기전 기대가 되는 영화였었는데 보는 내내 재미없다는 생각뿐.
배우들만 잘난 어정쩡한 코미디. 끝까지 어정쩡하다.
멍청하지만 쿨한척하는, 전형적인 미국식 코믹 로맨스물.
아 재미없어...
로봇들이 나와 다 때려 부수는 것이 마치 과유불급이다. 그런데 하필 스토리도 다 때려 부수었다.
부피만 커지고 정작 그 속은 점점 비어지는 공갈빵 시리즈
드럽게 산만하다. 남은거라고는 로봇액션뿐이군.
볼거리에 너무 치중한 나머지 쓸데없는 장면에 스토리도 이상해지고... 내가 트랜스포머를 보다 잠들 수 있다니...!!!!
1편이 진리임. 여주 네마냐 비디치 닮음..
4편보다는 나은거같아서 5점
메간 폭스가 안 나오다니ㅠ 1,2에 비해서는 졸작
점점 더 산으로 가는 스토리. 메가트론은 언제나 쩌리.
원래 1점인데 사라진 시대 보고 4점 추가.
그래픽에 올인한 결과물.
네 5점드립니다 하하ㅎ
굳이 152분일 필요가 있을까?
다 리허설장면이라서
별로
철 남자. 봐야 하는 순서는 1 -> 2 -> 어벤져즈 -> 3 니까 어벤져즈를 봐야 토니가 왜 신경증인지 이해돼유. 3편은 많이 약하네유.
이게 왜 8.85얔ㅋㅋㅋ ㅁㅊ 초중딩들만 영화봤나 7점대 영화구만ㅋㅋ
잔잔하게 다가오는 가슴의 떨림
적성과 성정
실화를 바탕으로 제작되어 감동스러웠지만 뭔가 2% 부족한 느낌이었습니다.
의도 자체가 풀기 힘든 것임.
떠나야할 시간 3점 생수 5점
나는 책을 읽으면서, '죽음에 대한 자각은 우리를 더 치열하게 살도록 자극한다'가 주제이고, 그 치열함 중 하나가 사랑이라고 느꼈다. 하지만 감독은 사랑에만 초점을 맞추고 너무 생략이 많아 인물들에게 감정 이입도 안되고 전개가 부자연스러운 듯...
재미는 없구 넘 잔잔하구 밋밋하다는 느낌이외엔 별루였음...
주인공과 흡사한 심리상태.. 무슨 기대를 한거지? 무슨 위안을 얻고 싶었던걸까...훗
자살과 자유는 고작 한 글자 차이..
그다지 재미가.....
이렇게 영화제목에 충실할수가,,,
후회없는 타락은 없는 법이니라
마약하고 ○스하고 파티하고 모두 무의미한 것들 씁쓸한 경각심...
투박함..
애새끼 징징대는 영화  보지말걸 그랬다
너무 어둡다.10자 10자
줄거리, 플롯, 배우 그리고 연출마저도 약빤 냄새가 난다
현실은 이상을 꿈꾸는 자들을 비아냥 거리고 비웃지만 누군가는 반드시 그 이상을 노래하고 추구해야만 한다는 내용. 좋은 주제를 블랙코미디로 만들어서 대체 뭘 어쩌겠다는건지 이해할 수 없는 영화. 관객을 가해자로 앉혀놓고 깨닫게 하기엔 장치가 태부족.
영화 자체가 산만해 뭘 본지 모르겟다 다시 집중해서 봐야할 영화..
기자 평론가 평점이랑 똑같다!
영화가 전해주려는 내용은 오직 하나뿐.. 약하지말자..
친숙한 얼굴들과 보스턴의 음악을 뺀 나머지 모두 민망하다..
사고방식의 차이인가 그냥 시간 아깝다는생각
완전 코미디는 아닌듯...사뭇 그럴수도 잇겟구나.....신 돈키호테가 아닐런지.
블랙코미디를 신랄하게 살려내지 못함에 힘이 빠졌다. 애매하다. 지루하기도 했다.
장르는 코미디인데... 쩝... 지루하기까지...
코미디도 아니고, 그렇다고 예술 영화도 아니고...시간 떼우기 용으로 본다면 후회할 듯
코미디?? never..
그럭저럭
여자 주인공 .. 자연산 슴가와 몸매는 환상적임
딱 5점 킬링타임 / 액션x  범죄x, 그냥 드라마 / 초반 분위기 보고 아니다 싶으면 패스, 후반 그대로 종결됨 / 평점 많이  갈리는 영화는, 모두 사람이 다 재미있어하지는 않았다는거 참고.
화려한 액션을 기대한다면 실망할것이다.
한겨울에 뜨거움을 느끼고 싶다면...
연기는 수준급 음향도 수준급 스토리라인은 그럴듯한데 구성이 왜 이 따위지?
엄정화 연기력빼고는 딱히.... 살인범들도 오버 연기해서 몰입이 안됬음
작가들의 고충을 잘 담아낸 영화였다. 보면서 많이 공감을 했다. 엄정화의 엄청난 연기력 또한 돋보였다. 다만 '검은 복면을 쓴 그림자가' 같은 비문 같은 것들이 거슬렸다. 디테일이 많이 떨어진달까. 마지막에 가서는 주제도 다소 흐트러진 듯하다.
억울하게 죽은 귀신이 알려준 이야기가 권선징악으로 이어지는 전래동화 수준의 내러티브. 마지막에 엠블런스 앞에 앉아있는 장면만은 안나오길 바랬는데 가차없는 클리셰의 향연.  다들 연기는 볼만했어 아역배우 빼고
초반부의 지루한 전개와 엄정화의 오보스런 연기는 왕짜증.
공백이 많은 시나리오
허무맹랑한 스릴러, 차라리 대놓고 공포로 가지..
이해는 하지만 접점은 없다
지진희가 이렇게 발연기였나???
코미디라서 봤는데... 나만 그런지 모르겠는데 진짜 재미없더라...
설정이 살린 것은 이야기가 아니라 배우들.
지진희는 미스캐스팅, 양익준의 연기변신은 반갑다
코미디가 너무지루함 그러니 흥행이 안돼지
이문식이 나오면서부터 웃긴영화 허나 혼자서다하긴힘든법
잃어야 알게 된다네
그냥 그런 영화 같네요재미도없고감동도없고내용도 그다지별로인것같고그냥그런다고요
역시뛰어난 시선의 연출자. 허나 좀더 허허실실하면서도 인생을 비켜나갔으면
장르가 확실이 뭐야?! 이 허무함은 뭘까?!
저런 속도감을 화면에 담아내는 연출력은 뛰어나다. 클리셰적인 내러티브는 아쉽다.
주인공들은 사생결단하고 있는데 관객들은 강건너 불구경하듯 보게된다.
시종 폭주하니 둔해질 수 밖에.
실화를 기반했지만 치밀한 설정은 아니다. 구성도 허술하고 비합리적인 전개도 많다. 하지만 화면만큼은 박진감 넘친다. 깊은 이해가 필요하지 않은 그냥 있는 그대로 즐기면 되는 영화. 스태프와 스턴트만 고생하고 배우들은 거의 거저먹는 영화라는게 재밌다
기대에 비해 실망 ㅜㅜ..
재미도 몰입도 그닥;
지극히 평범한 공포영화
라스트가 좀 싱겁고 볼만하다 할순 없지만, 그럭저럭..
연기력이 다들 발군이네
한 옥수수밭의 훈훈한 가족 이야기.
정말 심심하시면 보시라..
3류급의 영화내용... 스토리도 우습고, ㅎㅎ
딱.. 5점짜리 영화 !
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 영화 왜 이제야 개봉해ㅋㅋㅋㅋ
전개는 괜찮았지만 나사 하나가 빠진 느낌
공포영화는 지겨워선안된다.지루~~
괜찮던데....흐음 허수아비라는 소재가 참신했음+_+하지만....부족해
드래곤을 사랑한다면서 드래곤과 싸우는
?신화속 동물인 용을 친구가 아닌 애완동물로 전락시켜버린 글쎄요 ...이젠 자연을 넘어서 신화까지도 인간이 정복할 수 있다는 인간의 이기적인 욕망을 어린아이들에게 보여줄 필요가 있을까요...
요 아래 140자평의 손톰부분... 나는 별로 재미없었고 나머지부분은 완전 재미없음.  개연성없는 스토리 전개. 영화를 위한 영화일뿐.
뭐..안나의 이기적 독재.. 화를 내면 은퇴 할때 라는 건 남이 자기 의견을 듣지 않을때라는 것이고. 앙드레김 같은 남자들이 많이 나오는 것도 비추.
지루하다.패션을 매개로한 그들만의 허황된일상.
패션 팔로잉의 미래는
20대 평범녀. 나도 졸고; 내앞에 여자도 졸던데;
어수선하고 엉성한 범죄실태보고.
내용을 보고 구매했다. 워낙 관심있는 내용이라 나에게 유익했지만 여자주인공은 정말 보고 있기 힘들었다.
재료가 좋으면 뭐해 요리를 잘해야지
이렇게 짜증나게 하면 안 됨.
스토리는 괜찮고 마지막 반전도 좋았다 그런데 영화에 ㅄ같은점이 많음
재미...이런거 따지지말고 아이들을 사랑하신다면 보세요....너무 안타까웠습니다..
지루하고 써먹을대로 써먹은 케케묵은 소재와 고루한 문법, 연출
흥미로운 신소재를 구시대적으로 풀어낸 진부한 SF.
내기억에 그닥 재미없었던거 같다
소재는 좋았는데 영화가 재미없어서 아쉽다. 소재가 아까운 영화.
중반부까진 흥미있게 봤지만, 후반부로 갈수록 거부감이 들어서 보기 힘들었던 작품. 인생공부에 대한 표현을 이렇게밖에 할수 없었나. 기분이 더러워지고 싶다면 한번 봐보시길.
너무 교훈적인 결말에, 많이 뻔하지만 연출이나 연기는 훌륭했던것 같다.
비현실적이고  뻔함; 여주보는맛으로 봄. 예쁘당
뭐 메세지만큼은.
그냥 그래요.. 결말도 금방 예상되고.... 맥라이언은 여전히 아름답네요.
멕라이언 할망구 다됌 ㅋㅋ 영화가 전체적으로 루즈해서 별로..
반전이랄것도 없는데..그냥 뻔히 예상되었던..솔직히 무슨재미로 봐야할지 모르겠음..
평점 8.2점 믿고 봤는데 평가자가 5명 뿐이었네 별로 재미없다
너무 차분한 소동에 영리하지 못한 전개
솔직히 기대이하였음.. 스토리도 지루하고 오늘 스크린에서 해주길래 봤는데 차라리 나는공무원이다 볼걸 존나 후회중ㅡㅡ
지루하다
뭔가 특징이 없다. 그냥 맹물 마시는 느낌이다.
[5점] 실제로도 있을법한 살인 이야기
와~ 내가 머리 털 나고 신현준 나온 영화가 평점 6점 넘는영화가 있다는걸 알었다 ...
공감하기가 힘들다..
끝까지 코미디로 가든가, 초반 코미디를 뺐어야 한다. 정말 이것도 저것도 아닌영화
로맨스의 주된 갈등이 세대 차이인데 영화에선 제대로 다루어지지 않는다. 대신 인물들의 성장담이 더 흥미롭게 다가오는데, 로맨스 영화에서 이러면 실패 아닐까 싶다.
요소를 갖췄으나 제대로 풀지 못했을 때.
너무심하네요 공초를연구한다고하면서 너무내용이실망작.
개 또라이 시키
메시지 전달에 치중. 상업성 제로.
트라우마를 가장한 사이코패스의 살인이야기.
보고나면 기분만 더러워지는 영화...
트라우마에 사로잡힌 사이코가 심리치료를 가장한 섀디스트가 되는 과정을 그린 영화
별로다..
아메리칸 크라임같은 공감조차 전혀 형성안되고 역겹기만하다.
스릴도,공포도없다 아! 어쩌란말이냐?
아... 독일 사람도 그렇구나..
이런 영화까지 알바생들이 판치다니. 난잡산만한 영화. 소울도 키친도 없다
독일영화는 별루....머어.....?
전문가님들 정말재밌게 봤나? 나랑 똑같이 한글자막으로 본거 맞지? 괴리감드네..
걍 그런데 솔직히 7점후반대는 좀아님, 5~6점ㅋ
소재는 아주 맘에 듭니다. 흥미로워요. 근데 영화가 생각하고 다르게 가서...쩝.
의심과 집착, 본연의 징후
소재는 괜찮은데 흡입력이 떨어지는 영화
신선한 소재로 홍콩의 부활을 모색하나 나아가지 못하다.
어설프게 작위적일 바엔 차라리 지독한 우연을 노려라
마지막 10분을 위한 2시간 10분의 지루함
중2병 영화입니다. 유치뽕짝
철학적이고 형이상학적인 내용에 다큐느낌 다소 지루함을 참고 본다면  인생의 가치를 느낄수 있는 영화
처음부터 끝까지 혼돈의 카오스.
니콜라스 형님 특유의 연기외엔 볼게 없다는...
예전에 본거갔은데  볼만한작품 니콜라스케이지의 연기
다큐성, 인간심리의 극한을 잘 표현하는 거장에게, 이런 류의 연출은 잘 맞지 않는 듯
이것저것 담을려다 어느것하나도 담지못하고 3류물로 마감하는 영화.oh~yeah~는웃겨
거장의 명성에 누가 되겠군,
악질영화, 마약중독 부패경찰, 지루하고 액션,스릴,스토리 모두 평균이하
중반까진 컬트적이고 괜찮았는데 막판에 너무 잘풀리니 뭥미
니콜라스 케이지의 연기력에만 만족하자
90년대 영화를 보는듯했다
죄수구하려다가다쳐평생고통을안고살아가아하는경찰
성실한 약쟁이 경찰이 전화위복당해서 해피하게 살았다는 잔잔한 cop crime무비
천사가 악마되는게 신기함
눈높이를 맞추면 흥미로울 수도..
전적으로 어린 아이들을 위한 애니메이션.
저사양 3D RPG 게임을 보고 있는 것만 같은 느낌?
이제 6마리냐
이게 어디가 재미있는지 모르겠다. 계속 귓속에서 맹맹거리네.. 맹맹거리는걸 좋아하나??
시끌시끌 귀여운 녀석들
어린이 정서 영화.이게 원래 유명한 만화시리즈 였다는 걸 알고 놀람.
그저그런..
제대론가 싶더니만 역시 존스의 일기를 넘어서진 못하다.
강한 메세지와 캐릭터의 순수성이 조합되지 않고 충돌한다.
IS가 이 영화를 좋아합니다
킬링타임용 ㅠ.ㅠ? 앞부분까진 괜찮았는데
별로 재미없긴한데 걍 사라제시카파커가 좋아서 봤음.
그저 그래요 ㅎ
나쁜건 아닌데..현실성있는 부부의 스토리는 공감하나 너무 지루하게 봤다ㅠㅠ
별로 안듣고 싶은 모건 부부;;;; 지루 + 식상
휴그랜트 최악의 로맨틱 코메디 중 하나... 무난하지만 전체적으로 부실한 영화...
로멘스에 위협, 시골이라는 소재는 좋았는데 뭔가 진부하다
초반까지만 볼 만한 영화.......후반으로 갈 수록 지루해서 봐 줄수가 없다ㅠ_ㅠ
지루하기짝이없다
미국식 유머는 이해 불가...
그저 무난..
도무지 이해되지 않는 그들의 사랑?
감독 능력 대단허이~ 로.코 영화를 이렇게 잔잔하게 만들 수 있다니.
그냥 잔잔하니 웃긴것도 평범하니 그냥 볼만하니
병맛이구나 ㅋㅋ 어이없어 웃지요 ㅋ
40분 밖에 안 봤는데, 두 시간은 본 듯한 이 느낌..
뭔가 공감대가형성되고 재미도있고 남친이랑보면 재믺을거가타요
신선하게 가는 듯싶더니 시궁창으로 빠지는구려
너무 억지 설정이..ㅠㅠ
유쾌하지만 너무 산만한.. 알수없는 인생과도 같은 영화
아무리 영화가 상상력의 결과물이라지만 현실성이 전혀 없잖아~
이걸 내가 왜 봤나 하는 생각이..
일본 하렘물을 뺏긴 한국판 하렘물...
뭘 기대하고 봤던거지?? 욕할정돈 아니지 않나...?
당최 이해할 수 없는 세여자의 이상한 관계도
고등학생이 돈도 많아 가고싶다고 외국도 막가넌
지루하지만 깊은 생각에 잠기게된다
박하선이 고딩으로 안보인다.. 캐스팅의 문제..
독립영화지만 너무 허무하고 빈약한 내용..박하선의 냉소적인 연기는 굿..
캐릭터에 공감하기가 어렵다
영화의 완성도가 많이 떨어진다.
독립영화란거알고봤기에 재미를기대하지않았지만 특유의 미묘한 흥미는느낄수없었다
영화는 재미없었다!!! 하지만 하선이 누나의 연기때문에 5점!!!
박하선의 수수한 모습 말고는... 엔딩 장면이 잠깐 인상적이긴 했으나.. 그것뿐..
암담함에 저리다.
박하선 빼고는 뭐 볼거 없는데..어둡기만 하고
꽤 많은걸 애기하며 독특하다 그러나 씁쓸하다.....
거추장스러우리만큼 공허한 여백
희망의 끝엔 과연 희망이 있었을까?
한가지씩만 얘기하자.. 영화 하나에 얘기 하나씩만..
돈 퍼부은 역사 대작에 매몰된 중국 영화계. 그 역사가 대부분 충에 잠심되어 뒤틀렸거나 겉멋에 취해 휘청.
나름대로 치밀하게 구성된 이야기이지만 너무 답답해지고 짜증나는 이야기 전개. 결말에서 풀어지지만  너무 심각하고 어려운 전개는 대부분의 사람들이 공감하기 쉽지 않다.
쓴 웃음만 나옴
자기의 아들을 왜 죽였을까?
뭘 에기하는건지 도무지 알수가 없다 지루하고 ㅠㅠ
자칭 잘나간다고 자부하는 찌질이들의 학창시절 삶을 잘그린작품 절대 잘나가는게 아님 자기 스스로 잘나간다고 애를써는 모습들을 잘그림 정우도 학창시절 자신이 찌질이였다고 직접 시나리오서서 영화를 만들며 자기성찰을 하는중 은근히 찌질이 자부심이 있음
아..뭐임... 진짜..
예고편이나 처음엔 좀 기대가 되었으나 가면 갈수록 지루하고 노혜광씨나 귀각칠형님 액션을 제대로 만끽못해 정말 아쉬움...
야왕의 주다해를 능가하는  악독한 녀.  아버지 유언도 어기고 동생마저 죽이고 개연성은 엿바꿔 먹었냐?  마지막 대결 장면도 아쉽다
재미없다 이런 잔잔한 영화좋아하는데 이건 지루해서 보다 말았다
그 동네 사람들에게는 달콤한 거짓과 잔혹한 현실 중에서 어느것이 필요했을까?
그래봤자 범죄자..
이영화 제데로 보시면 절대 좋은영화 란말 못하실겁니다
그냥 .. 그럭저럭 ..
젊은 시절 죠니뎁이라도 보게 차라리 30년전 오리지널이나 틀어라
긴장감도 다소 떨어졌고, 결말도 그지같고...원작을제대로 못살린 작품
무섭지가않았다..
스토리나 장면 하나 변한것 없지만, 원작에서 느꼈던 감동이 전혀 없다.원작은 공포영화의 1순위라는 생각에 변함없다.
흠...프레디가 예전 프레디같지가 않다...
프레디는 와치맨의 로어세크가 자꾸 생각나서 무섭다기 보단 불쌍했음..
뻔해빠진 호러스토리..
TV용 단편 드라마를 본 것 같다.
처음에는볼만하나 갈수록 지루하고 내용도어수선하다..
원작 특유의 익살이 죽어버렸다. 나의 로쉑이 이렇게 망가지다니...
아놔 시간아까워 ㅠㅠ
1편을 생각한다면야 한참은 멀었다 사람들은 그재미를 원한다
고어가 부족
잭키 얼 헤일리의 연기 진통제 효과로는 역부족
그놈의 의심병때문에 일말의 희망을 가지고 결국 보고 말앗다..ㅠㅠ
로버트 잉글랜드 프레디가 그립다.. 공포가 많이 떨어짐
진짜 늘어지는 스토리에 완전 지루하다...스릴도 없고...
약간 웃기고, 조금 야하고, 훈훈하게 마무리~
웃길려고 했다면 끝까지 웃기던지.
기억에 남는 건 리조트 뿐..재미가 없다..
가려운곳을 긁어주는것 같긴한데...
어이가 없다
지루한 코미디라... 바캉스가고 싶긴 하다
관광지의 홍보영화라 해도 믿겠다. 코미디는 그럭저럭이지만 스토리는 구멍투성이.
뻔하고 식상한 결말 정작 진지한 치료과정과 대화는 없더라...
뭐그냥아무생각없이볼만함
시간 많으신분만 보세요
정말...이건..예고편이 다다.... 뭔가 나올려다가만 영화..포인트없는 영화
음.. 여자친구 말고 부부랑 보시길.. 후회함ㅋ
기대하고 봤는데... 결말은 재밌다
그냥  우리나라정서로 보면 OO같은영화인데요 이거 본 내자신도 쪽팔림 근데  그래도  여자배우  남자악당이  보지 쑤셔주는데  그거좀 야함  내취향임..아..나도 여친있었으면..ㅜㅜ
저런고문을당하고도 맨정신상태인 두주인공이 그로테스크다;;
지금까지 본 것 중 최고잔인...
잔인한영화처음봤다.과연이걸봐도괜찮을까?라고생각했다.40분쯤고비가왔다그래도 봤다
흉폭한 정신세계로 입문하고 싶다면 원츄!! 다마스 정말 싫어짐!
차분한 진행은 좋았지만, 극적 재미 부재
투자에 관한 어려운 얘기는 빼고, 글로벌 금융위기를 주요 사건으로 그리고, 몇가지 사실적인 에피소드를 가미하고, 친환경 에너지의 허와 실에 대한 얘기를 다루고 싶어해보인다. 하지만 이건 배경이고 로맨스물, 드라마물이 되버린 듯한건 진한 아쉬움.
배우 외엔 그 어떤 특징도 없는 애매하고 어정쩡한 영화.. 서브프라임 사태에 대해 알고싶다면 차라리 '마진콜'과 'Too Big To Fail'을 보라. 그나마 출연진도 마진콜만 못하다.
올리버스톤이 잠시 정신빼고 찍은영화...영화의 기본 캐릭 만들기부터 실패...
비지니스는 어렵다...
가진 자들의 좁쌀만한 자기 반성은 지금 세상에 아무런 해답이 되지 않는다. 실수라기엔 지금 상처가 너무 크다. 이런 시선이 영화를 보는 내내 너무 불편하다. 그들에게 면죄부를 준 것에 다름 아니다.
전형적인 용두사미. 이야기만 쭉 벌려놓고 끝내는 감당 못하고 황당한 마무리. 돈을 위해 딸까지 배신한 아빠가 외손자 초음파 사진에 마음을 돌리는 장면에서는 실소를 금할 수가 없다. 너무 많은 이야기를 담으려고 한게 아닌지... 한마디로 아쉽다.
포장은 그럴싸한 월스트리트, 현실은 허무맹랑하고 긴장감없는 스토리.... 너무 실망스러운 결말
왜 이랬을까.. 너무 실망스럽다.. 월스트리트 1을 본사람이라면 공감할 듯 하다.
제목을 똥모기 로 하는건 어땠을까?
이성재님 영화는 언제.
명절 영화정도로 괜찮네
나쁘지 않아요.
이성재형은 이런 영화만 골라 출연하는듯;
웃음에만 전념을 하던지, 감동에만 전념을 하던지....그랬다면 꿈은 이루어 졌을 것을
장난똥때리는 영화..이성재는 영원히 살아날 기미가 안보인다
결국 '나'를 위한 슈퍼히어로
학예회에서 재롱 떠는 타란티노 버전
19세 영화에 미성년자가 사람들을 잔혹하게 죽이는게 뭔가 아이러니한 영화.
그냥 뭔가 아쉬운 스릴러물....그냥 시간때우기정도지..굳이 볼려고는 하지 않는게 좋겠습니다. 볼게 없다면 보시고
쪼이는 맛 하나는 죽여줫던 로저 도날드슨의 장기가 어찌 이리 퇴색됐을까.
초반에는 조이다가 나중에는 흐리멍텅..결국 끝에서는 뭥미..
그들의 연기만 그나마 볼만했다.
가볍게 볼 수는 있지만 산틋하게 볼순없다
그냥 헐리우드 영화.
그럭저럭
쉬운길로 안가고 왜 어려운 길로 가려는가
뭔가 알수없는 끈적함이 느껴진다..
기본만 지킨 게 아닌지.
소재빼고는, 전개, 내용, 결말까지 뭐하나 마음에 드는것 없는 지루한 영화
이게 무슨 시리즈 최고야. 몇번 보니깐 첨부터 말이 안됨. 그정도 훈련된 요원들이 본드를 실수로 저격했으면 혼자남은 악당을 빨리 저격하거나 지시를 해야지 넋놓고 있냐.
볼만은한데...뭔가 어딘가가  시원하게 터질것 같은데 안터짐...~~쩝~~
피터잭슨이라도 믿어보자
너무길어서 지루했다....조금만길이를 줄였으면 더좋았을것같다. 그리구 주인공 별루 안예쁘게나왔다..이거보고 이탈리아가고싶어졌다. 그리구 사람이살면서 안맞아서 이혼하고 새로운사람만나는게 좋아보였다. 그리구 명상은 별로였다.
지루한 자아성찰의 시간
온 세상이 백인 여성 줄리아 로버츠 하나를 위해 존재하는 영화. 정말 지루하다. 줄리아 로버츠가 싫어졌다. 걍 휴식이 필요한 징징이 여성일 뿐이다.
그렇지 이런 기적같은 여행이 어디있나
윌스미스 주연의 행복을 찾아서 보고 이거 보세요. 영화속 줄리아 로버츠 뺨한대 치고 싶어짐
중간부터 지루했으나... 배우들 매력있음.. 가끔씩 웃기고 ㅋㅋ
솔로에겐 과분한 설정이네요
이런평점 처음 줘봄..
딱 한 시간 삼십분용 로맨틱 코메디
크리스틴벨만보임
로멘틱 코미디는 어차피 거기서 거기
연기는좋은데 정말'연기'로만 느껴져서 동화같은내용이 와닿지 않았음. 이건 꽁트?
전반적으로 지루했다..여배우연기에 끝까지 봤다.
킬링타임용으로도.....뭔가 부족.....;;;
결국 동전으로 조쉬 더하멜 못 낚는다는거 아니야.
여자가 개짜증나내 동거하기전까지 자기비밀속이고 남친을 휘말리게만드내
혼자보면 무서울 듯도 하지만 조금 진부하게 느껴지는 연출들.
참신하지만 지루하단말이 맞군
신선하고 몰입할수있지만, 풍족하진 않고 한장면에 너무 많이 기댄다
점층적 공포의 힘을 응축했으나 발화점이 너무 늦다. 마지막 한 방의 공포는 호불호가 갈릴듯
놀래키는 건 공포가 아니다 그냥 깜짝 놀란거지
결말전 까지는 조금 지루했다
내용은감동적인데뭔가스토리흘러가는게....음시간이좀아까웠던영화
겨우 이런 지극히 진부한 영화에 이정도 평점이라니... 네이버 평점은 이래서 믿으면 안된다
올드맨의 착하고 건조한 스포츠.
솔직히 지루했다 하지만 좋은영화인듯
극적이지도 건조하지도 않은 그저 밋밋한.
약간 지루..
실화는 감동이지만 정치인은 정치인이고 지루하다
지루할듯 잔잔하면서 몰입할수있게 만드는 감독의 힘
영화긴 하지만 저런 들 낳을까 걱정이다..ㅋ
사춘기 도발에 대해서 너무 해피하게 그린거 아닌가 싶네.
순전히 마이클과 저스틴이 같이 나와 본영화. 다만 스토리가 지루했다
내용이 원. 학창기에 있는 분들에게 추천
포스터만 개 그럴싸하네 와 ㅋㅋㅋ이런영화첨봄
솔직히 곡사의 영화를 다 챙겨보는데, <방독피>는 실망스러웠어요. 끊임없이 의미를 나열하고, 등장인물들이 전위적인 행동을 취하는 데, 합이 없습니다. 2년 전에 gv에서 직접 아무의미 없이 한거라고 말하던데, 무책임해보이더군요. 호러영화나 만드세요.
박한별의.유인나에 의한.차예련을 위한 영화!
흠..여자 4명과 1달씩 돌아가면서 웅웅하면 어떨까 하는 심정으로 봤다
돈없어서 궁상떨며 사는 여대생 얘긴줄알았는데...영화내에서 제일 처지는 역의 윤은혜캐릭터도 평균여대생이랑 비교하면상류층임 ㅠㅠ
된장녀들을 위한 영화..  여주인공들은 호감가는데 내용이 된장임..
매력적인 4명의 여배우를 한스크린에서 보게되는것도 복이다.
중간중간 나오는 어이없는 장면들이 과다하여 영화에의 집중을 방해한다..
코드를 못 맞추겠다. ㅡ,.ㅡ;
우에노 주리의 눈물 연기는 볼만했군요.
도대체 알수가없는 일본식 코믹 멜로물.  일본식 특유의 자기만의 세계에 빠진 영상으로 난잡함에 머리에 남는게 전혀 없는 졸작. 별점반개는 주리를 위한것.
마치 사람이 출연하는 애니메이션을 보는 것 같은 황당함과 유쾌함
조금만 들 유치하게 만들지, 충분히 더 재미있을 수 있었는데
우에노 주리를 뺀다면 이런 류의 영화가 가진 특색이 사라져버린다.
좀 노는 언니와 행복을주는 순진한소녀
억세게 재수 없는 결혼 도전기.
일본영화에 또 낚였다. 산만하고 어이 없는 헛웃음만 나온다
너무 기대 그런지... 실망이다...일본영화의 폐해...(이런말 하기싫지만...킁)
우에노주리.. 왜 ... 왜 ... 왜 ????????????
우에노주리 때문에 봤다. 억지억지 실마리를 풀어가다니...
단순한 19급 영화가 아닌, 대사가 상당히 시적이며 장면이 몽환적이다. 그런데 지루하다.
감독이 뭘 말하려는지 모르겠음..
다보고 먼 내용인지 모르겠는 몇 안되는 영화
아직은 나에게 너무 어려운 영화?? 였다. 재미를 원한다면 추천하고 싶지는 않다.
문어체를 문어체로 읽고, 때려달라지만 맞길 원하지 않고, 사랑을 나누지만 즐기지 않는 명배우들의 졸연기. 네들도 흡수치 못하는 걸 관객이 어찌.
킬링타임용으로도 비추! 기분나빠지는 영화
인간의 탐욕이 얼마나 더러운가! 이런 소재로 보이는 것들이 성인인 나에게도정서상 안좋다.  표현의 자유란 단어로 무조건 무엇이든 만들어져도 된다는건 얼마나 무서운 것인가!  아무리19금 영화 라지만 청소년들이 못보겠는가 아이들에게 부끄러운줄 알아라
남자가 너무 털복숭이라 몰입이 안됐다
평점을 보니 난 허투루 보았나보네 그려.
엠마라는 인물에 감정이입을 하기엔 너무 막장이다. 자식 잃은 어미가 저렇게 행동하다니...
미장센이랑 표현력좋은건 인정하지만 이런건 옳은인생이 아니지이런걸 미화시키는건 증말 우리 세상을 막장으로끌고가는지름길 인간은 이성이있다는걸 잊지말자
틸다스윈튼의 감정선이 돋보인다..
도입부터 전개가 느려서 몰입이 어렵고 스토리가 좋음에도 불구하고 지루했다
위험한 사랑지상주의, 현실에선 최악의 불륜극이지만, 감독은 징그럽게 아름답게 그린
뭘 또 그렇게까지의 연속.
무난하고 재미난 에피소드. 끝에 필요없이 관객에게 들이대다.
예술을 하려면 필히 충동적이어야 할지도 모를 일
남강휴게소에서 다양한 사람들과의 인연과 외로움을 싣고 독특한 스타일의 내용전개
난해한 은유가 섬세에서 온 단순함일때 진중함보다는 소심함이 느껴진다
좀 더 깊게 후볐었으면...;;;
평점높아서 구입해서 봣더만 지루하네ㅇ.밥먹으면서 보앗기에 끝까지는봣다5점드리고 갑니다...
정치적으로 올바름과 인물들의 디테일한제스처가 모두 클리셰에 갖혀있다. 낡은감각.
비추입니다. 지루한데다 나래이션도 엉망.. TV로 보는 동물의 왕국이 훨 나아요
감동이 올려다가 끝이나버림.... 결말부분이 많이 아쉬움.
섹스 하는 장면은 정말 잘 뽑아냈는데 그 외에는 내가 게이가 아니라 모르겠다.
제목만 코미디?! 우리나라에서는 이해할수없는 영화 입니다.
그들 나름의 사랑하는 법
이런 영화들이 형편없진 않지만 러브액츄얼리 이외에 과연 기억되는 영화가 있을까?
뉴질랜드-파리 에피소드는 좋다...
재미도 없고 감동도 없는데다 식상함까지.. 네이버 평점만 믿고 너무 기대했나..
내용은 좋지만 식상한 소재와 평범한 스토리라인이 몰입도를 떨어뜨리는 듯..
좋은 정보이기도 하고... 헌데...
입양문제에 관해 시사하는 바가 크다. 그럼에도 조금 약했던.
난 음악영화인줄 알고봐서 화났어요...하지만 다큐로만보면 나쁘지않음
단편 드라마에서 흔히 쓰이는 소재지만 개성있는 조연 케릭터들과 카메라맨이라는  남편의 직업이 영화에 잘 어울렸다.
반반- 재미로 보기엔 괜찮지만 기대하고 보면 실망할 영화....
그저 과거에 깨끗했던 소년소녀들의 동심밖엔 안느껴진다. 흐름끊기의 천년전이야기
점수는 주고싶은데... 순수성을빼면 개연성부족,밋밋한스토리,갈등0,일색영상 땜시...
뭔가 어설프다...
뭔가 아쉬운 영화. 과거 50년과 현재와의 연관성을 소재로 하여 재미있고 반전있는구성을 이끌어 낼수 있었을텐데...관객은 그리 기대하며 보았건만......웁스!!!그게 다 이다. 살인범이 50년전에 한명 죽이고 그 후에 한명죽이고 그게 끝,
애달픈 심정만은 이해가네
그냥 번뜩 떠오른 소재에 알맞지않은 뼈와 살을 입힌 느낌... 영화를 깊이 보는 사람한텐 버거울듯. 왜 공존할 순 없고 또다른 나를 살인해야만 하는지.. 그리고 왜 과거로 왔다갔다 할 수 없으며, 미래에 있던 사람들은 과거로 와서 미래에선 다 실종?
평점때문에 받았다가 억지로 봤다  전개가 너~~~무 지루함ㅠㅠ 대사만 빨리 넘겨보고싶은욕구를 누르느라 힘든기억뿐
독특함은 인정하나 깊이가 없다.
이거세명컴퓨터고등학교학교에서찍었죠?울언니지금세명컴고다니는데이거보고무섭다고날리침(옛날거긴하지만)
딱 고등학교 학예회 수준인거같은데;
무서운 이야기처럼 단편 이야기를 여러개해서 나름 괜찮다고도 생각되지만 먼가 속뜻이 없고 억지스러운 부분이 많아 실망했네요 머 그래도 나름 재밌었음 ㅋ ㅋ
역시...괴담은 학교에세 일어나야 맛깔스럽다니까....
꽃비누나 때문에 봤다..
영화한8분부터봣는데정말...마지막3번째이야기는정말답이없었음...쩝-_-....
좀 더 깊숙이 찌르지 못한
제목에 부합되지않는 조잡한 삼류 공포물
웃기지 않는 블랙 코미디.
아니 이영화는 어떻게 전문가 평점이 더 높아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정리하자면, 자기것은 중요하고 남것은 중요하지 않다. 그래서 벌 받는다.
스토리의 중심에는 웃지 못 할 영화보다 더 잔혹한 우리 내 인생사가 있네..
옴니버스 영화의 애매한 예.
홍감독의 첩첩산중이 제일 낳다.세번째 흑백영화는 너무나 이해도 안되고지루햇다.
급이 맞지 않는 세 편의 불편한 방문.
코마는 싱겁고,  첩첩산중은 기대이상의 재미, 나비는 시간낭비 필름낭비 잉여잉여스럽다
옥희의 영화 2네..
단연 첩첩산중이 최고
종합 평점은 5점 드립니다.
흥미로운 소재(거대 도시형 우주선에 탄 마지막 인류)지만 이벤트 호라이즌이나 에일리언에서 많이 따온 설정. 스위스작이다보니 예산때문인지 도무지 보기 힘든 2000년대 초반 게임그래픽급 CG.
여기저기서 너무 따왔다. 진지함 속에 다소 느린 진행이라 어느 정도 인내심을 요함
죽도 밥도 아닌 어정쩡함...
애매해.. 멀 말하는진 알겠는데.. 진행 중간 중간이 이상해..
이벤트 호라이즌보다는 펜도럼과 사알짝 유사한 영화..펜도럼은 나름 재미있음
스위스 SF.. 브뤼셀 판타스틱 영화제 출품작들은 대부분이 모자라고 어색하고 아쉽다.
스페인 영화의 매력은 번뜩이나 감옥보다 깊게 갇힌 연출의 한계.
교도소죄수들도 인격이 잇다..
보다가 잤어 ㅠㅠ
뻔해도 너무 뻔하잖아
그닥 별론데요.
남미 드라마 천사들의합창 보는것 같음
말라마드레 의리 좋네. 경찰은 왜이렇게 늘답답한지
프랑스작 좀비물로는 색다른 면이없고, 마지막액션|씬은 좋앗으나 부족하다..
여자 진짜 못됬다 ㅡㅅㅡ
좀비매니아라면 답답~하고 싱거울듯 캐릭터들이 하나같이 멍청하고 좀비도 멍청함건진건 지하실 일대백씬ㅋㅋ엔딩도 그닥 액션은 볼만한데 아오..뭐래야되나ㅋㅋ 봐도그만 안봐도그만임
볼까....말까 ....고민했는데 져버리지 않는 딱 그수준
에이리언 2+ 레이드+ 황혼에서 새벽까지+ 새벽의 저주! 독창성과 긴박감도 없는, 알량하고 따분한 아류작 좀비물! 창의력과 실험정신으로 충만했던 프랑스 영화가, 이젠 개성없는 섞어찌개 업소로 추락했구나! 몰염치 비빔밥도 한두번이지 이젠 역겹고 지겨워!
좀비물치고 대인 격투액션을 접목한 시도는 아주 좋앗고 좀비물 특유의 생존을 위한 몸부림의 긴박감도 나쁘진않았지만...뭐랄까... 그냥 내내 평타만 친것같아 아쉽다.
좀비영화 좋아하는데 . . . . 이건 좀 아닌듯. . . 긴장감 없고 ~  .. . .  재미도 .. 없고
아니 너무 어이가 없음 갱단이 경찰을 죽였는데 그 경찰 동료들이 죽은동료의 복수를 하기위해 본거지로 갔음 근데 도리어 지들이 당함 잡혀있는데 문에서 덜컥덜컥 소리가 나는지 했더니 갑자기 좀비등장 ?이건뭐 막장이네? ET도 출연시키지?
그냥 좀비물,,,, 근데 좀비가 조낸 빨라 ㅋㅋ 마지막 죽는 흑인이 젤 허무
굳이 안봐도 되는 좀비물
복수에의 집착이 뜬금없긴 처음...
머릿속에 아무 장면도 안떠오르는 영화. 단지 뭔가 많이 나타났었다?
그래도 B급중에 최고봉인듯..걍 킬링타임용인듯..
지루한 책을 읽는 것 같은 영화랄까...인간적인건 좋았음
너무 뻔하다.. ㅋㅋㅋ
손에 피만 묻었지 깨끗한 손을 가진 좀비들..손관리좀 하나봐요? -_-
좁은 그 건물 안에서 답답하다ㅋㅋ
어차피 제작비가 들어간 영화는 맞으니까 반은 준다
초반의 스피드함을 계속 이어갔었으면 더 볼만했을텐데...아쉽다
흥미로운 한 주제로 어설프게 맺어내는 로맨틱 코미디.
잘못된 청실홍실
기-승-전-병
..뭐지, 이 결말은- - 잘보고있던 사람 뒤통수치는 결말일세= =
가장 불확실한 사랑을 감정까지 속여 확실하게 만들고 싶어하는 인간들의 이기심
[5점] 결과가 예술이네
와 결말 허무하네
소재도 특이하고 연출도 무난하지만 엑스트라급 배우의 낯설은 연기에 집중이 안된다
로맨틱 코미디라 하기엔 조금 싱거운
영화 전개가 내내 싱겁고 무난하다.
참신한 소재여서 재미있을거라 생각했는데..확실하게 코미디로 갔으면 좋았을걸..^&^
생각보다 별로였음
신선한 소재! 부진한 내용 소재만 좋았던 영화
노처녀의 망상액션판타지 같은 느낌이 너무 난다. 내용이 없으니 더 그런 느낌.
톰 크루즈이기에 시원하지만 감흥이 적다.
지루함.. 뻔하고 이게왜 미스터미세스스미스보다 높은지 이해 ㄴㄴ
로맨틱코메디 좋아하면 재밌는 영화이지만 액션 좋아하면 좀 유치합니다ㅋㅋ 그래도 주연들 다 매력 넘침
겉멋과 폼 잡는 칼질에 숨막혀.
새벽에 잠안올때 보면 딱이다. 킬링타임의 교재.
남자의 자좃심을 세우기(?) 위해 모든걸 건다.
이 드라마로 장근석은 한류스타 반열에
아이돌 가수 소재라 좀 특별할지 알았더만 디테일한 에피가 부족하니 중반 이후 루즈
산만했지만 유쾌했다, 현실감을 좀 더 살려 몰입할수있는 연출을 했다면 꽤 좋은 작품이 나올뻔..
맑고 밝은 합창.
개인적으론 재미없었슴. 억지스러웠다고할까. 강요한다고할까.
생활속에서 이웃간에 느끼는 '정'의 중요함을 알 수 있었다.하지만 연출이너무아쉽다.
빵빵 터지는데도 없고...그닥
그냥저냥..
학창시절누구나한번쯤겪어본....그래서더풋풋했던거같아요!근데임팩트가너무없음!지루햇어요
'그들'만의 이야기
끝까지 무기력한 모습에서 답답함을 느낀다
학생때 하란 공부 안 하면 쪽빡 찬다는 이야기 같은뎅,안 찰려면 공부 열심히 해야지
인간적으로 범행 동기 너무하네요..
올드한 콘셉트에 원톱 연기만 가지고 고군분투.
엄기준씨 연기도 좋았고.. 김명민씨는 야 뭐 잘하시는 분이고 그런데.. 내용도 스피디하긴 한데.. 스릴러로 재미를 주기에는 뭔가 많이 부족한.. 제일 이해가 안되는건 범인이 왜 아이를 키우고 있는지.. 전 친절한 영화를 좋아해서.. 아무래도..
김명민/엄기준/박주미/김소현.. 갠적으로 좋아하는 배우 4인방이 모여서 잔뜩기대하고 봄.. But 파괴된 감독으로 제목 고쳐야겠음ㅡㅡ; 연기는 정말 볼만함. 열연한 배우들을 갖고 .. 잔잔한 드라마 영화들보다 더 지루하게 만들었을까~쩝
김명민의 전성기는 하얀거탑 끝
배우들 연기만 좋았다. 긴장감 없는 스릴러 뻔하고 허무한 결말......... 처음부터 끝까지 답답했다.
그저 평범하다.... 평범 그 자체의 스릴러...........................................................
뻔한 내용을 다뤄서 그런지  납치+실종 영화의 한계를 보여주는 듯 배우들이 아깝다..
유괴한 애를 갖다가 8년이나 데리고 다니다니 진짜 싸이코다
억지설정이 너무 많네요..치밀하게 사람 죽인것도 아니고 우발적인 살인을 얼마나 했는데 그걸 못잡을까요..;;분노게이지만 쌓는다고 설정에 무리가 많네요..
아무리 연기력이 일류인들 스토리가 받쳐주지 못하면 영화는 삼류밖에 되지 못한다.
다좋은데막장삼각관계는 정말 어떻게안되나..보살에드워드와 불쌍한제이콥, 어장녀벨라...
어장관리인가 뭐지 이거는
1,2편에에 비해 너무 지루.
벨라 얘는 양다리가 ㅈㄴ심하네 ㅡㅡ... 솔직히 따지고 보면 이년이 잴 악당아니냐 ? 이용해먹기나하고
크리스틴은 점점 비호감이고 나머지 배우는 호감이고
시리즈는 재미없어도 끝까지 다 봐야하는 성격이라 억지로 본 영화. 그나마 싸우는 장면도 나오고 괜찮았지만, 전작에 이어 삼각관계와 어장관리가 영화의 전반적 내용이다. 나 살자고 두남자 사이에 왔다갔다하는 이기적인 여자라면 공감할 수 있어 재미있을지도.
트와일라잇 시리즈를 포기하게 만든 결정타
차라리 충분한 시간과 여유를 두고 TV시리즈물로 만드는게 나았을 것 같다. 첫 편은 신선했고, 뉴문까지는 견뎠지만, 점점 애매할 정도로 난잡하다. 원작을 영화화하는데 급급한 듯. 후속작을 보기가 꺼려질 정도다.
뉴문보다는 나아졌다. 하지만 늑대얘들 개허접 ㅋㅋ 꼬마 뱀파이어 죽인거 너무 아쉽네.
상상 그 이상의 거품
시리즈만 아니었으면 안 봤다.. 지루해 죽는줄 알았네..
영화가 끝날때 쯤 그노래 다시들어봐야지 란 생각이 들거같은영화인데 그런생각이 안들었다. 오히려 아빠가 철드는 성장영화란 생각이 더 든다.. 집중시켜줄수있는 노래도 몇곡있던데 연출이 좀 아쉽다.. 딸이 노래잘하던데 제대로 안보여주는,,
이런 영화가 또나왔음 좋겠다 재밌었어요
결국 낙타는 말이 없었다...
음...스토리가 너무 단순하고 개연성이 없어요.. 그냥 원빈빨인 영화...
감정이 와닿지가않네  ?잔인하다는것밖에는
사주한 팜므파탈이 알고 보니 레즈비언의 탐닉이었더라
소싯적 엄마를 그리워하는 어른아이가 대리자를 통해 후천적 동성애를 체험하는 막장극.. 아만다의 아름다움만 집중해서 보면 편하다.
밋밋하고 흐지부지하네요
걍 아만다땜에 봤다.그걸로 만족해야 할 영화
슬픈 OO의 권선징악.
밍밍하다
재미도 없고 반전은 싱겁다.
로맨스에 포커스를 두지 않았더라면.
전기에서 고발다큐로의 기승전결 반전이 할례만큼 놀랍다.
소말리아 유목민, 패션모델, 여성 할례에 대한 인권 운동가. 주인공의 삶은 충분히 인상적이지만, 영화는 그녀의 이야기를 산산조각 내어 대충 묶었는데 도통 뭘 말하고 싶은지 모르겠다.
소재는 충격적이지만 영화는 글쎄.
여성할례의식은 잔혹하지만 영화 자체는 뭔가 이끌어내지 못한 아쉬움...
폭음과 마약은 결코 우리를 새로운 세계의 문으로 이끌지 못한다.
괜찮았는데 뭔가 음악이안나오고 광랼한 바다처럼...평온한느낌 그저 티비틀다 우연히 보면 재밌음
내용안보려고 억지로 애쓰면서 강지환, 이지아씨에게만 주목했다, 그래도 5점..
심심해서 봤는데.. 내용두 배우도 모두다 심심...
잔잔한데 지루해 ㅜㅜ
동기가 충분하지 않구려.
소재가 가깝다.. 시나리오.. 풋!!! 답이 없다.. 80년대 영화가 연상된다.
단편드라마 같은 영화
분위기가 좋다
음악영화의 묘미는 없이 평범한 청춘드라마로 전개되는군
자업자득.
해보고 싶은건 많은데 퀄러티 만들어낼 실력은 안되고 이리갔다 저리갔다 개연성 없는 전개에다 봉태규 독백이면 끝까지 가던가 시점도 바뀌고 이랬다 저랬다. 결국엔 습작. 그리고 정말 졸리다 5점도 후하다고 생각한다.
음악, 청춘, 시련
그냥 답답하다ㅋㅋㅋㅋ 이건뭐지 싶고 그냥 채닝 테이텀 때문에봄..ㅋㅋㅋㅋ
우와 채닝테이텀이랑 아만다다! 이게끝 ㅠ
오랜그리움의 시간들을 존은 잘 견뎌냇다....내용이 서정적이다.
음 뭐 이거 망작이네 이런 거 없이 영상미랑 자연스러운 흐름은 좋은데 그래서 뭘 말하려는건지 모르겠다. 그냥 너무 흔한 멜로고. 제일 이해 안가는 게 여주인공이 팀이랑 결혼한 거. 그리고 그걸 이해하고 아버지가 모은 동전 팔아서 돈주는 남주인공 ;;;
절반까지만 의미있다. 이후에는 로맨스와 연민으로 과대포장한 현대판 호구를 보여주는 영화다. 사바나는 팀의 호구, 존은 모두의 호구... 키다리아저씨라고 포장하는 사람이 없길 바란다. 존이 극중 주먹다짐한것처럼 작가를 바라보게 되었으니.
중간까진 좋았기에 5점준다 진짜 작가의 세계관이 궁금하다 아무리 여자를 이해하려해도 이해할수가없고 보다가 절망감 비슷한거까지 느꼈다 거기다 결말은 또 뭥미?ㅋ 찝찝하고 모자란 결말까지.. 하... 돌아가신 주인공 아버지만 불쌍하네
재밌는 요소는 많았으나... 이해 하기는 너무 어처구니 없는 스토리.. 여자의 마음을 이해 못하는 내 잘못인가? 영화를 멋대로 찍은 감독 잘못인가?
너무 예쁜 초반 흐름에 찬물을 끼얹는 원작과 다른 후반부 전개로 스토리가 산으로 간 영화. 감독 역량 부족이라고 말할 수 밖에..
왜 그 남자랑 결혼을 한 것인지 이해가 안간다. 결말을 그렇게 끝내지 않을수 있는데 왜 굳이 그렇게 마무리 지었을까
아 진짜실망 결말 어우
이거 볼빠에 헬싱OVA 한번더본다
천만이 넘은 태극기 휘날리며가 오로지 영화가 재밌었기 때문이라는 감독의 오판으로 인한 태극기 처럼 만들면 되겠지라는 마이웨이의 참패 우리는 여기서 주제파악을 한다는게 얼마나 중요한지 알수 있음
일제강점기 한국과 일본이라는 소재를 잘못 이용한 전쟁 영화의 안타까운 사례.
포화속으로가 훨씬 재밌다
감동적인 소제로 만든 액션 블록버스터... 과도한 각색이 몰입을 망쳐놓았다...
일단 솔직히 가면갈수록 감독이 무슨말을 하고싶은지도 잘모르겠고 인물만 봤을때도 김준식이라는 케릭터가 매력적이도 않았음.그리고 판빙빙을 그딴식으로 써먹고 버리다니.. 이해불가
일단 청년역을 맏기엔 장동건이 너무 불혹 아저씨셨음. 태극기휘날리며의 골자였던 '이념을 초월한 휴머니티'가 재탕된 느낌이라 다소 식상.
별로~~태극기보다 너무 재미없음~~
정말 기대했던 영화... 하지만 신사의 자격의 장동건이 마이 웨이에 나온 느낌... 처절함 전혀 없는 장동건의 연기... 그냥 제발 CF만 찍으세여..드라마나 영화에 나오려면 주조연 정도로만...연기력 있는 사람한테 배역 양보하시구여...장동건님...
음~~~~ 잘모르겠다.  가족과의 관계가 딱 정해져 있는건 아니지만 너무 극단적인것 같다. 엄마 나 아빠  특히 이 아빠라는 존재는 생물학적으로만 필요하다는 부분을 이야기하는건지 알수가 없다.
볼때너무 졸았어.. 영화다시한번 제대로보고싶다.마미랑 연달아 보면 괜찮을듯
쏘우가 7탄까지 나왔다는걸 오늘 알았다. 찍소는 사라진  그자리엔 오직  억지스러운 잔인함 뿐....
흠...쏘우의 시리지를 쭉 보면....흠...어떤 분식집이 매운떡볶이를 만들었는데 히트를쳐서 점점 매운맛만 올리고 정작 맛의 풍미는 떨어지는 느낌이랄까ㅎㅎ잔인함은 올라가고 스토리는 하락....ㅠ
전작들 때문에 5점은 준다ㅋ
쏘우 시리즈를 다챙겨봤지만 쓰리디의영향도 있겠지만 너무 잔인했다 이번 편은.. 악마를보았다가 심의에걸렸다는데 이영화는 배로심한데 한번도 눈안돌리고 다봤더니 머리가 찡하다ㅋㅋ
지겹다...
매우 허술한 트랩. 특히 마지막에 갈고리 꽂는 트랩은 입고있는 와이셔츠랑 바지의 벨트 만 이용해도 몸에 갈고리 안 꽂고 할 수 있었을텐데
전반부는 나름 볼만은 한데  다리씬 부터 만화적 연출과 전개가 영화를 말아드신다. 그리고 후지와라는 연기도 그닥이고 이미지부터가 안 어울리는데 계속 주연으로 캐릭터 망치더라. 만화를 실사화 제대로 하려면 타짜 보고 벤치마킹이나 하쇼잉~
생각없이 그냥 케이블에서 하길래봤는데 원작도 모르고~ 그런상태서 보긴 나름 스릴있었음 마지막게임?에서만~ 근데 마지막은 너무 허무 .. 그래서 2가 있는건지?
만화 특유의 심리적인 요소가 많이사라지고 그냥 전체적인 흥미로운 스토리만 따왔네요..
만화원작을  그대로 재현햇네요....
나쁘지는 않는데 종반부에 연출이 참...
손발 오글 거린다 특히 마지막 장면
게임이라는 소재는 독특했는데 그걸 살리지 못한 연출이 아쉽다. 먼저 추리 두뇌싸움이 치열하게 전개되어야하는데 질질끌고 지루하게 간점, 다리건너는신은 빼야함 쓸데없음, 두뇌싸움은 어디가고 머리에 피? 장난? 여자주인공 빼고 볼거 없는 재미없는 영화
킬링타임용으로괜찮음
만화책처럼 표정지으려고 노력하는것도 거북하고 (애당초 될리도 없고) 싱크로율 잘 안맞고 무엇보다 만화책 대사를 굳이 다 할필요는 없는데 주저리 주저리 정말 말이 많다. ..... - _-) "털썩, 덜덜덜."까지 대사로 할것같은 분위기
원작 만화의 묘미를 제대로 그려내지는 못한 듯. 원작 만화의 전율을 지루함으로 대체한 영화. 원작을 모르고 보면 더 재미 없을 지도 모르겠다.
만화책으로 시간이 가는줄  모르는 대작이다.걍 내용은 원작에 충실했다. 좀 억지스러운 면이있지만 볼만은 했다. 다만 한가지 걸리는 것은 다리를 건널때 한국인이 있다는 점이 좀 거슬린다. 일본쓰레기들  사이에 한국인이 왜있는가?
원작의 분위기 따윈 개나 줘버리고 너무 유치하다. 일본 영화는 하나같이 왜 이렇게 OO처럼 유치하냐 도박도 존나 유치하게 만드는 재주 대단하다.
단순한 플룻은 버려둔 채 뉘앙스에만 치중.
영상미는 좋았지만 한국에선 흥행하기 힘든 스타일 미호가 배역은 어울렸으나 외모에서 러브레터 때의 느낌은 다사라진게 안타까웠다.
런닝타임이 너무 긴것 아닌지.....
내가 죽을땐 사랑받은 기억을 떠올리게 될까, 아님 사랑한 기억을 떠올리게 될까 궁금해지네. 영환 기대만큼은 그닥...
원작소설 읽어본 분은 왜 높은평점을 못주는지알거예요. 남주 발연기ㅅㅂ
동물 동네. 배우들의 성기 노출 좋네유.
대다수가 짐승으로 살아가는 이 시대를 보여주는 영화.. 하나의 반전으로 모든 퍼즐이 맞춰진다.
지나치게 과대평가된 영화.잘 만들었지만 너무 지루하다.
재밌다고해서 봤는데 공감되는 내용도 아니고 갑자기 급전개에 진부한 반전에 별로였다
난 감성이 매마른걸까...평점보고 기대해서 그런지도...기대이하엿다.
한국영화보다 못했으면 못했지 그리 썩 로맨스를 잘살린 영화는 아니라고 봄 그나마 마지막 반전이 있어 봐줄만했네... 근데 여기 대만뽕들은 한국영화까기 바쁘네;
중반까지 거기까지야. 개판됐어...
액션영화지만 액션씬마저 지루하다..
이젠 정통무협은 사라지는건가..;;몸통갑옷보고 일단 소름이 돋았고...마지막에 아빠일어나는 명작인 클레멘타인을 패러디한거 같았다
별로 호감 안가는 영웅이다. 더군다나 조문탁은 내 스타일이 아닐 뿐더러 영화 내용도 그냥 그저 그렇다. 이래서 견자단이 더 낫다는 말을 할 수 밖에 없는 것.
악당이 CG같은독기술쓰는거말고진지하게  싸우면더좋았다 근데 레슬링미국인들나온목적이뭐임?그리고전개가너무빨라서감정이입이잘안됨;;
이거 스텝업3인가요? 저우쉰죽을때까지의 내용을 30분만 늘려서 끝냈다면10점.
중간 부분에 주인공이 크게 방심만 안했어도... but 시간때우기용으론 좀 good
청출어람.
이영와좀놀라웁다;; 여러가지영화를 짜집기한듯한영화 ;( 킬링타임용 볼만함
↓영화에 대한 평점 논하는데서 감독 경력을 들먹이는거 자체가 심각한 편견이겠지
베일과 웰벅의 연기는 좋았다... 근데.. 각본이 별로... 내용이 진부하고 재미도 없다.. 차라리 류승완 감독의 나오는 주먹이 운다가 더 재밌고 감동적이다.. (주연배우 둘의 연기력만 아니었음 1~2점짜리 영화임..)
재미도 감동도 없고, 그저 크리스챤 베일의 약쟁이 연기만 돋보인다
B급 액션 영화 아무 생각없이 보면됩니다. 총으로 시작해서 총으로 끝났다~
사람죽이고 맨손으로 문열고나감ㄷㄷ 그런데도 완전범죄라니 그나마 마지막반전땜 에 5점준다
이 양반이 출연한 영화는 다 똑같어...
평점에 속았다. 그냥 평범한 B급 액션영화...시간이 많이 남아도는 학생, 주부들만 보시길
Nothing.. 시간 때우기의 걸작
넘겨봄
그닥 추천하지 않는다 ..아쉬움이 남는영화
역시 스타뎀은 전개가 트랜스포터나 크랭크처럼  빠른영화에 어울린다. 전개도 느리고 범인을 미리 알려줬으면 그럴듯한 반전이라도 있어야지 뻔히 예상되는 결말을 내놓고인물관계를 억지로 이어맞추는 그야말로 질낮은 B급영화가 아닐 수 없다.
아 시간아까워 아무것도없음 액션/스토리/몰입도/메시지
그냥 단순한 액션영화 그이상도 그이하도 아닌듯
비중없는조연들, 마약하는경찰나부랑이 킬링타임은된다.
무언가 부족하고 엉성하다 범인 한명이 온 런던경찰을 뒤흔드는 이야기 불쌍한 노숙자도 나온다
솔찍히 재미없던데
정말 지루하다..
그저 그런 킬링 타임용!
전개 자체는 그리 특별한 건 없다.
추리와 미스터리 힘이 조금씩 부친다.
그냥 그런 액션영화..
갈수록  몰입도 떨어지고 재미없어진다 ....역시중국영화
결말이 그려지는 스릴러 영화를 위한 평점임
걍 판타지물같애ㅜㅜ복화술은그렇다치고 지하세계오글ㅜㅜ정아랑동래잘될줄알앗는데 잘생긴동래를죽이다니..걔때문에계속참고본건데..
제작비에 비해 뛰어나지도 않고 모자라지도 않을 정도다.
텔레시네마 작품중 그나마 제일 나은 작품. 안재욱은 이런 역할이 제법 잘 어울려
영상미 3점 + 한효주 5점 + 스토리2점 + 영웅 -5점
뭔가 뜬금없고 어색하고 과장되보였지만 김하늘과 김유정양때문에 감상
억지스러운 감동... 뻔한 내용
이야기 이어지는 것이 조금 매끄러웠으면 좋았을텐데
21세기 들어서 오랜만에 보는 억지감동으로 빚어진 재미없는 영화의 하나!
아버지를 글케 반전없이 찾을줄이야;;;;
조금씩 조금씩 이곳저곳 어질러놓고 한 군데만 대충 치운 느낌
추락하는것은 날개가 없다, 2천년대 이후 하향세인 감독에겐 명배우들도 소용이 없다
그냥저냥 킬링타임용, 기대하진 마세요.
졸려 죽는줄.... 알았네
보람이랑 본 영화. 그냥 그저 그랬다.... 기분도 그저 그랬다...ㅋㅋ
러닝타임이 지나치게 길고 여주 목소리 톤 좀 바꿔야 할듯
고전 끼워맞추기에서 오는 심각한 부작용
심청전을 토대로한 이야기 이다보니  진부함은 어쩔수 없지만 출연진의 연기가 지루할틈 없이 끌고 가는군
머지? 잘 모르겠다...대충 봐서...
여고생역할인데 너무 늙어보여서 집중이 안됨... 캐스팅 에러인듯
심청전을 모티브로한 작품. 막장과 희한한 치장을한 캐릭터가 나오면 예술성이 담보되는건가? 포스터에 박힌 무슨영화제 수상작이란게 이해가 안가네.
왠만하면 다 괜찮게 보는데 이 영화는 정말 이야기가 별로인듯..;;
과자 봉지처럼 과대포장된 멋스러움. 멋내다가 허탈하다 끝.
부모보다 먼저 가는 자식만큼 불효는 없을 터. 인생사 어떻게 될 지 모르는 법이니 있을 때 잘할게요, 엄마
진부하고 용렬한 클리셰.
다른 생각(일) 하며 봐도 충분한 영화
금방 보고도 생각나는 게 없는.
20세기영화
쏟아져 나오는 프랑스식 액션 무비의 표본. 존트라볼타는 계속 망해가고~
기대하고 봤는데 기대가 컸음. 너무 뻔함.
시종일관 괜찮다가 엔딩이 너무 형편없다. 아무러 여운이 남지 않는 영화 괜찮았는데..괜찮았는데.. 그래서 뭐?
너무 허무하네
..... 아오 평점에 속았당 왜케 스릴감이 없었을까 ? 언제끝나나 시간만확인했다
웬만하면 잼없다 소리안하는데 재미가 없군요..시간때우기용으로도 부적합 평점5 쾅쾅~~
갇힌 욕망에 대한 질주와 머뭇거림 사이, 끊임없이 오가는 삶
여인네들의 시기와 질투와  욕망을 잘 표현한거 같다.
다이빙 씬과 한밤중 수영 씬의 아름다움, 고상하고 우아한 귀족에 대한 동경심과 질투, 디의 미스지에 대한, 또 미스지의 피아마에 대한 과도한 집착과 비극의 결말... 그러나 연출의 힘이 달려 평작에 그친, 연출과 연기 간의 [균열]이 더 크게 느껴진
이 영화도 심심하고 재미없다. 뻔한 내용이야.
신선한 채소로 개밥 만들어 논 꼴
난 진심 오글거려 듀ㅣ지는줄... 춤은 멋있다. 근데 스토리도 별로...
존추에게서 아무것도 기대하면 안된다
진심 뭐든 영화는 한국인이 더빙하면 국제망신이고 멋진영화도 쓰레기 오물창이 되는거임
작품은 세계적인 수준이다. 다만 더빙판 나레이션은 유아교육용.
진지희 나래이터야 좀 진지 해져라......
진지희 정보석 나래이션 완전거슬림ㅡㅡ짜증확남! 영상은 좋은데..
인간적으로 이게 재밌냐;; 학교아이돌인가 뭔가 찝적 거리더니 뜬금포로 뇌사걸리고 심장 줄것처럼 얘기하더니 갑자기 안준다고하고 진짜 줄거리가 개연성이 없어
지금 내가 필요한건 고데기
내가 너무 세속적인 가식이 찌들어서 그런가? 생각보다 감동을 받지 못하였다.
영화? 방송 '인간극장' 방영 이후의 이야기...
그냥 인간극장 다큐야.....
헐~ 한명때문에 평점 10되서 평점조절 들어감
옥수수 싀.발 진짜ㅋㅋㅋ
오?하다가 에?로 끝나는 영화
리암니슨은 어딜가나 슈퍼맨이야..
킬링타임도 안되는 쓰레기영화 여배우가 안이뻤으면 3점도 못줬다
병원씬까진 진짜 스릴있엇는데...
하나의 결론을 만들어 놓고 조금은 어렵게 도착하는게 아쉽긴하지만 킬링타임용으로는 나쁘지않다.
용두사미 영화의 대표적 사례...
스릴러아닌가...? 뭐지 이 어줍잖은 가족의사랑은?ㅋ 도입부 개길고 일반적인 킬링타임용보다 못함
찍은게 아까워도 과감한 편집은필수
정말 딱 킬링타임용 앞으로 전개될 상황이 눈에 딱 보이고 그게 실제로 적중함 또 이어폰줄마냥 이상하게 엉킨 스토리에 어디서 베껴온 냄새도 나고 그야말로 양산형 이미지가 강함 보는 내내 내가 오줌마려웠던게 기억에 가장 잘 남고 확실한건 킬링타임용은 최고
힘으로 휘두를꺼면 제도는 왜 만들었나?
링컨 암살 배후에 이런 에피소드가 있었구나
알고보니 김빠지는 진실. 흥미로울뻔했던 소재, 심심한 연출
너무 잔잔해 도를 지나치게 잔잔
역시 칼액션은 중국영화인듯..  헐리우드 칼액션은 너무 조잡함.
어제 스크린채널에서 봤는데.. 뭔가 재미있을 것 같은데 밍밍한.. 이상한 영화
초반부터 엔딩까지 스토리 전개가 산만하군
순전히 각트팬이라 본 영화. 눈요기용 영상미는 최고. 하지만 지루한 전개에 집중할 수 없었다.
조쉬하트넷.. 시나리오좀잘골라바..
처음보고 아니다 싶으면 보지마세요..끝까지 똑 같음 / 보는 사람, 특성 타는 영화
조쉬하트넷 오랜만에 봐서 좋긴한데..액션이 너무 허접하다..액션이 빵점.
순수함이아니라 단지 억압되있었을뿐, 그녀의 완벽함 또한  억압된 환경속에서 비롯된것이겠지..그냥 그게다다. 그냥  정신분열증인 여자의 이야기다
진짜 힘든 사람들은 따로 있는데...
무난한 헐리우드 액션영화
감독판으로 봤지만 댓가를 치르지 않고 유유히 빠져나가는게 맘에 안드네요.범죄선동 영화네요.
결국 맷 데이먼에는 미치지 못하는 것으로.
그냥 착한 사람들의 바람 도전기. 발 담그다가 앗뜨거 하고 발 뺌. ㅋㅋ
볼만은하다..1점준것중 한국영화는 10점준 M창있네
추억을 씹어 먹고 사는 사람들...
아쉬움
아쉽다 ㅋ
복제인간의 시한부삶의 어두운면을 보여주는 안타까운 영화..감독은 이 영화를 통해서 인간복제의 어두운면을 전달하려고 하는거같다..영화 전체 분위기는 조용하고 암울하네요. 결말도 어둡고.. 기분이 좋지는 않습니다. 단지 재미를 위해 보는것은 비추
겉핥기 식 접근이 마치 도덕교과서를 보는 듯하다.. 문제를 간파하지 못하고 사랑이야기에만 집착하다 "우리의 생명이 그들보다 가벼운걸까" 마지막 대사 한줄로 급하게 덮어버린다
무슨 얘기를 하려는지  궁금해서 지루하지는 않았지만..예상했던 얘기밖엔 없었다잔잔한 영화 분위기인데.. 러닝타임 내내 피가 낭자하는 그런 영화를 본것 보다..훨씬.. 더 맘이 불편하다.
주제는 상당했으나. . 장면 장면에 화가나기도. 우울하기도. 불쌍. . . 슬프고 찝찜함에 영화 본 걸 후회했다.
케리 멀리건의 연기와 아름다운 영상미가 너무 좋았다.. 그 뿐..
우리나라 줄기세포연구가 3년 뒤쳐지게하는데 공헌 ~? ㅋ
슬퍼요..슬프다가 끝이 남ㅠㅠㅠ 도망이라도 가지..
너무나 조용하고 심심한 영국식 느와르
끝까지 보고나니 왜 평점이 낮은지 알겠다 5점이 적당
미첼은 누구인가..?
음악으로 때우냐
너무 난데없고, 밋밋한 전개. 콜린 파렐은 멋졌다.
예고편에 낚인 지루한 느와르. 그녀를 위해 운명 바꾼 갱스터 누군지 나와!!
느와르도 아니고 범죄물도 아니고 로맨스도 아니고. 엔딩까지 짜증남. 킬링타임용으로도 못 쓸 영화.
그 남자의 마지막 움직임, 행복할 순 없었던걸까?
개열받음 퍼니게임이랑 막상막하
심오한 의미를 전달하기엔 뭔가부족함...
추천받앆는데 실망이네요
감옥 역할 분담 폭력성 실험. 탈옥이나 다루셨어야.
실제 비슷한 사건이 있었다면 좀 더 충실하게 사실감있게 표현했더라면 좋았을걸.
이전거가 더 재미있다
원작을 망처버린 리메이크작.
독일?판으로 다시 봐야지..
원작을 이렇게 훼손하는 리메이크 작품은 처음이다.
지구상에 살아있는 모든 생명체의 근본적인 성격은 공격성 나 또한 숨어있는 인간의 공격성을 숨기고 있다.
잔잔한 재즈음악 귀를 즐겁해 주었지만...줄거리 개막장...왜 사랑에 빠지는지? 또 초반에 나온 남자는 누구인지?? 이상한 여자의 정체???잔잔한 분위기를 원한다면 추천해 드리지만,, 지루함감있는 로맨스영화!!!
재즈 선율은 좋은데, 로맨스적인 부분에 몰입감이 부족하다. 남의집 자체에 무단으로 침입하는 설정 자체가 좀 작위적이라고 생각되었고, 뭔가 어설프다. 4차원적인 여주의 성격을 고려해봐도 이게지금 여주가 사랑에 빠진건지 안빠진건지 잘 모르겠더라.
솔직히 좀 답답하다. 영화적인 그림도 난 별로 느낄 수 없었다
나는 별로 였음, 포장 잘한 내용물 없는 선물상자 같음
지루하다..
다 좋은데... 영화의 주는 누가 뭐래도 연기다. 참 안타까운 영화.
프랑스 코미디의 클리셰.
분위기는 독특하고 좋았는데 그에 비해 계속 영화에 붙들어 놓는 흡입력은 별로였다. 장피에르주네 감독 팬으로서 좀 아쉬웠음.
독특하다 재미있다  뭐가 재미있다건지 프랑스영화 참 좋아하는데 이건아닌듯
많은 기대를 하고 봐서 그런가... 그렇게 신나게 보진 않았네요 기냥 멍때리며 봤어
동기가 절대적으로 부족하다. 주인공처럼 아무 생각 없어 보이는 영화. 각본에 중점을 두는 분들에겐 비추.
내가이걸 왜 1시간40분동안 보고있었을까... 재미라곤 정말 없는영화 비추..
초반은 그럭저럭 볼만 했지만.. 전체적으로 모든게 별로였다;
키아누는 참 안 늙고 베라 파미가는 포스터보다 훨씬 매력적인 여배우네요. 그러나 솔직히 내용 전개는...빠심으로도 이기기 힘들었어요..ㅠㅜ
지루하지만 키아노 리브스 하이 :^)
Oh~fuck!Henry무난한 6평점 빼기 엔딩 1점
와 완전 지루했습니다. 왠만하면 잼나게 보는데...증말 지루....10점은 뭘까요 당췌...
잼있었나?
앗싸 2빠
극으로서의 구성이 너무도 부족하여 보기가 힘들었다.
배우의 연기는 좋았는데 실제로 저런스타일의 여자를 보면 질려서 다신안만날듯 다줄려고하면도망가고다시와서 사랑한다니 장난하나
사랑과집착은 한끝차이.................섣부른게 첫사랑을 찾지말자...
다른 후기 감상을 보면 옛사랑이 생각난다는데 나는 옛사랑이 없다 ..
내나이30살...이영화가말하고자하는걸모르겠다..지루함+짜증..
억지스럽고 오글거리고 유치했다... 실망스럽기 그지없다.
원작을 가진 영화라는 사실이 믿기지 않을 만큼 오로지 장근석을 위해 존재하는 -
믿고보는 김하늘 영화! 영화 자체는 0점이지만 순전히 김하늘 누나의 매력땜에 5점 줬다.
우리 하늘이가 얼굴은 좀 크지만 뒤태 하나는 국내 최고구나
진짜 내용전개엔 관심이 없었나봐. 그저 끝까지 본 이유는 김하늘 패션...키스신은 정말 잘 찍음.
너는펫 만화원작과 초점이 많이 달라진게 아쉽다  스미레라는 커리어 우먼의 내면에 있는, 사랑에 서툴고 대인관계에 수줍은 모습을 모모가 사랑해주고 결국 둘만의 사랑을 이룬단 내용으로 좀 더 심리적인 영화가 되었음 좋았을걸 ~
기대이하 딱히 웃긴 장면 없지만 그냥 생각없이 볼 수 있는 쉽고 평온한 영화를 찾는다...............해도 추천하면 욕먹을듯ㅠㅠ 자기 의지로 보는건 괜찮을듯ㅋㅋ
제목에서는 신선한 뭐가 나 올 듯 했는데 ...
묘하게 먹혀 드는 드라마.
약수터에서 노는 시간이 너무 길다.
영화보고 좋은사람은진짜좋고 아닌사람은 진짜아닌거같다 딱두분류로나뉘는듯.극과극
아쉬움이 많이 남는건 왜 일까~좀 더 강한 메세지 전달이...해피엔딩은 좋았다.
강원도에 피라냐 푼 새끼 피라냐먹이로 던져야할듯
사시미떠진 인간들의 처절한 비명
영화는 0점 언니들은 10점..!
피라냐가 살마 잡아먹는거 빼면 왕가슴밖에 볼거 없었던 영화
앞에 진짜 다 좋았는데 엔딩크래딧 나오기 직전에 뽬! 하고 이상한 결말 떻 던져져서 피라냐가 물속에서 튀어나온것마냥 놀람ㅋㅋㅋ진짜 결말 너무 아쉬움.. 스토리공부, 쓰는공부 하다보니 결말이 좀 화났는데, 나보다 더 전문가들 의견은 어떤지 짱궁금함..
비키니 처자들의 몸돌림 떄문에 5점이나 준다 ㅋㅋㅋ
공포스릴러에 치중했으면 훨씬 재밌었을지도..
영화의 대부분이 여자들 춤추는것,막바지에 대량학살 그외엔 기억나는게 없다....눈요깃거리는 있으니 5점주지만 솔직히 잘 만든 영화라곤 할수 없다
잔인함과 선정성만 보여주는 영화. 긴장감은?
1편은 그나마 명작 2편은 망작
전형적인 저질 B급 영화
유치하다유치해..아오!!
삽질하면서  땅파다가...이상한짓거리만 함...
안보시는걸 추천드립니다. 그냥 표지만섹시할뿐..별내용없습니다.
정말로 억지스럽다.
딸감땜에 5점 주마 트리쉬짱
몸매들은 참.....
섹시한 누님들의 B급 하드고어 액션....볼거리 위주~
시나리오의 허술함을 좋은경치로 무마하려고 했으나 역부족. 기억에서 잊혀질 로코가 돼버렸다. 여전히 프리티우먼과 노팅힐 정도의 로코는 찍을 수 없단 말인가~
그냥 그런 영화였지만, 지난날  머물렀었던 아일랜드를 다시 볼 수 있어서 참 좋았던 영화.
그럭저럭 볼만함. 억지설정 많지만 어차피 영화인데 뭐ㅋㅋ
행오버의 빵터짐을 기대하고 왔으나 살짝 부족. 더군다나 배우들에 대한 기대치도 높아서 다소 실망.
솔직히 자흐 갈리피아나키스 땜에 영화보는내내 짜증만 일어났다. 연기고 나발이고간에 영화라지만 첨본사람한테 저따구로 민폐끼치는거 자체가 노답
행오버 냄새가 너무 났음...
놀랍게도 포스터가 가장 웃겼다
빵터진다고 해서 봤는데 한번도 웃음이 나온적이 없음.. 감동은 더 없음..개는 감초역할로 나올줄 알았드니만 좀..-_- ;;그나마 배우 두분 연기땜에 5점드립니다
털쟁이때문에 개빡치는 영화 ... 심지어 별로 웃기지도 않았음
로다쥬 팬심에 보면 제대로 빡치는 영화. 이건 뭐 재미도 없고...
에라이 차라리 행오버가 더 재밌다 왠지 행오버스러운데 행오버스럽지않은영화 로다주가 출연한게 아깝다 개가귀여워서 반개 더 준다
초반 액션신은 볼만함. 특히 기차씬은 오 제법 흥미진진함. 근데 그걸로 끝인듯 그냥 영화채널 틀어줄때 할거없으면 보기 좋습니다. 국뽕일뽕 다 거르고 해외평균평점대로 5점 드립니다.
단지 일본영화에 휴잭맨이 출현했다는 느낌. 실제로 일본인작가가 그린 울버린외전이 원작이라고 한다. 그리고 2010년에는 일본의 매드하우스라는 애에서 아주 똑같은 내용의 애니메이션을 방영한적이 있다.  솔직히 재미는 있었지만 엑스맨시리즈로 보긴 힘들다.
나 초딩때 이거 정말 보고 싶었다.
이런 병맛ㅋㅋ유딩들도 유치하다고 할것같다ㅋ노력은 가상하다.
내가 8살이었으면 무지 재믿게 봤을 수 도 ....
어이 tnscks3000 지금 이게 배트맨 이랑 수준이 똑같다고? 장난해?
뻥치지마세요~~~~~~~~~~~ ㅁ냥러미어림나ㅣ룸니울민우리ㅏ
임권택 감독 갈수록 감이 떨이지는 듯한....
우리의 종이 한지에 대한 정부의 관심과 투자가 이루어지길 바란다.
이게 뭔...주제가 주제라 뭔가 있겠지 하고 봤는데 끝까지 아무 것도 없다. 차라리 다큐를 만들지 그 좋은 주제 가지고 이게 뭔..
도저히 편하게 앉아서 볼 수가 없어
노 거장감독의 뜨거운 집념에만 박수를 보낸다
이러한 소재는 영화보다는 다큐제작에 어울리는것 같음.감독의 에러라고 생각함
영상과 영화미학은훌륭하다.하지만주제를제대로살리지못했으며,드라마도,짜임새도약함
영화적으론 낮은 점수를 줄 수 밖에 없지만 한지에 대한 마음은 만점을 넘는다
정보전달 다큐영화인것 같다. 거장의 영화라기는좀 ,,,, 무안하다.
한지와불륜만 기억에 남음
난 박중훈의 저 연기가 마음에 들지 않는다.
결국 주인공은 가정 폭행범으로 구속되었군요
나같으면 저렇게못할듯ㄷㄷ 아마 그대로 망부석이됫겟지
그리 놀랍지도 뭉클하지도 않았던 반전 안타까움은 있으나 애절함은 많이 부족함...
사랑은 죽을때 까지~
데이트의 노하우를 배우는 모습에선 그나마 초롱초롱! 마지막 부분은 벼락같음....
개인적으로 마지막 반전은 좀 구런데
기억을 잊어버린 할아버지를 계속해서 사랑하는 할머니의 이야기.. 노트북과 너무 흡사 ㅠ
좀 돈아까워요....마지막에 반전 무슨내용인지 이해가안가요ㅠㅠ할아버지 치매에요??
인위적인 홍보글 너무 티난다.. 거부감 생겨서 보기 싫어졌음
지극히 미국적인 색채로 그려진 드라마
그동안 뭐하다가 다 늙어서 정신차리노. 젊을땐 뭐했노.
지독한 지루함만 견뎌낼 수 있다면, 그렇게 나쁜 영화는 아닌 것 같다
화려하긴한데 혼란스럽다
설정은 나쁘지 않으나 개연성이나 전개방식, 캐릭터들이 많이 부족해보인다. 제일 중요한건데.. 재미가 없다.
좋아하는 시리즈였지만 이젠 슬슬 한계가.
아랫 세상 : 자각. 전편들보다는 재미가 약하네유.
다들 액션만 보나..1편은 그래도,  분위기가 있었고 스토리의 흐름이라는 것도 있었다. 뜬금없는 요소도 생기고.. 액션에만 치중하는듯..
1편 이후 실망만 거듭되는 시리즈. 그만큼 1편의 임팩트가 강했다.
뭐가 그리 급한지....  서둘러 끝내려는 느낌...  액션이 많아 좋긴하지만 우리 주인공은 첨부터 끝까지 싸우기만하네..
전편을 보지 않고 봐서 그런지, 중간 중간 잘 이해가 가지 않는 부분들이 많았다. 이래서 시리즈물은 처음부터 봐야 하나 보다. 그래도 중간 중간 화려한 액션이 있었기에 지루하지 않고 끝까지 본 것 같다.
이게 3편보다 평점 높다니... 너무 실망함 셀린느가 아까운 시리즈인듯 내용은 산으로 가고.. 꼭 레지던트이블 스럽네 눈요기만 요란하고 스토리는 집어던졌음
뭐가 언싱커블이지? 다 'thinkable'인데.. 별로 새로울 것도 없다.. 천조국 인권의식자들아. 일제시대 고문이랑 현재에도 자행되는 온갖 엽기범죄 앞에서도 그런말이 나올런지.. 애들목숨보다 테러일어나는게 낫다는 캐리대사는 못들어주겠네.
음...아이디어는  좋으나..노잼  그러나  나는  따른  바보글처럼  극단적으로 1점을  주진  안켓음.
영화속 판타지는 실존하는 판타지였다. 그래서 재미가 반감되었다. 남자 또는 여자 주인공의 뇌병변에 의한 환상이었다면 더 좋았을 뻔 했다.
내용슬프다. 애니메이션이 훨씬 잘만들어졌다. 남주인공 빅뱅 대성인줄 알았다.
원작의 감동이 너무 컸었던 탓일까..
기억을 지울 수 밖에 없는 게 슬프뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
시리즈를 박살낸 박살작. 전작에 있었던 최소한의 미덕은 전부 내다 버리고 병맛같은것으로 채움.
러닝타임이 네 시간처럼 느껴졌다
전편보다 전반적으로 못하다는 느낌이 팍팍..
ㅋㅋㅋㅋ 자멸하자고 핵폭탄 죄다발사하는거보고 뿜음 ㅋㅋㅋㅋ 약빨고만든듯
짜증난다....낚였다...
지아이조+레드+닌자어쎄신+분노의질주 마지막에는 이퀼리브리엄인줄...
액션씬은 좋다,그러나 스토리가 맘에 들지않았다.
액션과 스타일 전편보다는 업그레이드.
다들 까먹은거 같은데 영국만 불쌍하게 본보기로 런던 괴멸됨 ㅠㅠㅋ아 불쌍햌ㅋㅋ
망해버린 영화속에서 고군분투하는 이병헌이 너무 안쓰러웠다. 전작보다 2보 후퇴했다가, 이병헌이 애써서 1보 전진했다. 결국 1보 후퇴.
진보한 캐스팅. 후퇴한 지아이조의 기술력. 암벽액션신 외에는 아무 것도 건질게 없다.
1편은 재밌더만 이건 좀...
감독 때려쳐라! 출연진이 진짜 아까움 ㅡㅡ;  내 돈이랑 시간도... 출연배우들때메 5점은 준다
시리즈물이 초반부터 주인공 깔끔하게 죽이고,반전같은 것도 없다.전개는 복선도 없이 무작정 진행에,전작의 첨단기술 다 어디로 갔나.주요 등장인물은 닌자 2명 빼고 다 바뀌고,스톰도 무작정 살아있음.정말 액션 빼면 작품성은 0점입니다.
지.아이.조 : 복수. 이프 유 스멜~ 왓 더 롹 이즈 쿠킨~
드웨인 더 롹 존슨 출연해서 5점이라도 줘유. 제목 번역은 그냥 지.아이.조2라고 했네. 이프 유 스멜~ 왓 더 롹 이즈 쿠킨~
전도영화
조금 더 기독교쪽으로 기울어진 시각 같아 보인달까요. 그게 조금 신경씌였어요.
코미디와 스릴러 사이의 줄타기 실패
좀 따분하고 지루한...
시체를 다루지만 웃기고 재밌는 영화군요
편파적인 변론, 말 없는 톨스토이가 측은할 뿐.
톨스토이부부 주연에 극장판 부부클리닉 4주후에 다시 재회하였지만 남편은 죽었다!
정말 따분하다 ..돈주고 보기아깝네
사랑이 테마 하지만 그 사랑의 한축들이 늘 부실하니 늘어질밖에
위대한 톨스토이의 추잡한 뒷 이야기
이거보고 운 사람들은 대체 어떤 감정인거지?? 그냥 실화를 바탕으로 재조명한 영화
거창하게 연주하는 동요, 혹은 막장 OST.
이게왜 코미디로 분류되있냐;;; 답없네
음악영화를 기대했지만 단지 과거에 얽매어 사는 한 남자의 심리치료...
별루 재미없다 타 국가를 비하하는 것이 적절치 못 한것 같아요
심각하면서도 엉뚱한 내용이지만 결말이 좀 싱겁다...
종합 평점은 5점 드립니다.
스토리가 그아이하나로 너~무 길게끌어냄
3대암 스나이더, 마동석, 이희준
영화 성남은 에볼라 때문에 헬인데현실은 청정구역ㅋㅋ
메르스때문에 봤는데 인해 캐릭터도 너무 어그레시브하고 컨테이너 열었던 캐릭터중에 한명도 너무 어리버리하고 기침도 아무데나 막하는거보고 짜증;; 선진국에서 이영화를 안보기를 바랍니다..
제일 싫은 발암캐릭터는 수애모녀지.
앞뒤 개연성 없이 막 발생하는 사건들은 몰입을  방해Usb 잃어버렸는데 컴터에 백업도 안 해놨다거나갑자기 고양이 먹이 주러 가질않나첨본사람 따라가지 않는다더니 몽싸인 왜 따라가몽싸이 찾아야 한다고 장혁 불렀다더니 햄버거집감
평론가랍시고 쓴 평이 고작 저정도인가
그느드브스즈그느드브스즈그느드브스즈
인간적으로 퀄리티는 둘째치고 장르가 다른데로 건너갔다 너무 많은걸 넣었고 너무 많은게 어설프다그래도 주제와 소재는 잘넣었다
그냥 볼만 한 라이 라이 첸 역할 한 켈리 후 노브라인거 보느라 정신없었긴 했지만
진짜 딱 킬림타임인데 ..음 그마저도 아쉬움이 남음
내용도 없고 어색한전개 그냥 액션장면만 볼만함
먼가 메세지를 전하려는 것 같지만 영화 자체는 B급이다..
킬링타임 그이상은 바라기 힘든 영화.
예산이 부족해서 몇번씩 중단 되었다가 다시 찍었다던데 그게 영화에 반영되었다
b급 비디오물이라고하기엔 물량을 쓸데없이 많이 쏟아부은.대충만든각본 대충만든영화
유툽에 보면 이종석이 폭탄 터지는속에서 뛰고(진짜 폭탄임) 흙탕물에 입수하고 뱀가죽 뜯어먹는 장면이 이걸 다 편집해버림ㅋ 감독 레알 쓰레기. 어떤 여배우는 5분동안 나올 칼쓰는 장면때문에 물집 생기도록 연습했는데 편집되서 무인때 감독 디스했었지ㅉ
공장에서 찍어낸듯 한 기획상품 느낌.
F-15K슬램이글을 때려잡는 미그기;;
이 영화 내용이 진짜라면 결론적으로 북한빼고 다통일한거나 마찬가이임 내용 진짜라면 이제는 기술발전남음
송강호의 연기도 살릴 수 없는 영화의 스토리
송강호 라는 이름값에는 조금 못미친다고 생각합니다.
애매모호하다는 느낌밖엔...
0점 주려다가 송강호때문에 5점줌
음 뭐 그냥 딱히 깡패영화
어디서 본듯한 영화..독창성이 안보임
신세경이 너무 예뻐서 망한 영화.. 영상미는 나름 볼만했음.
애미야 영화에 소금좀 더 쳐줘라
액션도 드라마도 로맨스도 부족한, 이도 저도 아닌 영화.
영화가 중구난방이다 ㅡㅡ
한 2년전에 군인시절 외출나와서 본영화. 광고보니 재미있어 보여서 봤는데.. 신세경 보려고 보는거였음. 그냥 심심할때 보는 정도의 느낌이었음;
90년대 감성으로 퇴보된 영화
기대안하고 봤는데도 기대이하.
제인 구달 홍보동영상. 고릴라 영화 아님. 카메라는 볼만함.
김정태의 익살스러운 연기가 일품임. 영화 스토리는 다소 오글거리지만 담겨 진 메시지는 나쁘지 않음
결국 불법체류자와 고용자는 서로 방가방가 하지 못한 관계
김인권팬이라 김인권의 연기는 칭찬한ㄷ, 하지만 영화가 전하고자 하는 메세지에는 반대한다. 불법체류자와 와노자는 엄연히 다르다, 불법으로 체류하는 사람들을 옹호하고 미화시키는 건 우리스스로 우리를 욕하는거나 마찬가지다. 불체자들은 추방하는게 맞다
메시지는 알겠는데 코미디로는 글쎄.
좀 예상이 되긴했지만 어쨌건 결말이 궁금해 그냥 끝까지 봤다. 빨려들게하는 힘이 없다. 지루하고 늘어진 기분.
강철대오보다는 낫다, 하지만 대박은 아니다,
프랑소와 오종의 바닥 드러난 상상력.
오종의 경력 중 옥의 티같은 작품
생각을 하다 말았나...
공장화장실에서 관계맺고 눈 맞은 커플이 동거하다 리키낳고 남편바람에 가출에;;
첨에는 흥미진진해서 봤지만 뭘의미하는지 전혀 모르겠다 -.,- 감동도없고 애만귀엽다
불안불안한 가족을 어떻게 잘 엮는 과정을 보여주지만 그래도 여전히 위태로워 보인다
빈곤층 가정에 피어난 희망, 그 희망은 어디로?
애들만 귀엽다ㅡㅡ 허무하고.. 볼만한 가치는 없는 영화인듯.. 소재만 신선함
남자짐승남..애기날개가 너무 징그러ㅠㅠ기대하고 봤는데 진짜 이게 뭐지...헐...헐헐
말할 가치도 없다.. 정말 재미없다
솔직히 고수가 좋아서봤는데 처음엔 괜찮았는데 갈수록 참..
아역이 나왔던 화 이후로는 실망스러웠다... 지루하고 감동도 없는
평점이 왜케 높냐 ㅡ; 진짜 재미없었는데
모로타 사토시를 봐서,,,,
어린이들에게 너무 폭력적이네요,,, 폭발물이라던가 아님 패는 장면이 않좋네요
중딩인데 왠지 꼴려
간헐적인 웃음코드가 있었지만 조금 심심하다...
포스터에 속지 말길...
마음먹기 나름이라지만 답이 틀렸다
애기가 이뻤다.. 그 뿐..
좀 억지스럽긴한데 회초리보단 나았던거 같다. 아역배우의 힘이 컸음.
얼마나예산이없었길래 총을 소리로만 표현하는지;;눈물난다
민주화
약간 현실성이 좀 더 있었더라면 하는 바램이...그래도 "남매의 집"은 충격적~
개성있는 4편 볼만은하다 만든 의도는 모르겠다
두번은 감탄했다
삼류라는게 왜있는지 알게해준영화.... 돈주고 보면 아까움
두번봤다. 처음볼땐 좀 불편한느낌에 집중하기 힘들었는데 두번째로볼땐 대충내용을 알고봐서그런지 재밌었다! 두번보면 내말을 이해할걸? 세번보면 또 어떤느낌일까 ㅎㅎ 볼때마다 별갯수가 늘어날거같다. 이런영화는 오래두고 계속해서 보는게 좋을거같다.
감성적인 영화였지만 매우 지루했던 영화
중간이 없네중간이 없어 ㅋㅋㅋ
다른 매력으로 개성있고 참신하게 보이려 노력하지만 어쩔 수 없는 전형적인 액션 영화!
우리나라에 감독이 없긴 없구나..
스피디한 전개와 배우들의 힘으로 5점 드림 스토리 전개와 쌩뚱맞고 어이없는 황당한 개연성과 인물들간의 관계설정 때문에 5점도 많이 과분
클리셰 덩어리로 기시감 들어 못 살겠네.
뭘 말하고 싶은지는 알겠는데 이야기를 무슨 이렇게 풀어가는지? 제목은 해결산데 도대체 해결된 게 없어. 배우들이 너무 아깝다. 솔직히 결말하고 마지막 15분 생각하면 평점 3점 수준.
먼가, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이것저것 잘 섞어놨어~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음 ...그냥그래요 ;; 처음엔 괜찮았는데 갈수록 ..갈수록 ...별로 ....
빛바랜 액션, 식상하고 지루한 영상
하......하.....
나.. 이렇게 복잡한 한국영화 처음보네... 좋은 배우들 가지고 뭐한거지? 스토리의 개연성이 전혀 없고, 설명도 없고.... 헐~
초콜렛 개봉도 좀 해줘
액션은 볼만하나 스토리가 너무 빈약하다 ~~~~~~~~
액션만 보신다면 강추...나머진 비추~~~~~~~
실망인데 스토리는 그렇다쳐도 액션이 넘 어설프자나 ...
뭐라 말 할 수 없을 만큼 별로군 ㅡㅡ;...
저는 별로네요. 극장판 1개로 충분히 끝낼 내용인데 1시간만하고 2편으로 나온다니...
감독이 영화 4시간짜리 만들어놓고 2시간 싹뚝자른느낌이다...
볼만은 합니다만 돈내고 보기엔 아까워요.
아..창작의 고통이여.
이건 아니잖아..ㅠㅜ
모두 ○○였단 말이지...쩝 좀 허무하다...영상과 배경음악만 음산...지루
스릴러도 아닌 공포도 아닌 그저 그런 영화
맥피 유모와 빅뱅. 근디 제목은 어느 바보가 번역한 거여. 유모와 마법 소동은 대체 어디서 생겨난 거여.
1편의에 비해 볼거리가 없네요. 아쉬움이 남네요.
1편보단 조잡한 그럭저럭 킬링타임 어린이영화
1편보다는 괜찮은데 괜히봤어 시간아까워
너무빠른전개 과한설정 보는내내걸렸어요.. 1편이훨씬나은듯
평범한 판타지 가족영화 - 물론 헤피엔딩
억지스런 유치함이 없었더라면 더 좋지 않았을까?
막장도 이런막장이없네요. 애들하고보면서 손발이오글거릴정도로 막장이었습니다. 하지만 영화끝에 감동이있습니다. 그리고 타마키 히로시라는 배우가 멋져서 5점줍니다.
정말 잼없다~~시시함 그자체;여주인공은 귀여움
저축한 갈등을 양분 삼아 쭉쭉 자라기엔….
그땐 재미있게 봤지만 지금 생각해보면 전편 마음이의 감동요소를 다 빼먹고 설정 뒤집은 파괴작..
강아지는 거들 뿐...
반려동물로 개를 키우는 사람들에게 재미있는 영화였을 것 같다.그냥 부담없이 가볍게 보기 좋은 영화였는데 개의 모성애와 새끼 강아지의 연기를 어떻게 찍었을까 ? 의문을 갖게 만들만큼 잘 찍었다. 개의 사랑을 보면서 감성에도 도움이 되는 것 같다.
마음이1은 봤는데 마음이2도 있었나??? 마음이1 재밌었다^^ 마음이2도 나중에 봐야지ㅋㅋㅋ 근데 어째 그 개(마음이역 달이)가 나오는 것도 그렇고 제목두... 왠지 배낀것 같다. 그래두 설마 아니겠지... 이것도 볼만할것 같다.
초딩들수준...송중기의 어설픈연기,,,,그나마 마음이 덕에 평점준다.
에고....그냥 애들 영화
난해하다.
도돌이적인 진행
아래분 평에 극히 공감.
스토리 자체가 전편에 비해 상당히 세련되지 못한듯
소설을 꼭 읽어야만 이해할 수 있게 되어있고, 영화는 좀 부족한점이 많음.
완전 전작의 발끝에도 못 미친다.
1편보고 기대하고 봤더니 영 아니네..  왜 이렇게 됐어
훌륭했던 전작에서 감독이 바뀌니 좋은 원작이 안습이 되버렸다
역시 속편의 마수를 크게 벗어나지는 못한듯...
1편보다는 못하고 2편보다는 볼만함. 법정물로 마무리되는 권선징악의 해피 엔딩. 1편만 보는 것도 나쁘지 않음
2~3편은 합쳐서서 한편으로 만들어도 되었을 듯...1편만 나왔다면 전설이 되었을 텐데..아쉽다~
종국엔 질질끄는 법정극이라늬 안습
2편과 마찬가지로 많이 약했다...
스웨덴의 늘씬한 여우를 보고 싶다. 몰입감 저해는 여우의 외모탓도 큰 듯.
그냥 만화책으로 만들면 안될까?
마무리를 지었지만, 1편의 몰입력은 거기 없었다
줄거리 나열식의 지루하기 짝이 없는 구성
2편보다는 낫지만 1편보다는 못한, 구조적 스토리를 너무 평면적으로 풀어낸듯
꿈틀이들의 코는 하늘에서 음식이 내려온다면에서 주인공의 코와 흡사하다.
조폭 마누라가 마파도로, 마파도가 육혈포 강도단으로.
별론데
이것도 볼만해요~~
코미디라고 하기도 그렇고 드라마라고 하기도 그렇고 어중간하다.. 아까운 배우들
그냥 재미는 없었네요.
은행 OO다. 이슈화되서 사람들이 조금씩모아 보내주겠다 ㅅㅂ경찰. 불쌍한 할머니.
임창정은 우정출연인가? ;;
적당히 흥미롭고 스릴잇고 잘 만든영화인데, 첩보요원이란 사람이 두부멘탈에다가 이상한 내적갈등? 그럴꺼리도 없다고 보는데. 그게 가장 맘에 안든다.
낚였네 ㅠ 너무 흐지부지  왜 평점낮은줄 알겠네  내용이 너무 부실 특히 마무리단계가 설득력부족  이해안가는 부분
잔잔하게 볼만했다 그냥
솔직히 끼어멎추기식 내용 전개
과거에 머무르고 있는 불안한 시선
포스터: 총+장르: 액션? 그냥 낚시일 뿐ㅡㅡ 내용적인면만 보면 꽤 볼만한 영화.
뻔하고 조금 과장된 듯 유치한 느낌의 영국코미디 아이들도 좀 오버...
만듦새와 유기성은 약하지만 거짓이라도 우리를 잠시나마 따뜻하게 해주는
이빨 빠진 애무의 겁 먹은 포효.
저주 풀기 위해서 1년 안에 진정한 사랑을 찾는다?저주 풀기 위해서 여자를 유혹한다 라는 생각이 드는건 나뿐일까?
만화로만 보던 동화를 현실로 허접스레 옮겼을 때.  다만, 음악은 훌륭했다.
낯간지럽고 오글거리는 하이틴 영화... 그나마 교훈점이 있기에...
손가락이 없어질것 같아서 보다가 끄고싶었는데 주인공들 보느라 그냥 봤다 이런건 제발 애니로 만들어 달랑께
내가알렉스페티퍼진짜,,,ㅋㅋㅋㅋ진짜좋아하는데 영화졷망졷망평점이어떻게7점이나되 5점짜리야...
야수가 너무 잘생겼잖아!
재미없다.
저예산화되가는 한국영화. 연출도 스토리도 흔해빠지구 부실했음.약간은봐줄만함
에피소드들의 격차가 있다. 김성곤은 기대하게 만들다.
저예산인건 알겠지만 스토리 자체도 아마추어틱
모든 게 첫사랑이다. 영화도 풋풋하다.. 나쁘게 말하며 좀 어설프다.
스토리는 둘째치고 배우들의 발연기덕분에 몰입0 그나마 세번째 이야기는 괜찮았음
몇 점을 넣어야 할까 고민했습니다. 새벽에 TV 독립영화 극장에서 봤고 끝나고서는 멍하니 앉아있었습니다. 허기 가 기억에 많이 남네요. 내가 뭘 보고 있나 싶기는 했습니다만..........
보이는대로 이해하기엔 조금 무리가 있었던 상징적인 것들의 투성이
전문예술인들만 보라고 만든영화인지..재미보단 내용에 의미를 부여하는듯
솔직히 연출이 이렇게 과감할 줄은 몰랐다.  성 나도 때론 타락하고 싶다
섹시한 이성과 호텔에 갔는데 잠자리는 어수룩, 실망 투성이.
범죄를 소재로한 드라마가 너무 밋밋하군
가족영화. 어른이 보면 재미없는...
전작보다 나은 점이라곤 CG뿐
앙증맞은 동물들, 앙상한 이야기
돈내고 본 놈은 1점주고 집에서 공짜로 본놈은 10점주겠지. 킬링타임으로 좋지만, 내 돈 내놔 ㅡㅡ
설정은 나쁘지 않았는데 아깝다.  전작의 스토리를 끌어낸건 반가웠음.
프레데터 1편, 2편에 비해 다소 긴장감을 유발시키는 것이 떨어지는게 흠... ㅜㅜ
그래서 어떻게 되는건데?
다른건 다 그렇다 치고 ^^... 들판에.. 사무라이 칼 맞고 죽은 프레데터설정은. 좀 .. 오글 거렷다. ^^...  글고 프레데터는 신비주의 인데 ^^ 그게 깨지믄 재미 읍지롱 ^^ 그리도 기본은 햇다는 ^^
에일리언1,2와 프레데터를 봤다면.. 이영화는 높은 점수를 줄수없음.. 다만 앞에 시리즈를안봤고 킬링타임용으로 본다면 그냥 평범한 수준인듯..
스토리와 구성이 매우 잘못되었다. 차라리 아놀드가나왔던 1편을 리메이크를 하거나 비슷한 스토리로 갔어야 했다.
보다 말았음. 초반 평점보고 봤는데, 이건 뭐 맥아리없는 전개랑 연기
참신한 영화, 유치한 내용, 예쁜 영상, 형편 없는 연기, 보통 연출
마음을 움직이진 못한다
영화의 좋은 구성력과 부산배경을 볼수 있어 좋았지만..뭔가 아쉬운 느낌이 드는 영화
끝까지 보길 포기한 유일한 지브리 영화. 감독의 역량차이를 크게 느낌. 연출이 정말 거북했다. 맥도 뚝뚝 끊기고...
그림은 예쁜데 내용은 별로 없음. 아동용. 아줌마를 보고 아 나는 저렇게 살면 안되겠다 정도의 교훈을 줌.
전형적인,, 전형적인,, 전형적인,,
정말 억지스런 설정들.... 개연성도 없고...도대체 딸내미 이름은 어떻게 안거며 등등 설명이 영화에서 제대로 안되어 있음... 정말 최악의 스릴러....유지태와 수애의 연기는 좋았지만...
스릴밀도가 야외로 나오면서 절반이상 떨어진다.
킬링타임용도 안된다. 더라이브가 비슷한 소재로 비교불가급으로 훨씬 잘만든 작품. 이건 러닝타임내내 재미도 긴장도없고 심지어 마지막까지 남는게 하나도없다. 수애는 취향아니었는데 외모가 이쁘게나왔다. 상채가작고 얼굴도 수수하고.
연기빼고는 다 별로였다...
연기는 좋지만 뭔가 좀 억지 같다
긴박한 전개, 하지만 무언가 부족한 느낌
줬다 뺏는 스릴의 가능성과 한계.
초반에는 참 좋았는데 점점 갈수록 지루해지네요.. 제 스타일의 영화는 아니였습니다.
굳이 라디오라는 소재를 쓸 필요가 있었을까
임팩트 없는 두 주연배우가 이끄는 2시간의 영웅놀이. 클라이맥스의 통쾌해야 할 지옥에나 가버려 라는 대사는 오히려 실소를 유발시킨다.
유지태 너무웃김ㅋㅋㅋㅋ
우왕, 기분좋게 잘봤당
재치 있는 로맨틱 코미디.
뻔한 플릇 가볍게 가다가 분위기 잡는다 해서, 진지해 질수는 없다.
걍 볼만하긴한데 9점까지 나올정도인가 싶다.어린이들은 좋아할듯.
드림웍스쿵푸팬더보다 유니버설슈배보니 3D기술 부분이 많이 아쉽.쿵팬처럼 마치 그세계에 있는듯 실감나는 분위기가 전달되더라면.. 애니보다 영화로 제작했다면 좋았지 않았나... 스토리는 슈배1이 슈배2보다 훨남, 슈배2는 보는게 시간낭비로 느껴질 정도..
힝~
시시 콜콜 이런 저런 얘기를 대충 갖다 붙여서 만든것 같은 영화군요
기대가 없으니 실망도 없다...
초호화 캐스팅 이외는 볼거 없음
호프만을 줄이기는 잘했지만 리틀을 부각시키지 못했다
배우구경만 한 영화  이렇다 하게 웃질 못했어요
출연 배우들이 아까워지는 안타까운 예.
더욱 약해진 웃음코드. 제시카 알바의 투입만으로는...
스토리 라인이 단순한데다 액션이나 연기가 어색하고 개연성도 많이 부족하지만 그렇다고 너무 허접한 정도 까지는 아니었다.
어색하고 이상한 러브라인만 빼면 군더더기 없는 영화구만. 나쁘지 않아~
초능력자라는 소재로 인한 초반의 몰입감에도 불구, 점점 익숙해지는 초능력과 지루함.
한국영화로는 굉장히 참신하고 흥미로울 소재를 평범하게 만들어버린 능력없는 감독과 제작진. 캐스팅 하난 잘했네~ 고수, 강동원 Win Win
오래전에 본 걸 모르고 또 봤네. ㅎㅎ
볼 만 함. 킬링타임용. 나쁘지 않은 정도.
심하게 지루 하던데.... 극장에서 안보길 다행
별로그닥 스릴러 영화치고 긴장감이 없음
드럽게 재미없네요
기냥 볼만함.
딱 5점짜리 킬링타임용...
반가운 살인자가 되어야 하는 그 리듬감이 절정이 되지 못했다.
소재는 별론데 배우가 살린영화
황당 그자체...
내용이 갑자기 해결되는..해피엔딩..가볍게 볼만한
억지로 봤다...비트때의 의 유오성은 정말 최고였는데...
아... 이게 뭐지? 너무.. 평범하네.
드라마  티비로 찍어도 될것을 굳이 영화로 보기엔,,식상하다.
솔직히 심이영때문에 봤다...끝까지....내용은 현실과는 동떨어진느낌.
여성의 심리는 정말 오묘해~, 나쁘지 않아요~
어이가 없는 결말에 웃음뿐...
엉성한 영화. 하지만 여배우 노출이 가상해서 5점
여자의 벗은 몸을 보아도 흥분되지 않는 몇 안되는 영화 중에 하나..
그들의 문명화가 전혀 달갑지 않다.
TV판 안본사람으로써. 이거 큰 주제가 뭔지... 그저 창사기념 스페셜인지?
비스트 스토커에 묻어가고팠던 한국 수입사.
사정봉한테 낚였다 ㅜㅜ 아무내용 없음...
제목 좀 바꾸던가.. 1편과 전혀 다른 영화인데.. 2가 뭐냐 어이없네 ㅋㅋ
후회할 수 밖에 없는 강요된 선택
전편보다 더 화려해진 캐스팅. 그러나 내용은 그냥 저냥 훅 볼만함
귀염둥이를  간디로 만들려고 하는
종합 평점은 5점 드립니다.
그이기에 늘 반갑지만...이런 류는 이제 고사좀
아무리 그래도 스카이다이빙씬은 심했다 기초적인 물리학조차 무시한 쓰레기 같은 장면이었다
지루 그리고 지루 그리고 지루 코코라는 인물의 말도 매우 거슬리고 불쾌함 성룡의 작품이라 좀더 많이줌
반복, 반복, 반복, 스토리 반복
웃기라고 만든 부분이 별로 웃기지 않았음... 뒷부분에 여자들 싸우는거랑 공중씬은멋있었음.
성룡영화를 보면서 자란 한사람으로서 존경과 경의를 보내지만, 이제 더이상 영화 찍으며 초라한 모습 그만 보였으면 한다.이 영화는 스토리도 액션도 아무 느낌이 없다. 웃지도, 울지도, 놀라지도 않고 그냥 무미건조하게 지나가는 두시간이었다.
영화관에서 4d로 봣엇음
매우 산만하며 지루함..
갑툭튀 애국 프로파간다에 절름발이 스턴트로. 성룡 아저씨 그러다 꼰대 됩니다.
그나마 마지막 액션씬은 볼만하지만
재개발이라는 사회적 문제에 집신이라는 색다른 캐릭터를 무난하게 버무린 판타지
일탈이 하고 싶었던 브라이언 싱어?
돈을 처발랐는데 이것 밖에 안 나오다니
배우들의 신경전은 볼만하더이다
중국 문화와 개그코드를 모른다면 재밌기 힘든영화. 유럽 예술 영화를 본 것처럼 난해하고 찜찜했다.
액션도 아니고 코미디도 아니고 내용은 횡설수설, 난잡하다.
윤바리 형님 최악의 영화.
복잡한 머리싸움에 재미는 별로인 듯...
지루하고,평이하고,식상함.별로던데.
너무 전형적이고, 오글거린다.
실화는 아름답지만 영화적으로 봤을땐 딱하다. 할리우드 실화바탕 스포츠 영화를 그대로 베낀 수준이니
이 전형적이고 식상한 감동 조장 스포츠물.
문제는 저런식 투수 혹사가 그선수의 미래 조차 밟아 버린다는 거다 일본 갑자원에서 분위기에 몸망친 투수 인생들 허다하다 일본식 갑자원 만화 본 느낌
좋은 소재를 최대한 전형적으로 풀어내기.
감동도 부족하고 내용도 지루하다, 뭔가 디테일이 없고 급하게 만든 듯
정재영의 실미도 느낌이 강해서일까? 중간중간 실미도씬 느낌도 나고해서 감독을 찾아봤는데... 같은 감독이더군.. 잘봤습니다.
아무리 정재영이 좋지만 감동을 짜내려 하는 듯한 영화는 좀...
내가 야구광광팬이어서 봤는데앞뒤 맞지않는 스토리와 중간중간 어이가없는 로맨스가...
씨네21 박평식 영감은 평점에 자기 치매끼 쏟아붇지말고 좀 은퇴해라. 강우석감독과 형동생하는 사이란 이유로 전설의 주먹외 강우석이 관련된 모든 영화엔 평점 후하게 매겨놓고, 딴감독들이 피땀흘려만든 관객들이 평균이상 즐기는영화들에 대해선악플쏟아놓지말고.
내용이 전혀설명이안되고 결말도 .. 영화로 제대로만들었으면 대박났을텐대
술 광고 찍다 취해서 결말은 흐지부지.
영화를 가장한 광고;; 결말도 ??....
음. 한채영 빼곤 괜찮은듯? 그나저나 난 몇번째 ep를 본걸까나....ㅎ
이거 영화였어요? 여지껏 양주광고로 알았는데...
전작 보다 나은 바가 없다.섬세한 추리는 ㅇㄷ?
가이리치 영상미 빼면 그냥 지루한 영화... 진짜 노잼 ㅠ 감독과 배우는 죄가없다지만시나리오는  진짜 노잼이다 오락성이 1편만 못하고  너무 지루함
전편보다 확실하게 떨어진다...어수선한 전개에다가 지루한 진행게다가 난잡하게 엮어놓은 사건과 관계들로 몰입이 잘 안됨..그리고 너무 액션에 치중해서 추리를 놓침재미없음
전편에 비해 설득력 없고 시시함.
액션 보다 스토리에 힘을 실었더라면
더럽게 재미없네 ㅡㅡ역시 후속작은 전작을 따라올 수 없는건가.
편집과 음향 등의 후반 작업에 공을 들이고도 해결이 안되는 얄팍함
메간폭스 가슴 안 나옴. 끝
무슨 80년대  TV영환줄...
아!진짜 모야....
매니악한 영화. 관객으로 하여금 자연스럽게 공감을 유도하지못하고 관객들의 분도를 자극하여 공감을 강제하게만드는 영화.난 별로엿다..
모호하고 불편하면 이런저런 해석 달아놓고 예술이라 칭하는 평론가들 역겹다. 하긴 남들 다 좋아하는 영화 똑같이좋아하면 지들 밥줄 끊기니. 감독이 자기 본능에 솔직했다는거 빼곤 지루했다.
감흥이 없다.
서스펜스를 줄곧 유지하면서도 별다른 감흥을 주지 못하는 결말이 아쉽군
박해일이 신이고....뭐 썩 그렇게 엄청나게 재미있지는 않은데...돈을 안발라서 그런가 쯥
난 솔직히 뭔이야긴지 모르겠다.;;모자쓴 남자가 초능력이 있는건가?아니면 신이라는 이야긴가?그런데 연기자들 연기가 정말 대단하다.특히 임신한 여자 주인공 연기 때문에 몰입이 잘된다.저런 착하고 순수하고 귀여운 여자가 내 마누라면 ㅋ 하는
재밌는 소재를 갖다가 참 루즈하게 만들었다
근래에 보기드문 네거티브 영화. 세상은 야수들이 나뛰는 정글, 괴물과 함께 살아가기 위해선 나도 괴물이 되어야 한다는..멋진 호주 영화.  이런 영화들이 좋다. 배우들 연기도 좋고, 특히 주인공의 쩌는 연기력, 최후의 한방, 멋드러진 반전까지
그들만의 세상, 정서적으로 공감하기 힘듬......
그냥 동물로 찍지
초반에는 흡사 갓파더의 느낌이 났었는데..막판으로 갈수록 기대를 접었다..
동물의왕국에 동물은 안나오고 양아치들만 나오넹
무슬림 엄청 비하하네. 승자의 역사란 건가
가사분담 철저히 했으면 생기지도 않을 일. 신디가 멍청하네요. 이런 남자는 잘 길들이면 정말 머슴처럼 부릴 수 있는데, 옥을 가지고 부싯돌 취급을... 남편이사랑한다며뭘하면되겠냐고물어도자기도모른다며..대안도 없이 불만.. 미친거지..남의애임신해가지고.
아~진짜, 우리도사랑일까?보다가 여주 작품찾다가,또연과영화에있길래,나름기대까진아니여도 그래도, 우리도사랑일까?이영화처럼, 뭔가묘한게있길바랬는데, 내가 기대가컸나보다 라이언고슬링 머리숱이 월래저런가?그것만생각했음
기적을 보기 위해 힘들게 찾아다닐 필요가 없다. 풀한포기, 바람 한줌, 돌맹이 하나에도 기적이 있다.
초반에 너무 몰입이 안돼요
배우보고 기대해서 봤다가 시간버림. 스릴러x 미스터리x 드라마o 스릴러를 기대해서 봤다가 봉변당함
희망은 안보이고 절망만 보이는 삶
지루했다. 반전도 없었다. 영화를 몇백편을 보았지만 포스터에 씌인 반전에 낚인게 처음이다. 제니퍼 로렌스의 특별한 연기도 안보인다. 그저 빠순이들의 옹호만 있을뿐
"현실적" 이라는 강박관념에 사로잡힌 나머지 많은것을 놓친다
제니퍼 로렌스가 나온 영화.
지루하네요 반전도 없고
마침내 마주하는 스산한 진실... 덮으려는 사람? 밝혀내려는 사람? 모두 생존을 위한길..
군 내부 이야기 도중 뜬금없는 북한과의 전투씬
무슨우리아이가달라졌어요임?톰소여의모험임?드래곤길들이기임?
좋아할만 하지만 왠 난무한 언어가 그리 많은지 따라해서 말하네요.
이걸 보라고 만드셨다니...너무 하신다 정말....
남성적인 냄새로 가득찬 영화...그래서 편애적인 감상이 아쉽게 남는다.
이영화가 왜 액션인지..??  감독에게 묻고 싶다.  칼만 들어도 액션인가..??
이 영화 왜 만들었는지 모르겠다.재미없고 내용도 짧고 액션있는것도 아니고..
썩은 무리의 안위를 위해 범인의 부귀도 사랑도 행복도 무시 될 수 있다네.. 정치란것은 그런것..
허무함이 모든 내용을 수포로 만들었다.
이랬다 저랬다 정말 두서없네..
영화 구성 자체가 흥미를 유발했으나 ,그에 걸맞지 않는 내용의 지루함
혈투가 아니라 이기심아닐까
처음 덮은 눈 위에 새로운 눈은 내리지 않는다
좋은 이야기도 어떻게 풀어내느냐에 따라 천차만별.
욕심이 너무 컸던 영화..
징징대며 질질 끌다가 찝찝하게 끝난다
이야~ 그래도 기존의 반담영화에 비하면 A급이네...
두 배우의 주름살만 보이네...안타깝다. 세월이 야속하기 그지 없다.
1편을 봐서 그런지 신선함이 떨어짐. 보통 공포영화는에서 여주인공들에 답답함을 느끼는데 액티비티 시리즈에선 영화보는 내내 남자주인공에게 깊은 빡침을 느끼게 됩니다. 가장 무서운 장면인 발끌어 당기기와 카메라에 던지기 신공은 3편에서도 나올지..질릴텐데
이거 솔직히 영화가 아니라 무슨 다큐멘터리 귀신특집 같다..
1보다 너무 별로다. 이어지는줄도 몰랐음.
평점좋아서 기대하고있었는데...하..정말 실망했음 어떻게 이렇게 안 무서울수가 있냐공..
초반에 지루했다 막판에 혼자남아 불쌍한 여자아이
3편을 보고 2편을 보았는데 1편과 시간적 순서가 약간 겹치네요. 무슨 홈비디오 한편을 본것 같음.
돋보기를 내려놨을 때, 비로소 재밌어진다.
너무 지루하다 -_-...깜짝 놀라는거 말고는...-_-;;
1편과 3편의 연결고리에 해당하는 작품이지만 그 이상도 그 이하도 아니다
솔직히1편보단 이게훨재밌었다그래도 이걸내가왜보고있지하는생각은떨칠수없었다
1편은 정말 무서웠는데 이건 진짜 지루 ㅡㅡ;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점1점은 만든사람,배우 분들한태 미안해서 5점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전체적으로 수준은 ebs 어린이드라마 정도였습니다만.  전개가 흥미로웠던것 같습니다.
존네 감으면서 보면 5점은됨 풀로보면 3점시간아까웅게
연기력도 안돼;; 스토리도 부실해..어쩔;; 어색함의 극치;;
도대체 뭘말하는건지 몰것다 내가 각본써도 이거보단낫것다
평범
주인공이 올빼미인 이상 비행위주라서 3d효과를 보기위해서라면 한번정도 볼만하지만, 내용은 솔직히 유치찬란한데다 지루하기까지함..
용두사미.,.,.,.,.
비주얼에 치중한 나머지 스토리가 지나치게 묻혔다...
스토리가 뻔한 B급 킬링타임 영화
누구를 원망하리오...
1200번째 영화~
콘텐츠로서 크게 어필하는 게 없네요. 그저 별과 은하를 보는 것 외에.
탈북자 들을 위한 감동과 교훈만 있다
흔하디 흔한 스토리 위에 은은하게 퍼진 톰 하디의 눈빛
멍청한 플롯. 멍청한 조연. 톰하디 팬을 위한 영화.
진짜 이승기 문채원 아니였음 삼류삘이 물씬 풍겼을 영화다. 스토리도 왜 하필 유부남을 좋아하는 컨셉으로 만들었는지 모를 정도로 막장에다 두 주인공의 사랑이야기는 영화 끝에 가서야 깔짝 나오는데 그것도 영화를 엔딩짓기 위한 수단. 쓰다보니 좀 욱해서-1
완전 당황스러운 영화입니다...배우가 아까워요..
초중고등학생까지 딱 좋아할만한 이야기...20대 이상부터는 유치해서 내용이 공감안됨...
그냥저냥 시간 때우기용
그저 그랬던거 같다 그다지 추천은안함
문채원 하나만 믿고 보는 영화. 문채원의, 문채원에 의한, 문채원을 위한 영화
영화를 보고 암이 나았습니다.
누구나 경험할수있는 얘기인거같아 공감이갔음
뻔함....그나마문채원때문에봄
다른건 몰라도(스포 ㅈㅅ) 자이로드롭씬 볼땐 시공간이 뒤틀리고 손발이 녹아내리는줄 알앗다 눈뜨고 못봐주겟음 ㄷㄷㄷ
솔직히 별로였음 여친이랑 보러가면 걍 두시간 즐기다나오는정도
내용이 조금 지루했어요
그저그랬던영화였다.
풋풋하다 그런사랑하고싶다
손발 오글거려
전개가 느린 옴니버스tv드라마를 본듯한....음악은 좋앗다...
느낌은 있는데 재미는 없어.
영화의 의도는 알겠는데...개연성 없는 많은 이야기들은 한 릴에 어거지로 쑤셔너어 그걸 또 루즈하게 풀어놓은 느낌이라....전반적으로 집중도 안돼고 졸리다....
잔잔한 감정선을 쫓아갔지만  알맹이는 빠진 느낌. 전반적으로 별로다.
정유미 완전 나 보는듯ㅋ
세 커풀의 옴니버스 멜로 연애 영화인거 같은데 좀 지루하네요.동성애도 좀 그렇고..
조금만 더 와닿았다면 좋았을텐데....관념적이고 감상적이다.
영화보다 엔딩부분에 요조가 부른 '조금만 더 가까이'가 더 울림이 크다...
난해하고 심오하다. 불필요할 정도로 그러기만 하다 끝난다.
심리도 재미도 얻지 못한 채 주위만 맴돌다 허망하게 끝.
지적 허영심으로 포장한 사랑과 전쟁 정도.. 알맹이는 어디가고 쪼가리만 남았나.. 게다가 키라 나이틀리의 연기는 아무리 봐줘도 언제나 불편하다
재미로보나 역사적 의의로도 보나 별로인 이도저도 아닌 영화
부가영상 보니까 관능미와 지적인 뭐시기 둘다 잘 보여졌음 좋겠다는데 둘다 놓친걸로밖에 안 보인다...무슨말을 하고싶은지 모르겠고 야한장면이 나오는데 야하지도 않음 비고 몰텐슨은 겁나게 섹시함 내가 생각하는 프로이트랑은 좀많이 다르더만은 귀여움
칼 구스타프 융, 지그문트 프로이트의 삶을 그대로 옮길 뿐감독의 목소리가 들리지 않는다.
난 다 괜찮았는데 진짜 키이라나이틀리 발연기...아니 턱연기 영화보는내내 미쳐버림
내겐 너무 어렵다 ; 뭘 말하고 싶은건지도 모르겠고
키이라 나이틀리 연기가..되게 열심히 하려고 하는거 같은데뭔가 산만하고 집중하기 어려웠음.
나이틀리의 연기는 분명 한단계 나아가긴 했다
키이라나이틀리때문에 다봤지만 키이라연기가 상당히 거슬렸음 턱좀..
재미없진 않은데 굳이 프로이트와 융을 이런식으로 해석해서 이런영화를 만들 이유를 모르겠다. 배우들의 연기가 아까울 정도... 뭘 말하려고 하는지도 모르겠고... 크로넨버그 특유의 '뭘 말하는지 모르겠는' 그거 믿고 봐야 되나? 여튼 비고 모텐슨 연기쩜
미국에선 6.5, 한국에선 8.5 역시 한국 영화관객은 세계 최고 수준! http://www.imdb.com/title/tt1571222/
기억나는 건 SM뿐.... 뭔소린지 하나도 못알아들었다 연기력은 뛰어남 심리학에 관심있는 사람에겐 훌륭한 영화일듯
프로이드는 늘 피거나 마시고,융은 늘 먹는다. 뱅상카셀은 매력적이다. 속편으로 프로이드,니체,릴케,루 살로메를 주제로 한 영화 나왔으면.
하품의 눈물 속에 전작들을 그리며.
배우들때문에 본 영화였는데 키이라 나이틀리의 연기를 어떻게 받아들여야할지 모르겠음
나도 저관에 갇혀있는기분이다...신선했는데 너무지루하다
이런 류 의 장르를 많이 봐서 그런지 너무 무난한 스토리 무난한 영화. 하지만 2010 년대 영화인거 감안해도 폰부스 보다는 괜찮다.
보면서 없던 폐쇄공포증 생김 ㅅㅂ
잔인한 액션장면은 좋았는데 재미는 그다지...
뭔가 약하고 뭔가 어정쩡...기지배 나와서 설칠때부터 알아봤다
감독이 확실히 재능은 뛰어난데, 영화가 밍숭맹숭 별볼일없다.
글래디에이터가 겹치는데, 더 문제는 몰입도도 부족하다는 것.
이야기에 대한 강박이 공들여 만든 캐릭터를 너무나 허무하게 소비한다. 마치 진실을 덮기 위해 인간을 소모품취급하는 로마처럼 말이다.
액션, 스케일, 스토리가 부족하다. 도망만 다니다가 끝난다. 적의 여전사 에테인을 영화에서 왜그리 강조하는지 이해할 수 없다.그리고 의상이나 분위기, 배경이 전혀 로마스럽지 않고 중세 유럽같은 느낌이 많이 난다.
왜 로마군단은 에타인과 맞서 싸울 생각이 없는가... 나중에 3명으로도 쓸더만..
최강군단이 지나가다 깨지고 도망다니는 내용~
야구9단이나 하자
외계인보다 존재감 약한 인간들. 폴은 무지하게 웃긴다
사이먼 페그의 영국코미디를 좋아한다고 해도 그다지 즐길 만하지 못한.
황당한 외계인이라기엔 착하고 평범한 외계인 친구 폴.
뭔가 많이 주연배우들이 많이빠졌네요..뭔가 외계인을 뜨거운녀석들을더재미잇게봐서그런가..
프로스트와 페그의 조합이기에 윗치마운틴보단 조금 더 나은정도.
저 둘의 콤비를 좋아해서 본건데 걍 킬링타임용 살짝 지루 정장입은남자머싯당
볼때나 보고나서 아무런 감흥없는
지루한 걸 감안한다면 킬링타임용 쯤은 될듯
심심할때 볼만하다.
그래픽도 좀 엉성하고 뻔한 내용이긴했지만 상어떼와 쓰나미까지 나름 긴박감 넘침
발CG는 맞는데 그런거 알면서도 흥미진진 ㅋㅋ 좀 15세인게 의아함 무튼 재밌음 추천
스릴잇고재밌는데CG가좀그렇네요,,,,
피라냐의 상어버전. 아닌가 제작년도가 이게 우선이니 ㅋㅋ
역시 절대 한대도 맞지 않는 완벽한 시걸표 액션
시간 하난 자알 간다.. 낼 모레 환갑이신 시갈 횽님 이젠 장인정신마저 느껴지네
아아 시걸형님 ㅠㅠ 제발 언더씨즈때로 돌아와 주세요
평이 제각각이네요 흠..역시 직접 봐야긋다...
억압된 시대, 그리움이 되는 기억의 모순이여
티피판으로는 재미있게 재미있게 봤는데 영화버전은 글쎄.... 스토리가 너무 빈약 그래픽도..
그리 따지면 쥬라기 공원도 고증 떨어지는데;;  그건 태생이 소설이고 이건 EBS 다큐라는게 차이긴한데~  고증적 문제보다  영화로 확장된거 치고 그래픽도 아쉽고 특히 스토리적 흥미가 떨어지는게 문제. 아 성우도 거슬림
재미는 있었지만 너무나도 오류가많은 영화.
애도 같은길을 가는건 시간 문제겠군..
불쌍해 하고 싶어서 하든 누가 시켜서 하든 영화 자체는 재미 없다
이거 뭐 재미도 없고.... 액션은 거의 없고 긴장감만 조금 있음
영화가 진짜 마지막부분이 이영화를 ..........
게임에 관한 영화인가요?
일단 먹고 들어가는 소재
보는동안 어느정도의 기대감과달리 결말이 짜증났다
이것 저것도 아닌.. ;;
클라우드아틀라스와 다른듯 비슷한 전개. 일상이 팍팍해서 영화볼때는 좀 즐겁고 싶다. 나는..
죽음과 사뭇  궁금한 사후세계에 대한 감독의 시선
지루하다고 느낀 내가 이상한건가.
기억에 남는건 마지막 엔딩에 흐르던 음악...근데 마지막 장면에 '시애틀에 잠못 이루는 밤'이 생각 났던건 나뿐일까?
너무 루즈하다. 다 보려고 3번이나 시도했지만 번번히 잠에 빠져드는..
흥미로운 부분이 전혀 없엇던건 아니엇지만 전반적으로 지루하고 뭔가 공허한 느낌
.
사실 잘 모르겠다 공감도가 떨어지는건 사실
난 솔직히 하루히 시리즈 별로 재미없드라
전쟁액션도 반전메시지도 정치스릴도 무엇 하나 잡지 못한 패배.
전쟁원인은 둘째치고 미국 개입 없으면 인민들만 계속 참혹하게 학살당한다. 국가간 자존심이 다 무슨 필요인가?
뭐그럭저럭볼만했는데 러시아군을너무 짐승처럼묘사했다
그루지아 시각에서 보는 전쟁의 참상. 레니할린 액션감은 여전한데 제작비가 문제구나
너무 지루했다.. 메리보다 인상적인 케이티의 성격.
세월의 영향인지 이전만하지 못하게 근접촬영으로 약해진 액션과 조연들도 어색
스티븐 시걸은 영화마다 무슨 무적이야 맞는게 거의없어
2%부족한건 어쩔수 없지만..왠지 보고 싶은 스티븐 시걸표 액션
예전같지 않은 시걸형님....
목아지 꺽는거 보려고 1시간 기다렸다.
꽤 재밌게 봤는데 결말이 아쉽네...
엄청 기대하고 봣는데 실망햇네여ㅛ
웃기려고 노력하는 게 안쓰러워.
현실성 제로인, 살인사건따위는 퀴즈문제에 묻히는 영화. 도대체 영화에서 이한위의 죽음은 왜 넣었는지 이해안됨.
출연진은 보면 빵빵한데...  내용은 좀 웃기기는 하지만 그렇게 인상깊거나 아니면 잘봤다라는 생각이 들 정도의 스토리가 전혀없다.
마치 고갈되어가는 탄광처럼,재능을 바닥까지 소진하고 있는.장진.방송외도가,재충전의기회가 되었으면...하지만,잘되려는지는 잘 모르겠음.이좋은소재로 이것밖에 안나오는것도 재주라면 ,재주네.상하이 곡마단의 서커스 쇼를 보는거 같음.그것도 돈 안내고,공짜표로
출연배우 좋은데 코미디인지는 의문.. 진짜 포스터에 나오는 말대로 한사람에 한번씩만 웃긴듯한 영화.
톡톡 튀기만 했던 장진
진지하게 엉뚱한 장진 감독식 웃음코드 경찰서에서 정말 어처구니 최후의 만찬
어이없는 전개지만 조금만 신경썼으면 재미있을 뻔도 했다.
말도 안되고 영화가 애들 장난 같긴 하지만 완전 꽝은 아니다.
시간이 넘쳐흘러 할짓없을때 보세요
뭐라고 정의 할 수도 없는 어정쩡한 영화
스페인영화 '슬립타이트'와 비슷한 설정인데 긴장감과 스릴은 훨씬 떨어진다. 포스터와 힐러리스웽크(그동안 맡은 캐릭터에 비추어)만 봐도 예측가능한 전개로 흘러가고 너무 밋밋한 스릴러물이 되었다.
7점주기엔 허졉하기 짝이 없는 영화.  그냥 좀 실망. 공구만 있음 살수 있는구나
재미없음.
뭐여 이게
정말 할꺼 드럽게 없고 정말 볼꺼 드럽게 없을때만 보세여~~
여자가 나쁘네 남자꼬셔놓고 나몰라라하네 이남자 저남자 갖고노네
그닥
그냥 그런영화
별로인듯.. 엔딩도 허무하고
여자 진짜 잔인하네 그래서 여자를 잘만나야혀
힐러리 언니... 운동 열심히 했군영.. ㅎㅎ
영화관에있던 남자들 다 비웃음 집주인 진심싸이코
자유의지 따위는 참 사랑으로 로 상쇄.
제목은 컨트롤러인데 컨트롤은 엉망.
자신의 모든것을 바쳐야 자신의 숙명을 바꿀 수 있다.
기가 막힌 배경을 설정해놓고 막상 스토리는 너무 소소한...
우리가 신이나 종교같은 걸로 여기는 것의 우리 주위에 현현되어 조종하고 있다. 주제는 한마디로 하늘은 스스로 돕는자를 돕는다임. 다만 선문답적으로 두루뭉술하게 끝나버려서 점수 깍아먹음. 에밀리블런트 매력있고 맷데이먼은 반하는 연기가 아주 진짜같네
겉은 번지르르한데 실속이 부족한 개살구처럼.
맷데이먼을 위해 5점준다. 소재는 좋지만 유치하고 개연성이 없다.ㅠㅠ
아쉽다 소재는 좋았는데 소재가 다.. 흑인 해리연기가 어색해서 몰입방해.. 탐슨 할아버지 숨차서 못 따라 다니는 듯.. 해머라면서..은퇴추천 ㅜㅜ 다들 뒤에 뭔가 크게 있는 척 행동하지만 별거 아니다..아쉽다 아쉬워 이런 재미난 소재 가지고 ㅜㅜ
전작들보다 노잼 + 컨셉 재탕이 좀 많이 눈에 띄네...
holly oooo xuck too gross.
약한데?
미친X들의 도전은 계속된다
시리즈 중에선 최고, 몇몇 장면은 압권. 3D로 봤더라면 더 좋았을.
자기들끼리만웃긴듯 별로 안웃김 과정이잇어서웃겨야하는데그냥무작정웃길라고하니깐
걍 시간이나 때울려고 봤다. 내가 웃음이없는건가..걍 똘추들끼리 똘추노이하는 것뿐.
영화관에서 본 사람들이 영화보가가 토할까봐 심히걱정
여전한 인간들.
영화관에서 쓰리디로 봤다면 정말 토나왔을 것 같다 ㅋㅋㅋ
좀 더러워서 그렇지 그냥 생각없이 보기 좋다
저들이 즐겁다니 그걸로 족하다
잭에프론때문에 본영화+동생과의 사랑이 마음아픈영화 + 잭에프론 아니면 안봤을영화 영화소재는 참신하지만 명작은 아닌듯 . 여배우는 별로임
초중반 약간지루하지만 볼만은 하다
약간 지루한감....
쏘쏘
보고나면 잭 에프론만 생각남
걍 한번보고 잊어버리기 딱좋은 영화
억지스런 전개.
훌륭한 배우들의 놀라운 허세 캐릭터, 9할은 연출의 죄.
존 말코비치만 빛난다
평점에 비해 그닥...
한국영화 특유의 억지감동코드 남발 / 인물 설정이 오락가락 / 스토리가 탄탄하지 못하다보니, 그걸 보완하고자 극적인 요소(아군사살, 정신병자, 좋아하는사람을죽이는것 등)들을 개연성도없고 뜬금없게 끼워넣어서 조잡함 / 영상은 좋았음 / 결론: 시간아까움
왜 난 더빙이 안돼는 거지요 ㅠㅠ
눈높이를 맞추자
저 위에 포스터봐바.. 와 90년대냐 ㅋㅋ 그리고 송일국 머임 얼굴합성같ㅇ
오글거리면서도 계속 보게 만들지만 24부작은 무리. 20부작이면 깔끔했을텐데..
엉성함과 유치함 그러나 꽤 중독성 있게 봤던 , 연기도 좋았던 작품
난 기대를 가득안고 영화를 봤다.하지만 돌아오는건 실망뿐...방황하고 고민하고 부담스러워 하는 부분과 바티칸에서 어려움을 해쳐나가는 장면은 아주 마음에 들었지만 결국 회피하는 모습에 실망했다.색다른 결말에 매력이 있을지라도 나는 아주 실망했다
신의 이름으로 장사 좀 해보라는데, 줘도 못 먹는 자괴감
생각보다 무겁고 좀 어려웠다. 그의 다른 작품을 더 찾아봐야 겠다. <아들의방>이나 <조용한혼돈> 같은..
졸립다. 왜 갑자기 상황극인가;;
영화가 끝나기 직전에 알았습니다..그래서 제목이 사랑을 카피하다 였구나..ㅋㅋ
중년부부란 남자의 개똥철학과 여자의 상습적인 변덕과도 같다는 소리다
미스터리속에 빠져들게 하는 영화
내용이 쉽지만은 않네요 알들말듯한 내용이네요
재미는 없어요 한효주님 예뻐서 보는 거예요
장희빈이 죽은 이후로 재미 없음
ㅁ시작부분이 참 멋졌는데 마무리가아쉬워요
반반
개구리 중사 케로로가 실사화로 나오면 어떻게 되나요?
크게 욕할부분도 없고 크게 칭찬할 부분도 없음근데 마지막 극장판이라 좀 기대감이 컸는데 거기서거기.. 40분동안 질질 끌다가 10분만에 스토리 확 진행됨.. 마지막은 드래곤볼같았음
아..말 대신 내가 태희님을 태우고 달렸으면..
양윤호는 tv연출을더잘함.차라리아이리스나계속찍어라 스토리는좋은데 연출이영...
몇커트 보다가 삭제한 영화  김태희 이쁘긴한데 영화는 모델촬영이아니다
어색한 영화.... 양동근 김태희 둘다 왤케 어색함.... 스토리는 진부
꼬마숙녀의 조숙함이 몰입을 방해하네..
여주마저 없었으면 진짜 최악이었을...
손빈 귀곡자한테 손자병법 받지 않았나요?
스토리와 연출의 디테일함이 아쉽다. 김희선은 병풍, 경첨의 매력만 눈에 들어온다
경첨아니었으면 망했을듯하네요..
너무 산만한 스토리 ... 액션이면 액션 스토리면 스토리에 치중해야 하는데.. 이것저것 다 넣다보니 망친영화임..
뻔한 전개라서 흥미가 떨어지고 다른 배우들은 카메론 디아즈를 받쳐주는 역할로 나와 아쉬웠다.
나이는 피할수 없으나 여전히 그녀의 매력이 느껴진다
건질것은 카메론디아즈의 세차장씬뿐
이건 SF 영화다.
카메론 언니 몸매 굿!
오~ 카메론 디아즈 갈수록 왜이랭 ㅠㅠ
..
좋은건 알겠는데 재미없는건 어쩔 수 없다, 감독이 솔직하네
그냥 영화론 good, 그러나 제목대로 소명을 표현하진 못함. 소명1에 비해 실망
이거 설마 해저대모험 대신나온거냐?
이번꺼 실망임 광고만 거대함... 나도 초딩이지만 초딩도 뭐라 할 영화
전 극장편들에 비해...좀 아니지싶네..
에잉?이것도 나왔었나요?진짜 재밌겠다. 재밌을 거같아서.....
bbc드라마와 원본 책을 비교하였을때 시간을 마추기위해 독후감 쓰듯 줄거리를 요약한 느낌도 들었고,극중 인간관계를 간략하게 줄어놓아 이야기가 너무 극적이다.제일 안타까운 부분은 주인공인 제인에어의 생각과 감정을 표현하는 부분이 너무 적다
역시 니자영화는 이렇지 ..
혈흔은 낭자하나 킬빌보다 박진감이 떨어지고 닌자어쌔신보다 액션미가 떨어집니다.
앍 오글ㅋㅋㅋ
연출허즙하고 대사 완전으얽ㅋㅋ
BUT!
스콧앳킨스 액션이 굿이니 봐주겟음ㅋ
스토리가 너무 단순한 비디오영화
에헤라 디야..
사상을 이기지 못 한 영화.
조제호랑이와 물고기가 훨씬 더 의미있는 영화...공효진뷁
소처럼 둔하다.
유치하다
시도는 좋은데... 전달이 아쉽다.
돌아온 허허스러움에 포근하지만 왠지 모를 이물감이
이선균삘나는 배우에 홍상수따라하기
첨에는 시간가는줄 몰랐는데 가면갈수록 '뭐지 싶은...'
좀 난해한 영화..
acin//ㅋㅋㅋㅋ
(7+3+4)/3 = 4.7 ==> 5
에피소드3번째건 좀웃긴다.나머진 그다지..
2편이 좀 떨어짐.
에피1은 괜찮고.. 에피2는 뭘 말할려고 하는지 모르겠고.. 에피3은 그냥 OO같네..
에피소드2는 비추천,에피소드1과3은 괜찮은 듯...
쩝.... 모가 있을듯 싶은데 걍 욕망에 사로잡힌 사람들 얘기네... 에피3만 그나마잼남
딱 5점이다,,한국영화 이딴식으로 찍을건지,,,답답하다,,,
에라이~!
단순하고 매력없는 도발
1,3은 볼만하고 2는 진짜 재미없고 지루하다;
소재는 A+급, 내용은 B급 영화 윤철이라는 인물이 갑작스럽게 주인공기자에게 나타나 사건을 제시하려한다. 하지만 디스켓과 몇장의 문서만 남기고 사라지고, 기자는 그것을 파헤치려고하는내용.... 보는내내 윤철이라는 인물이 답답함...
다각면으로 다뤄야 하는 것을 한 면만 보고 돌파한다.
그저 그랬던 영화...
일반정치스릴러와 다르게 열린결말인게 특징, 정치스릴러로써 이정도면 꽤 괜찮은작품
이리 갔다 저리 갔다 내용 정리가 잘 안된다.
그냥 평범하게 본작품입니다.
수증기처럼 증발한 영화의 카타르시스
뭔가 큰기대를 했지만 그닥 스릴도없고 긴장도 없고.. 기대한만큼 실망한 영화였음..
으음?
무난하다고 본다...
얕삽한 대도시 전학생이 시골학교를 장악하는 내용으로, 제주항생을 묘사한 작품
배를치고 참는장면에서..이건 뭥미...
SF의 볼거리를 기대하지 마라. 내용도 기대하지 마라.
난 대체 사람들이 왜이렇게 쌍제이에 열광하는지 모르겠다. 그냥 미국식 블록버스터인데? 영웅화된 주인공과 감정을 되살려진 두 주연의 끈끈한 우정만 있으면 다인가? 2015.02.07
다음 시리즈를 볼 차례다 썸 타는 남녀 종족이 볼만해
영화의 매력을 감소시키는 조연들
part2를 위한 발판이었지만 굳이 part1이 필요했을까 의문이 드는 영화.
결혼해서도 양다리네.
아휴 개짜증나네 무슨 야@동인가??? 1시간내내 키스신만 나오네 어휴 심지어 베드신이 두번연속으로 나오고 무슨내용이지 대체
테일러 로트너.. 존못....
벨라가 연기를 위해 실제로 다이어트를 한건 대단하다. 하지만 내용이 진부와 지루다. 전투씬은 밋밋하게 3분 남짓, 이번작은 왠지 쭉빵,여성시대의 여자들이 낙태를 밥 먹듯이 하는게 떠오른다. 낙태충 Out~ 김치녀 Out~
이걸 두 개로 나누어 개봉할 생각을 하다니 정말 대단하다
왜 나눈거지? 결혼식이랑 신혼여행 완전 질질 ㅡㅡ 궁금한게 늑대들 매일 찢어먹는 옷이랑 신발값 어디서 조달하지? 헌옷수거함인가..
전반적으로 이야기 진행이 늘어짐. 다음편은 기대됨.
1편 2편 합해서 지루한 부분 날려도 되겠구만. 시간 질질 끌고 너무하는데.  2편도 딱히 특이한 거 없더구만.
5점
연출 러닝타임 연기 나렝이션..모든것이 과하다
내 취향은 아니었다... 파리의 분위기를 보여줬다하나 전체적으로 지루했다
영상과 음악이 너무 좋았어요
전쟁나면 북한군근처에있거나 같이다니지 마라 제공권은 우리가 장악해서 공중폭격하는건 우리니깐
평범한 영화. 그닥 논할것은 없다다만 사람들이 이런 북한을 미화?하는 영화를 보고 부갛ㄴ에대한 환상을 키우지 말길.
초반에는 볼만했는데 가면 갈수록 특히 후반부에는 잠을 자게끔하는 지루함이 있었음.. 근데 결말은 좀 슬펐다.
원하는 바를 이루지 못 하다.
사랑과전쟁보다 재미없다
인생이 뭔지 사랑이 뭔지....전부 진상이다.
띄엄띄엄 봐서 다시 봐야겠지만, 영화가 막바지에 접어들면서 엉망이 되는 것 같네요.
현실은 결국 잘못된 과녁에 속고 사는것.
혀끝을 간지럽히길래 한입 베어물라치는데 음식이 내 입을 조롱하면서 피해다니는느낌
얼마전 스파이를 보고 멜리사 맥카시에 반해 히트를 보고 그 여파로 이것까지 보게 되었다 분명히 몇가지 괜찮은 장면이 있었지만  전체적으론 그닥.
발칙한 상상이든 사회적문제를 비튼거든 누가 모릅니까 그럼에도 불구하고 영화의 밀도나 구성은 아마추어 수준이니까 혹평하는거지 어휴..
병맛 영화의 첨단을 달리는 미제영화
사람들이 좋아하는 소고기 돼지고기 닭고기 오리고기들을 모아서 음식폐기물이 된 모양새
어마무시한 라인업의 삼류영화
해괴한 다채로운 난장판
오늘 국내개봉인가? 초반엔 웃기고 뭔가 흥미로운데 가면갈수록... 그냥 눈에익은 배우들 보는 재미 앤드 클로이짱짱
너무 피비린내 나는 전쟁이네요,활은 찾았는데 왜 못 쓰고 빼앗겨서ㅜㅜ,결말은 주인공이 신이 되서 하늘에서 싸우다니~~~
액션신과 영상미는 볼만함. 근데, 억지스런 설정과 상황전개, 가끔씩 엉뚱한 대사 등은 영화몰입을 방해하는 요소임. 그리고 중요한건, 영화를 끝까지 봐도 밋밋한 느낌이 든다. 특별한 감동도, 특별한 기대나 긴장감도 없는. '그냥 봤다' 정도의 느낌.
투자금을 제대로 받지 못한것일까? 씨지도 연출도 너무 실망스럽다. 주인공인 인간이 왜 특별한 인간인지가 그닥 와닿지않았다. 신들도 너무 허접하고. 진짜 보는 내내 손발이 오그라 드는 영화였다.
빈약한 뼈대에 휘황한 껍데기를 씌워본들.,
더 폴에 그 감독 맞아...?
CG가 너무 조잡해서 싫음
신이..느므..약해..
B급영화 시간아깝 네1
그리스신화를 조금 알게해준영화...액션|씬은 좋앗다.
몰살의 올림푸스
비주얼에 미친 영화.
이그 잼있다고 생각 하면 큰 오산이여!
이게뭐지?  싶은.... 대체 이야기하고자 하는게 뭔지....
중간까지만 좋았다. 치고박고 싸우는 극한상황을 연출했으면 그에 알맞는 결말을 내놓아야 하는데 결말이 정말 황당 그 자체. 답을 예상 못해서 나름 반전재미가 있긴 한데 결말이 전개과정을 싸그리 무시해버리니 교훈도 없고 결말도 이상한 영화가 됬음.
신선한 소재가 전부. 이그 잼없음.
스릴러 영화로는 뭔가 좀 부족한 듯한 영화
그렇게 기발한영화는아닌거같은데..
밀실물 좋아하는 분들이 아니면 굳이 안 봐도 아쉬울 게 전혀 없는 영화.. 이런 장르 좋아하는 분이라면 보고 나서 조금 실망할 수도 있지 않을까 싶네요
구성은 괜찮은데 재미가 없다
결말이 너무 허무했던 영화로 기억될 것 같다
우리나라 압박변접보면 지리겠구만..에효 취업하기 힘든 세상
취업이 이리도 힘든데 나는 왜 직장내 권태기를 느낀단 말이냐..
자동차 마니아나 속도광, 추격씬을 좋아하는 이들에게 특화된.
언니들잘있데!어제또내가뭐하는디알아봤지!그래도사랑해수녀언니..사랑^^*~
박하선 팬이라 봤는데.. 동물을 좋아하고 눈물이 많은편인데도 감동을 못받았네요
실화를 바탕으로 했다는데 영화는 인위적이고 과장된 느낌이다. 실화의 감동이 전혀 느껴지지 않는다.
동물과의 교감..하지만 우린 사람이랍니다.
시덥지 않은 코미디만 아니었더라면 괜찮았을지도.
그것. 결국 여자 주인공 혼자 살아남네유. 그런데 남자 하나가 더 살아있었네유. 복제된 개가 도망쳐서 1982년작을 보면 남자들이 헬기 타고 개를 죽이려고 총 쏘고 했네유. CG는 가짜 티 나서 1982년작처럼 차라리 실물 특수 효과가 더 재밌네유.
포스터는 우주선만 휘황찬란하네
원작의 공포 소재를 다 까먹은 평범한 SF 괴수물
CG는 볼만했다만, 뒤가 엉성
으...보면 좀 짜증나는 영화다.
처음에 좀 그랬지만 마지막때부터는 괜찮았어요
결말을 좋게 마무리햇으면 좋앗을텐데,, 엉성하다.
화면은 예쁜데...스토리가 약간 억지스럽다.이문식이 히치하이킹을 한 트럭운전수는 왜 악당이되어 그토록 집요하게 그들을 쫒나?밥먹고 되게 할일 없는 한가한 악당이다.
진부한스토리.그냥 애기들 연기만 눈에 들어오네..
알바들한테 속았다
지독한 현실을 애들의 동심속에 숨겨놓다.
내용도 진부하고 많이 지루하네요. 그냥 평범하고 평범한 TV 단편 드라마 수준??
이 영화가 잘만든건지는 모르겠지만 적어도 나에게 문화적 차이는 극복 못하게 만든 영화
아이들 수준의 영화지만, 루이즈 보르고앙의 매력으로 보는 영화.
죠죠의 기묘한모험
....어...기이한 모험인가? 기묘한 모험? 죠죠의 기묘한 모험...
블랑섹ㅅ의 기이한 모험
독특하게 코믹한 부분도 있는데, 그에 비해 로맨틱 코미디 만의 스토리가 빈약한 느낌. 뜬금없이 사랑에 빠진다는게 이해불가.
초반에 반짝 유쾌한가 싶다가 개연성없는 스토리 전개와 유치함에 점점 흥미를 잃다가 마지막에 통속적 멜로로 종지부를 찍어버림. 아름다운 결말에 대한 강박은 한국영화에만 있는 게 아니었던 듯.
ㅠㅠ이거 불륜이라서 싫음.. 프랑스영화는 다좋은데 불륜이 너무 당연시되더라?... 불타는 사랑 다 좋지만 그걸 말하기 위해서 굳이 불륜을 저렇게 미화해야하나??
시라노 연애조작단의 더 재미 없고 노골적으로 텅 빈 프랑스 버전.
배경은 멋짐. 여배우의 앞니 사이가 벌어진게 엄청 신경쓰이네. 영화는 그럭저럭 킬링타임용.
끝까지 보고 나니 이 영화 엔딩은 완전 "어느날 밤에 생긴 일" 인데요...이런건 표절이라고 하진 않나요...다 보고 나니 클라크 게이블의 유명한 그 영화가 생각나네요 진짜...엔딩은 똑같넹
정말로 진심으로 이영화가 재밌으세요??
재미있긴 한데요...저는 솔직히; 좀 별로였던 영화... 코미디도 그렇게 재밌진 않고;
보고나서느낀점 애비는 왜 도련님보다 전마를 조아하는가;;
약혼남 하자도 없었는데.. 커플이 가서봤는데 이해가 안가던.. 조금 위험한 영화네요
3편에서 유종의 미를 거두고 끝냈어야...
제작영상은 정말잘했다!!하지만..스토리는 엉망ㅋㅋ말도 안돼는 스토리 짜집기!! 누가 침받으면서 바늘이 쑥 눌려서 죽고!!  누가 떨어지면 허리랑 다리가 꺽여 내장이 터질만큼 죽냐!!ㅋ그것도 체조선수가ㅋㅋ 말도안됀다는걸 억지로 보여주는 영화ㅋ감독 작가
사람들 불평불만많아도 또나오면볼거자나?ㅋ 후편이더재미없는건 속편이 아이런스토리구나..하고 보니까 새로움에 속편이제일재밌는거겠지 난이건 갈수록별로여도 나오게되면 계속보게되던데
4탄보다는 낫다 그런데 죽을때..쩌네
룰대로 해도 와 맨날 쥑이나, 좀 살리도~
질겼다.
이제 진짜 그만하자,
이젠 이런류의 공포방식에는 내성이 생겨서.. 좀더 새로운 공포방식을 모색해야할듯..(식상한 스토리, 죽음의 억지가 갈수록 증가..) 속편이 만들어진다는게 신기함
끝까지 보긴했으니 5점 그리고 잔인합니다.
이런식이면 앞으로 6편.7편 더 나올듯...초반만 좋앗지 후반부로 갈수록 안좋더라.
결국은 죽음의 운명을 거스르지 못했다
소재의 빈곤
휴고를 포커스로 잡던 이야기는 뜻 밖의 반전 속에 주인공이 바뀐다. 영화 광이라면 대충은 알고 있을 그분에 대한 헌정이지만 모르는 사람에겐 다소 지루한 이야기
클로이만 아니었으면 이것보단 나았겠지
감독이 꼭 만들고 싶었나봐요,,
자기복제인듯, 자기표절인듯. 그마저도 신통찮다.
전편들 보다는 부족하지만 범인 맞추기는 어려웠다..
점점 망작...그래도볼만
2..3편보다는 나은편이다...10년을 우려먹엇으면 이젠 그만좀 나오지..
ㅋ이런걸 공포 영화ㅎㅎ
2탄, 3탄..이렇게 계속 찍어내는 영화들의 특징은 전편보다 더 자극적인 내용을 보여주고자 1편에서 보여주었던 철학은 다 잊어버리고 자극적이고 선정적인 내용으로 일관하기 일쑤인데..역시나네..이제 그만.. 그나마 여주인공들이 예뻐서 5점~
그냥 저냥..
웨스크레이븐이 왜 10년동안 후속작을 안만들었는지 알것같다;; 팬들이 웬수죠 ㅅㅂㅋㅋㅋ 만들라고 만들라고해서 아이디어없이 만들었는데 욕 처묵고 ㅋㅋ 그래도 커트니콕스 얼굴 한번이라도 더 볼 수 있었던거에 만족
11년 만에 모습을 드러냈지만 폭싹 늙어버린 스크림
이젠 저 가면이 무섭지 않군
이젠 안되요...이런건
실속없이 비꼬기는 여전하다...
옛날에비해 명성이많ㅇㅣ하락한 느낌
마지막 병원씬 뺴고는 별루임   그래도 스크림시리즈는 흥미로움.ㅎㅎ
막판 반전과 푹푹 쑤시고 공포에 덜덜거리는 모습들이 전편 이상으로 흥미진진했어요.
잼있어요...
왜 조선시대에 소잡는 소백정놈들을 천대했는지 알만한 영화였습니다.공소시효도 공소시효지만 신분제도를 부활해서 범죄자들을 조선시대의 노비와 같은 천민으로 만들어야 합니다.그렇다고 지금 도축하는분들이 천하다는건 아닙니다.
실화는 실화의 내용만 가지고 끝냈어야 했다.
과하면 모자람만 못하다. 우직하게 실화로만 밀어부쳐야지 마지막까지 감정선을 건드리려 용을 쓰네
흥미롭게 이끌다 황당한 결말 어쩔.
실화의 힘이 몰입해서 볼수있게 하지만, 후반부의 현실감없는 전개는 아쉽다
안타깝지만 영화는 지루햇다
동시대 비슷한 연령대였던 친구들의 실종 사건은 당시로서 상당히 충격적이었던 사건이었음. 그러나 영화로 그려진 내용은 다소 찝찝할 뿐. 사실 사건의 결말이 비극적이다 보니 안타까움만 남을 뿐.
볼 때는 긴장감 넘치게 봤는데 보고 나오니까 '난 뭘 본거지?'라는 생각이 들어 허무했다.
중반 이후 지지부진해지는 스토리와 답답한 전개에 따분해짐, 그렇다고 명쾌하게 끝나는 결말도 아니어서 어정쩡한 영화가 되어버림
팩트만 가지고 다큐식으로 만드는 게 차라리 나았을 듯.
범행도구까지 찾아 놓고 증거가 없어서 못잡는다니 ;;  차라리 범행도구도 못찾던가 .. 그런 허점 때문에 영화를 망침. 영화 클라이막스 내내 그 생각 밖에 안들거든.. 살인의 추억은 못 쫓아감
아이들에겐 행복감을 줄... 그러나 영화 개연성을 따지는 어른들에겐... 좀...
나한텐 지극히 평범했던 영화....
이계 여고딩물. 거울에 관련된 스토리는 좋았다.
꽤 재밌게 봤는데 너무 지나친 우연성과 너무 뻔한 결말..
뻔한 스토리 화려한 영상. 이 정도까지 투자할 수 있는 일본의 애니시장이 부러울 뿐
헐리우드가 느껴지는 독일영화. 신선함은 없다.
진보된게 없는 독일 로맨틱 코미디
구성은 좋았으나 절정에 이를수록 조금은 부실해져만 가는 스토리
공포를기대하면 안돼고 그냥 영화로 보면 볼만은 하다ㅋ연기자들 연기도 괜찬고 ~ 특히 김태정은 이쁘다 내스탈이야 ㅎ
기독교 영화 라고만 생각하고 봤네욤;;그래도 신이 님이 연기를 잘해서 몰입이 됩니다.
별볼일없는영화.
독립영화 인걸 감안하고, 배우 연기력 에... 나머지 부분은 거의 zero
상업판에서 제대로 찍을 가능성이 있는 감독... 독립영화니까 이해하자... 애들아.
지루하고 잔잔한거 좋아하시는 분들은 보세요
아무리 특정계층을 겨냥해서 기능적으로 만들어진 영화라지만, 대책없이 달달한 여중생 수준의 감성과 2000년대 초반으로 박제된 시대착오적인 분위기는 끝내 적응할수가 없더라.
많이 돌아 정착했는데도 제대로 뽑아먹질 못하니.
여자를 어떻게 유혹하는거야?내용이 뚝뚝 끊기는거 같음.
외국영화보면서 발연기한다는 느낌을 처음받았음.로버트패티슨 안습. 심지어 잘생기지도 않았음.영화는 전체적으로 개연성이 떨어짐. 연출이 잘못된듯.킬링타임용도 안됨.  다른 배우들 연기는 베스트.
여배우들, 특히 크리스티나 리치는 눈길을 끌었지만, 로버트 패틴슨이 워낙 비호감이라 즐길 수 없었다
로버트 패틴슨이랑 영화제목이 너무 맞지 안아서 몰입이 안되요
별론데...
아름다운 남자의 여자들을 이용한 세상살이.
아 이거 뭔내용여 젠장 못알아듣겟고 상상도 안돼 제길
음 지루한 내용 전개
좀 더 노련하고 관능적이었다면
조르주란 녀석 확실히 난놈일세그랴 사내놈이 능력있어
연출도 시망이지만 무엇보다 로버트패틴슨 발연기가 몰입방해. 원작과 여배우들이 아깝다.
그나저나 로버트패틴슨이나 크리스틴 스튜어트나..... 트와일라잇 빼고는 다 그저그렇다는.. 사실 트와일라잇도 영화가 원작을 못 따라갔지..
너무 기대를 했나봅니다. 개연성이 많이 부족하고 스토리전개가 참엉성합니다... 많이 아쉽네요 ㅠㅠ
초반에 조금 잼있다가 점점 재미 없음...
몇몇부분 빼곤 그냥..
몇몇 장면은 무섭다..하지만 그게 전부다..
마니아로써 결론 내리겠습니다 무섭지 않습니다 보다가 잠이 들었습니다 혼자 봐도 영화관에서 봐도 어디서 누구랑 봐도 전혀 무섭지 않습니다
한많은 여자 귀신으로만 승부하는 지루함. 한국영화지만 자막이 필요할 정도로 배우들의 발음이 수준 이하다. 특히, 황보슬혜
진심 무섭다고 해서 봤는데 어두운건만 많이 나오고 무서운 장면 하나도 안 나옴...
깜짝 놀라게 하는 효과는 좋다만...이건 추리 영화야 호러 영화야?
최악이였다. 아무생각없이 보기 편함. 그닥 무섭지도 않았던
엉성한 전개에 감정마저도 갈곳을 잃었다.
나오는 공연 장면은 좋았으나, 지나친 미화와 엉성한 영화전개는 그닥.
감동은 어디로??  평이한 수준의 작품
김조광수님 연출 말고 제작만 하세요
게이씬만 나오고 레즈씬은 한번도 안나오네요. 한국 동성애관련 영화볼 때마다 느끼는데 게이신보다 레즈신은 수위가 많이 약하다. 여기에선 아예 등장하지도 않았고
게이라고 전부 여성스러울리 없는데 너무 편파적인 시각만 보여주는거 같다. 좀더 다양한 캐릭터를 만들었어야하지 않았나 싶음.
영화보는동안 불편해서 결국 보다 말았다난 이해 못 할 그들만의 세계...
그냥밝고발칙함조금역겨운것도있음 김조광수님 게이영화는이거빼고다실패인데 의뢰인조선명탐정은다흥행했는지이해안됨하...게이영화는그만좀만들었으면.결혼축하...
무거운 주제지만... 너무 가벼이 풀어 헤치다.
글쎄 내 입장에서는 현실적으로 지루했는데 후반부에 들어서 아~ 이 영화가 말하자는게 이거였구나 하고 이해하게된다...
정상과 비정상으로 세상을 바라보려는 보편적이지 않은 사람들의 보편적인 삶이야기.
어른의 시선에서 풀어낸 성장영화. 전개 속도가 조금 더 빨랐다면 어땠을까?
개인적으로 마음에듬  박세영 강인
원작을 읽지는 못했지만 좋은 시나리오임에도 감정과 연출이 잘 와닿지 않는 느낌...
스토리.연기모두아쉽
너무 별론데 너무...
음악도 좋고 화면도 좋고 스토리도 뭐 잔잔한데 거기에 주연 배우의 세밀한 연기가 더해졌으면 좋았을걸 하는 아쉬움이 좀 남네요
그럭저럭.. 생각보다는 강인씨가 낮설지 않았다.
참고보려고했는데 몰입도 안되고..발레스쿨도 스텝업에 자주등장하는 학교랑겹치고..스텝업전에 나왔으면 모르겠지만 이미 참신함으로 승부할수없는 상황에서보면 춤도 그닥 메리트있지는않은영화같다.
춤을 멋지게 보여주고 싶은 의욕만 앞선
좀 지루한 감은 있었지만 나름 볼만 했다. 킬링타임으로 좋음
스텝업에비해너무비교됨.춤을소재로했는데도멋있거나신나지않고다소지루함.여주만이쁨
댄스관련 영화 중에 젤 지루한듯....넘 아쉬운 전개네영...ㅠ
평점 알바가 일하나; 레알 ㅈㄴ재미없다 폭풍지루함
춤은 볼만 했다 하지만 스토리, 전개, 결말은 영 ~ 거의 스텝업 아류작...
마지막 빼곤 뭐 거의 알맹이가 없네 그려..
황추생과 오진우의 연기는 언제봐도 질리지 않는군
진부한 소재.. 지루한 진행 비추하고픈 영화다.
약간 어색했지만 나름 솔직한 영상...게이커플을 통해 씁쓸한 현실을 되돌아보게 하는...
영화에는 공감이 안되고, OST에만 심히 빠져들더라...
단편영화 플롯으로 장편영화를 끌고간다 두통약이 필요하다 엔딩크레딧이 너무 느리다
배우의 얼굴이 보이지 않을정도로 어둡고 우울하지만 마지막은 다소 따뜻한거 같다. 영화가 끝나면서 들리는 태성이의 웃음소리는 수희와 진이 그리고 태성이 자신의 행복을 뜻하는거 같았다. 하지만 결말까지 가는데에 너무 힘들다 ㅠㅠ
의욕은 넘치지만 아직은 갈길이 험난하다
난해했어요ㅠㅠ
정의를 내리게 하는 차이가 있는걸 실감케 하는 영화
우리가 힘들 때 바다를 찾아가는 이유.
불편하면서도 대단한 영화 새 시도에 박수
뜻은 알겠는데 영화가 좀 지루했어요. ㅠ ㅠ
백치미가 느껴지는 영화랄까ㅋ
유머있는 로맨틱코미디를 기대해서인지 내용에 조금 놀랐네요..^^:;
원작하고 진짜 내용이 많이 다르네그리고 이해하기 솔까 어려워;;그래도  뭐 나름 흠~~~
...음...
졸래 그림체 좋고 흥미롭고 와와와~~ 하다가 .... 어어어 ??? ... 줫망 ㅠ
아 결국 메두사바이러스는 어케된거임 ㅡㅡ 오웬은 왜죽은거고 에휴 아진짜 시간아까움..ㅠㅠ
차라리 초반의 괴물과의 사투인 액션만 나올때가 훨씬 좋았다
비주얼이 무의미 하게 느껴지는 엉성한 전개,, 오프닝을 살리지 못함
가왕 팬이지만... 액션씬 캐릭터를 3D로 만든부분이 너무 어색해서 집중이안되고... 원작을 재밌게 봐서 그런가 뭔가 내용도 20% 부족 ㅜ_ㅜ
전편으로 인한 상상력의 제약이 우주를 제한하더라.
그냥 그렇다  봐줄만은 햇다만 전작에 비해선 별루...
갈수록 너무 말도 안되는구나.. 테러 아이디어는 멋졌다만.. 무슨 용병들이 총 한대도 못맞추고 코난은 다피하고 뭐 날라만 댕기네 ㅋㅋ 너무 허무하다.. 결말까지
전범기나왔네.. 정신나간듯 근데 재밌긴 재밌어서 5점줬다
14기 치고는  미궁의십자로보다 재미가 덜하네요
B급 영화치고 이정도는 볼만함.
평점 왜이리 낮지?ㅋ 난 그럭저럭 볼만했는데 ㅋ
이도 저도 아닌..
중반까지는 흥미진진했는데.. 후반부에 이게 뭐임. 가상공간, 죽음 같은 소재의 미스터리물인 줄 알았더니 기대치가 높았나 허술하게 식어버림.  죽고싶어하는 사람들과 그걸 살짝 도와주는 사람들이라.. 재미있는척하더니 맹맹한 스릴러가 되어버렸다.
소재는 좋은데 이야기가가 난잡하게 전개된 느낌
여주인공은 이쁘다 영화는??
분명한 건 내 취향의 영화는 아니라는 점. 스릴?...글쎄...
음...깐느 영화제의 위상을 알만하다... 알고도 당하는 프랑스 영화...쩝...
그 게임이나 한 번 해보고 싶네
개인적으로 영화는 그 시대사람들이 재밌게봐야 좋은영화라고 생각하는데 엉클분미..너무 난해하며 보통의 상식으론 이해할 수 없다 웃긴건  일부러 이해할 수 없게 만들었다는건데.. 이 영화가 앞으로의 영화가 갈 길을 제시했다고? 진지하게 다시 생각해봐라 쯧
칸이든 뭐든 내게는 감흥이 없더라.
나에겐 너무 어렵다..
그의 영화적 비전과 가지는 알겠다만, 그마나한 매혹이 없으니
미안해요. 내 머리로는 이정도 밖에 줄 수 없어서..
대자연앞에서 하나가고 싶은 오리엔탈적 사상
좀처럼 잡히지않는 형이상학적인 메시지...내가 어려서 그런가...?
토속신앙에 불교 윤회설을 결합해 피한방울 없이 으스스한 느낌이나 그걸로 끝이다
다른 분들이 21세기를 느끼는 지점인 어디인가요? 누가 기본정보 '코미디'라 달았니?
자연과 또 동물과 의사소통을 중요시하면서, 관객과의 의사소통은 어디에?
감독의 작품해설 10점 영화는 5점 / 집중력과 해석을 위한 힘이 요구된다.
타케시는 나이가 들어도 여전히 겉멋에 취해 흥청망청.
춤추는 대수사선 이래 일본 영화는 안 보다가 잘 못 땡겼다. 한국 조폭영화에 비해 몰입도가 떨어진다. 얘들은 왜 그리 영화를 못 찍지?
기타노의 동어반복, 좀더 전형성을 벗어나 창의적일 수는 없나...
영화든 현실이든 폭력은 싫다... 흥미위주로만 보면 나쁘지 않음. 신세계와 예언자 사이 어디메쯤 되는 듯.
야쿠자 조직사회에서의 관계들의 얽힘이 주는 몰입감은 중반부까지 뛰어나다. 그러나 후반부로 넘어가서까지 계속 되는 전쟁은 죽기까지 기다려야 하는 지루함이 남는다. 어찌됬든, 조직사회의 메카니즘을 확인하기 위해서는 그 지루함도 참고 봐야한다.
관객들이 마음을 붙일 주인공이... 없네?
날카로운 칼이지만 칼잡이가 볼품없다
결말로 가기 전까지 길고 느리고 사려깊지 못하다.
프랑스의 시각에서 바라본, 다소 편협한 영화. 하지만 나이 든 신부들의 얼굴은 잊혀지지 않는다.
전도와 선교는 고국에서만.
알제리 내전의 성격에 대한 무관심, 천주교와 프랑스의 시각에서 제작된 영화
신과 인간. 그 사이에서 멈춰버린 그들
하비에르 바르뎀 말고는 눈에 들어오지도 않는다..
프랑스풍 로망스가 60년대 필치를 답습해서야.
내용전개가 너무 느리다...지루할수도잇지만 음악과 영상미는 좋앗다.
‘사랑과 우정사이‘라는 범인류적 난제를 프랑스식으로 지루하고 난해하게 풀어낸 영화...
음악과 슬로우영상과의 조화가 영화를 살렸다. 음악만 기억에 남는다..
도대체 아이가 무슨 죄?
자기 방어 능력의 부재가 범죄를 초래하다.
이슬람권의 문화를 무시한 주인공의 무모함으로 하나뿐인 아들이 살해됨
신중시 선택해서 보아야 할 영화. 한국 정서에 공감이 갈 지 모르겠습니다.
별 생각없이 런닝머신 뛰면서 보기엔 괜찮다
액션이라고 해서봣는데,,졸리다,,
산만하기 그지 없다 이리저리 헤매다가 결국은 산으로 간다 현실과 환상 사이에서 벗어나지 못한다
소재는 좋은데  어수선한 연출이..  결국은 죄책감으로 만들어진 마음의 병이문제엿네
계속 똑같은 상황 무한반복. 내가 이해를 못하는건지. 누가 미친건지.
조용하다 하지만 임팩트있다.
여주가 이뻐서 별 네개...나머지 별 한개...  그리고 10 점주면서 나만 이해한다고 나대는 사람들 좀 웃김ㅋㅋㅋㅋ 이런류의 영화는요새 너무 흔함
딱 5점
내용 이해를 떠나서 지루하고 너무 조잡하다. 이렇게밖에 못만드나? 여주인공은 소핫!
90분내내 간보기? 남주인공의 혼자만의삽질
긴장감만 좀있고...스토리별로
완전 별로.. 애미애비없는 앞 뒤 구성.. 여자는 좀 이쁘더라
안 보는게 나았을 뻔.
석유 악마
그냥 시간 때우기 용
시속 300km? 영화 전개는 시속3km
빠른 척만 했지 역주행.
왜 액션을 보면서 해운대가 오버랩 되는거지.
액션이 속도감 있어서 시원하긴 한데, 너무 기시감이 심하다. 그리고 악역보다 더 나쁜 놈을 주인공으로 설정하면 어떡하자는 건지. 재미만 추구해서는 질 좋은 영화가 나올 수 없다는 단적인 예.
배우들의 뛰어난 연기력이 캐릭터에게 몰입감을 주었고 아직은 성숙하지 못한 여린 사춘기 청소년들의 섬세한 이야기도 나쁘지 않았다.
극중에서 배우들의 내면갈등이 돋보인다.
음.. 무엇을 표현하려는지는 알겠는데, 개인적으로 와닿는 느낌은 없었다. 다만 그 나이의 우리 모두는 여리고 부서지기 쉬운 존재였다는 것에 동감.
갈등의 잔가지가 걷히면, 믿음의 뿌리는 더욱 견고해진다.
미신, 동심, 이기심
헐리우드식 화려함과 허세를 뒤밟는 발리우드.
시작은 좋았다. 뭔가 여운이 있을줄 알았는데 보다보니 그렇고 그런 3류 로맨스..슬픔도 감동도 없어요.
제가재밌는인도영화는2번3번씩보는데이건재미가너무없다ㅜㅜ리틱이나온기대가ㅜㅜ춤은잘추네요ㅋ
90년대나 통하는 스토리를 2010년대에 통할리가 있냐..  초반은 너무 지루했다.
좀지루하구.액션도 별로고.재미도 그닥..딱 그냥 중간인듯하다..
어느 누구도 무엇 하나도 돌이킬 수 없는...
긴장감없는 범죄영화. 영화자체의 주제의식도 공감하기 싫다
오씨엔에서보기딱좋다
그는 이미 죄값을 치르고 나온자다..
개인의 편견과 집단의 배척이란 마녀 사냥에 대한 메시지와 비판은 잘 드러냈다. 하지만 캐릭터의 행동에는 이해가 가지 않는 부분이 많고, 스토리와 상황(가령 경찰이 객관적으로 수사를 하지 않는 다던가)은 메시지를 전달하기 위해서만 존재하는 것 같다.
말하고자하는게뭐야? 뻔하긴너무뻔하잖아.나참나이거원참나참을수없네이거
입뒀다 뭐할래? 말같잖은 이야기. 무죄추정원칙이 틀리다는게 아니고 설정이 병맛
볼만하긴 했으나 자신의딸의 목숨이 소중한걸 알면 남의부모 목숨 소중하다는것도 알아야지 ㅡㅡ 모성애를 가장한 가정파괴범이다 김윤진은
짜증난다 이기적인 걸 모성애로 포장하다니..김윤진 연기도 싫고 그나마 박해일 연기 덕분에 5점 준다
보는 내내 채연희가 너무 이기적이라는 생각밖에... 부모가 자식을 위해 못하는게 없다고는 하지만 영화라 하는짓의 정도가 심해서 공감보단 짜증만 났다.
두 배우의 연기는  명불허전이었으나 스토리가 문제.
무리수를많이두었다. 다시봐도 별로
ㅈ정말 짜증유발....
전형적인 B급 한국형 스릴러... 진부함
법정스릴러라면 뭔가 논리적으로 배배꼬여져야 하는데 별다른 관객시선분산장치가 없음. 이 영화에서 주목할만한 건 세 주연의 심리적, 자존심 대결 정도.
장혁떔에 봤는데, 이정도반전은 예상할 정도였음..
코미디영화 맞나? 왜 별로 재미가 없지? 그렇다고 진지한 면도 없고. 황산벌은 그래도 계백이 전라도 사투리 쓰고 김유신이 경상도 사투리 쓰는 모습이 신선하기라도 했는데. 많이 아쉽다.
신라에게 고구려와 당이 같은 외세였다는 자에게 묻는다. 고구려는 한국사냐 아니면 중국사냐.
그럭저럭이었음그이상그이하도아니었음..
그저그랬던 역사 재해석물. 그런데 누가보면 백제가 전라도 지역을 기반으로 했던 나라였는줄 알겠네. 후백제도 아니고 정통 백제의 연고지와 수도였던 경기, 충청도 시민들이 보면 역사왜곡한다고 뿔나구먼유~
전편 보다 못하고 기발한것도 없고 식상한 코메디물
나이먹은 [황산벌]
....거지같다
야심을 아동영화로 썩히다니
역대 한국영화 제작비 3위.... 감독님... 좌절하지 마세요.
CG 수준이 상당히 훌륭하다. 그러나 스토리는 동화책 혹은 구전설화급.억지로 쥐여짜는 듯한 감동은 '야구공 폭발'이라는 폼페이화산분출 산둥성대지진급 핵폐기물 전개로 실소를 자아내고. 마지막엔 안쓰러움이 남더이다.
재밌는것도 늘어놓으면 지루하구나
좋은배우들가지고 왜이렇게 오글거리게 만들었냐... 삼류코메디ㅋㅋ
임창정표 영화. 임창정에 의한, 위한, 의.
기대했으나 마지막도 슬로우.
일단 백현진은 아직은 노래만 하는게 좋을거같아. 서정은 눈빛만으로도 먹고들어가는게 있지. 둘의 균형이 좀 아쉽다
영화가 너무 겉돈다. 서정 백현진이기에 역할을 용감히 맡았겠지만 두사람의 목소리톤 발성은 언제나 부담스럽다. 가수백현진의팬이기에 세레나데만은 너무 달콤했다.
백현진 캐스팅엔 의문이...
그냥 딱 평범한 작품이다. 그 이상도 이하도 아님
나오는 남자 캐릭터들이 하나같이 짜증 지대로다
도토리가 열나 노력해서 그 지성이 하늘에 닿아  얻고자하는 직업을 얻었다는 내용 끝.  텔레토비보단 약간 스토리가 있는 뽀로로 만화라고 생각하면 됩니다. 10점 주는사람들은 사랑하는 애기랑같이 보러가신듯.. 객관적으로봤을때 5점이 적당.
정말 너무한 거 아냐..이건 영화가 아냐..관객들 입장도 생각해줘야 하는것 아닌가...
2015.02.23
원작보다 약하다, 복수도 스릴도.
그렇게 깡말라서야 어디 몽둥이 한번 휘두르기나 할까?
기본 구조는 원작과 동일하다. 끔찍한 일을 겪은 여자가 범인들에게 끔찍하게 복수하는 내용. 한국영화와 비교하면 악마를 보았다가 비슷한 구조를 가지고 있다. 다만, 이병헌이 강렬한 주인공이라면 이쪽은 약하고 비참한 주인공이 처절하게 사투를 벌인다.
볼만은 한데 , 다 죽어가던 여자가 한달만에 살인전문가가돼서 나타난게 너무 억지설정 ㅡㅡ 디워보고 어쩌구 저쩌구 하더니 이영화엔 또 왜그리들 후한 점수를주는건지;하여간 김치들이란
솔직히 시간이 아까웠습니다. 초중반까진 괜찮은데 복수극이 너무 싱거워서....굳이 찾아서 볼만한 영화는 아니네요.
뭔 놈의 영화가 이렇게 흐지부지하고 매가리가 없는지 모르겠네.
뱅크시까진 좋았으나 중반에 브레인워시부터는 좀 아니였다
뭔가가 더 있을 것 처럼 긴장되다가 뜬금없는 결말. 엑소시즘은 이제 흔하고 페이크다큐는 답답해
엑소시스트+블레어위치.
그냥 궁금해서 한 번 봐 주는 정도 그 이상은 기대하지 말자 중간에 몇 번 중단하려는 유혹을 이겨야
나름 스릴있게 전개 되지만 공포부분이 많이 부족함
잔인한걸 많이봐서 그런가 아무렇지도 않네... 내가 비정상인가
첨에는 진지하게 볼만하더니 마지막에 완전 황당무계함으로. 안무서움.
ctrl + c
5점은 줄수있겠다.  무언가 그래도 영화에 넣을려고 노력한 흔적은 보이니까
음?! 뭔가 부족한 느낌..식상할거라 예상해서 그냥저냥 봤는데 공포감이나 긴장감이 너무 없어서 아쉽네.그점이라도 연출을 잘했음 식상하더라도 봐줄만 했을텐데ㅠㅠ마지막 반전 때문에 그나마 평점올림.
블레어 윗치는 무섭기라도 하지 이건;;
못볼 정도는 아니고 Rec보다 약간 떨어진다라고생각하면됨
이런게 공포영화라고는 생각하지 않는다.
모든 사람들이 어딘가에서 이미 봤을법한 영화들의 일부를 카피해서 짜집기한 느낌이라 보고나면 기억에 남는 이슈가 아무것도 없음, 캐스팅 낭비
앤 "헤이트"웨이 ~~ ?
수순대로 흘러가는 스토리를 멍하니 보고 있자니 하품이...
제이크 질렌할이 살렸다고 해도 과언이 아닌.
걍 뻔하고 지루한 영화인것같음.
코엔 형제가 만들었기에 기대하고 봤지만 역시 서부극은 나와 맞지 않는 듯. 노인을 위한 나라는 없다에서 느낀 긴장감은 없음. 3:10 투 유마도 그랬듯 웨스턴 무비는 한계가 있음.
허술해
내가 뭘 본거지ㅋㅋㅋ 주인공 아깝...
잭블랙. 너는 나랑 안맞는것 같다. 미안하다
볼거없는 재미꽝영화 시간아까움
딱 아이들용이군...
어릴때본 걸리버 여행기 패러디 영화..  코미디 답게 좀 웃기긴 하지만..  기대보다는 실망감이..
잭블랙이나오면 일단 신나지 뮤지컬장면은 좋았어
잭  형님이끌어올리지 못한작품 아쉽네요별로 영화 관람전에는 어느정도기대했는데  실망합니다
유딩들은 참 좋아라하겠으나 진짜 유치한 영화
tv에서  봤으니 점수 후하게 줘야겠다
여형사랑 딸이랑 연기력..  결말부분에 반전음 아무리그래도 그렇지 납득이 안가네요 갑자기 그냥 그랬다라고 하고 결말과 연관성을 설명해 준다는게 말이 안되는듯..
공범이 뻔히 보이는 지루한 술래잡기...
어이없는 결말
개 거지같네!!!ㅅㅂ
실화를 바탕으로 만든 영화아닌가? 이런 소재로 너무 지루하게 초중후반까지 질질 끌다가 결말은 정말 ㅋㅋ
긴장하라고 강요하는데 지루함. 반전자체를 목적으로 만든 영화같고, 연출력이 너무 정직하고 평범. 엠블란스 뒤에 앉아있는 장면없으면 스릴러를 만들 수 없나봄.
아이덴티티의 존쿠삭을 기대했는데 영 아니올시다.. 딸 역활 배우는 완벽한 미스캐스팅.. 미모를 떠나서 얼굴이 완전 밉상이라 불쌍하다는 생각이 안들더라.. 영화는 볼만하긴한데 억지스런 반전이 영화를 망친느낌을 한없이주는구만...
재미있는데.... 좀....... 마지막 반전이 다 버려놨다...
이 영화 어디에서 봐요?? 개봉은 했나요?
ㅇ왜 개봉안해요??????
대변혁의 과정엔 선의, 악의가 모두 존재하나니
칭찬일색인데,내가 보기엔 중간중간 아쉬운 점도 있었고 배우들(특히 주상욱)의 연기도 그렇게 탄탄하다는 이미지는 받지 못했다.잘 만들었다면 정말 훌륭했을 드라마겠지만 명작은 커녕 수작 반열에도 들지못했다고 생각한다.수작이 될 '뻔'한 드라마.
결말이 모질라요데..저런....영화를 저러언... 결말을 저렇게 만들다니....쩝
얼마나 지루한지 2시간도 안 되는 영화가 4시간이 넘는 것처럼 느껴졌다.  절제미가 전혀 없는 온통 과장된 단막극 보는 기분.
주인공 남편이 제일 답답해서 진짜 발암... 신고 할수 있고 도망 칠수 있는 기회를 몇번이나 날려먹은거냐...
주인공들이 하나같이 멍청하네 그나마 엄마가 젤 똑똑함
재미있고 잔인한데 보다가 정신병걸리는줄알았다... 아 뒷골땅겨...
재밌는지 재미없느지는 모르겠고  진짜 확인사살은 왜 안하는데 ㅋㅋㅋ  확인사살하는 영화가 몇개나 있을란지는 모르겠는데 암튼 영화는 영화다
인상깊고 아름다웠던 몇몇 이미지와 촬영 그리고 전반적인 분위기 만큼은 만족스러운데....  역시 느낌을 담아내는건 용이해도 내용을 담아내는건 어렵나보다
뚝뚝 끊어지는 느낌. 이음쇄가 매끄럽지 않다. 연기도 별로. 음악은 너무 강렬해 영상을 잡아먹음
2시간 짜리 영화이기에 책의 내용을 다 담을 수 없는 건 이해하지만 .. 그걸 감안해도 좀 .. 모자란 느낌이 ..
명감독이었던 트란 앙 훙을 상실하는 시간..
소설을 여러번 읽어서 그런지 원작에서 빗나갈 수록(혹은 축약될 수록) 실망하게 되더군요. 영화화 하는데 있어 어쩔 수 없는 부분이지만 그래도 개인적으로는 실망스러웠습니다.
스토리가 별로네요 진짜ㅣ 책을 읽는것을 추천합니다.
소설에서 읽었던 이미지와는 반대의 느낌으로 흘러간다고나 할까 . 와타나베의 캐릭터를 적절히 각색시키진 못한 듯 보이고 다른 여배우들도 마찬가지..특히 편집도 엉망인 듯 보였고 영화 총체적으로 아쉬웠다.  특히 서사적인 전개나 사운드 배경 까지도.
미도리는 보이쉬한 캐릭터인데 넘 예쁘장한애가 나왔고, 레이코가 제일 미스캐스팅~~소설속 캐릭터 느낌이 안나~~~~ 나오코가 그나마 소설충실?
연예인더빙 아니길래 오ㅋ 했는데 더빙이 이건아니다 싶어서 찾아보니까 다들 성우가 아니시네요... 대체 누구지
너무 재밋겠네요
마츠시마 나나코 연기 좋았다. 송승헌은 오글 거릴 뿐이고...
아.. 불과 1년전 작품인데.. ;;;
지금 패러디 하기엔 좀...그저 배우들 얼굴 보는 재미
배우는 좋은데..스토리는 좀 뻔하고 뭔가 딱 일본영화 스타일인것같아요ㅎㅎ
감독은 말하고 싶은 게 많았는데 역량이 부족한 탓. 아쉽네
보일듯 말듯한 박예진의 xx
영화가 애들장난도 아니고ㅡㅡ
딱 5점짜리 영화.
사라진 연출과 납치당한 스토리
블랙코메디의 시도는 좋았는데.. ... 너무나도 동떨어진 현실성이 오히려 역효과를
그냥... 그냥... 개연성이 떨어지는 스토리
전개가 엉성하고 신파극을 강요하는 그저그런 이야기... 탄탄한 스토리에 감동을 바라면 어울리지 않는 영화라 생각됩니다.
2시간짜리 노조미 화보
좀더 어릴때 봤으면 감동적이게 봤을거 같으나 너무 유치해서 5점. 그래도 재미있었다.. 나도 늙었나보다 ㅠㅠ
발연기조차도 별 문제시 되지 않을정도로 여주인공이 너무 이쁘다.. 소장할 영화가 전혀 아닌데도 도저히 하드에서 지우기가 망설여질정도... 현재 난 이 별볼일 없는 영화를 고화질로 소장중...
그냥 볼만하네요~^^
연기는 남자주인공만 하고있음. 여자가 너무 방방뛰는 느낌이라 조금만 더 진지했다면 하는 생각이... 여배우가 이쁜데 좀 아쉬움. 전체적인 스토리가 너무 여자한테만 초점이 맞춰졌음. 남자에 대한 내용이 부족했던듯. 갑자기 왠 병? 이런느낌ㅋㅋㅋ
여주인공 얼굴만 기억남
차가 괜찮네.. 괜찮아 ㅋㅋ
할 수 있는 자를 구하라..
견자단의 존재감만 확인시킨 민족주의 영화.
엽문을 딴 사람 쓰는건 이해 하겠는데 엽문 시리즈에  이미 나온 사람들을 다른 역할로 쓰다니 ;
난 재밌게 봤는데 평들이 안좋네
견자단 어디다 팔아먹고 엽문2에서 잠깐 나온 단역을 엽문으로 출현시키다니
이건 엽문 속편이 아니라 번외편격 이야기구만 홍금보와 원표를 전면으로 내세웠지만 주인공은 다르다는 ㅜㅜ
일본군 스파이가....무도관에서???이건 무슨스토리임??
재미없었다...이연걸 정무문이랑 좀 비슷하다가 나머지 스토리는 재미 없었음...
앞문 엽문 뒷문  .... 으로 이어지는 시리즈.....
엽문은 3,2,1로 거꾸로 봐야한다. 1보고 2에서 실망 3에서 더실망
괸찮긴해요ㅋ 근데 엽문 1 2 보다 별루네요ㅠㅠ
뻔한 홍콩무술영화
유위강과 견자단 치곤 너무 안이하다
견자단이 펼치는 화끈한 액션 장면은 그 자체로 흥미롭다. 하지만 부제목과 전혀 상관없는, 중국의 애국 이야기로 진행되는 것을 온전히 받아들이기는 힘들다.
액션만으로 만족할 수 있는 관객이라면 즐길 수 있겠지만, 영화 전체적인 '드라마'의 짜임새를 원했다면 실망할 수도 있는 영화
엽문 같은 감동적인 스토리를 기대했는데.... 그래도 막판 액션신은 볼만했다.
견자단무술쇼=짱깨무술찬양영화~  늘그렇듯 원색적내용과 유치한 연출....
견자단 나와서 그나마 주는게 5점이다. 그래도 마지막은 멋있을 줄 알았다 ㅡㅡ
현실세계의 히어로들은 멋있지 않다
속편을 만들지 않았으며 더  기억에 남았을 영화.
두번만에 질려버렸네.
여전히 힛걸은 매력적이지만 전작에 비해 너무 밋밋하다.
그냥 그런듯...무섭진 않네요;;
좀비의 비쥬얼만 볼만했음.
나름 재미는 있지만 도입부부터 계속 어수선하다...
내용의 짜임이 허술... 약간 지루함...시간때우기 좋은 영화
좀 더럽다는 ㅠㅠ 내 연인이 좀비되면 그냥 죽일거닷 난 살아야지 현실적인거야
배우는 미달. 작품은 합격.
독특함을 추구하였으나 다소 역부족이다
상투적이고 개연성이나 시원한 연출은 없어도 나름 분위기잡는 다운그레이드형 28일후
좀비영환데 좀비가 거의안나오네
골수좀비팬은 무조건 보겠지만 시도 좋으나 재미 없다. 리빙데드3탄이나 다시 볼까?
심심 우울한 좀비로맨스영화.... 좀비영화 매니아면 모를까.... 극장에서 보진 마삼
영화 속 눈덮인 풍경이 참 이뻤다. 끗.
그럭저럭
재미까지 쩨쩨해서야.
코끼리 찍기 함 애용해 보고 싶네 ㅎㅎ
나의 ps파트너 보고 연관영화로 봤는데... 솔직히 실망했어요.
네이버 평점 믿고 봤다가 지루해 죽는줄 알았따
1st를 1th로 쓴 것에서 이 영화의 본질이 드러난다. 기대한만큼 실망도 매우 큼. 로맨틱코미디는 주인공 커플들의 호흡이 생명인데 여주인공인 다림이 매력이라곤  없는 안하무인의 어린애같아서 뻔하디 뻔한 결말 보고도 그저 심드렁할 뿐.
생각보다 달달하지는 않았던 것 같아요...결말에 큰 감동도 없구ㅜ.ㅜ배우들은 정말 좋았네요
배우가상당히아까운영화
잘 요리했으면 좋았을텐데 재료를 가지고 막 다 집어던지듯 냄비에 넣고 만든 느낌 ㅜㅜ모든 게 안 어울리고 엉망진창. 대사가 어색함에도 불구하고 배우들 덕에 그나마 살았다. 재미를 그나마 느낄 수 있었던 건 다 배우 덕이다.
초반부 강렬했던 후배위씬만 기억에 남는구만..
큰 재미는 없어도 참고 볼만했는데 막판에 결말이 너무 허접해서 오점이상 못주겠다.
테레사 팔머 이쁘네요 ... 그게 다임
그냥 웃긴 영화ㅋㅋㅋ^^
홍상수는역시감독보다는한량,그의영화는영화보다는2시간가량의 날대화,삶의아이러니다
평점 1점은 너무 박하다.
영상,효과,음악 다 좋은데 줄거리가 너무 답답했어요. 소녀가 밉고, 할아버지가 너무 불쌍함.. 순수하다면서 연애질이나하고 그것도 할아버지가 사준 비싼 옷구두 코트 입고서 그걸 보고 좋아라한 남자랑.. 좋다고 말하기에는 줄거리가 너무 답답하네요.
그림은 너무 예쁜데 지루해요.. 감동적일 줄 알았는데 이야기가 너무 뻔하고 식상해서 별로 감동적이지도  않았습니다..
논리가 없는 영화임 그래도 감성팔이는 충실하게 했다는 점에서 5.5점
심은경 귀신들린 연기 존웃ㅋㅋㅋ진짜 못해도 7,8점은 주려고했는데 마지막에  죽은 친구가 주는 유산이 좀 찝찝했다. 영정사진앞에서 슬퍼하는 기색도 없이 춤춰대는거보고 영화에대한 정이 다떨어지더라.
추억으로 포장한 한 때 쎈 척의 감성팔이
모든 것엔 이면이 자리한다.
용두사미  악마보다 무서운건 인간이라는 평범한 진리
최적의 장소, 좁은 밀실 엘리베이터 안에서 어설픈 귀신 장난.
악마가 인간적이라니.
추리적인면으로 형편없고 답답하고 종교적임 중간의 사건들은 모두 악마마음대로라면 볼게 연출과 결말밖에없는데 둘다 형편없고 식상함 비추
네이버평점이 7점대면 설명이 필요없다
결국 기독교에 바탕을 둔 진부한 이분법적 선악 구도구나!....그나마 서구에서는 벗어던지고 있는 기독교가  악마로 변해 개신교란 명목으로 바이러스처럼 물든 대한민국.....개독교란 악마로 부터 벗어나지 않으면 대한민국 망한다에 500원 건다!
할머니가 악마라니
진부한 기독교적 세계관을 가져다쓰는것도 그렇고, 서로서로 용서한다는 말로 마무리하는 훈훈함까지. 연출로 평이함을 대신했다면 좋았을텐데
제발 우리 가족들 건강히,,, 암이라는게 너무 무서운 병이다,,,사랑하는 사람의 고통을 먼저리에서 바라본다는 것,,, 그것도 것 또한 고통이 겠지,,,
매튜 구드의 연기가 돋보이는 영화였다. 그러나 사건의 전후로 너무 왔다갔다 해서 사실 감상하기가 편하지만은 않다는 것은 단점으로 보인다. 사랑하는 아내를 잃은 슬픔에 대해 경험이 없어 모르겠으나 뭉클(?)하지는 않았고 그냥저냥..
재난 영화를 보면서 헛웃음이 나 올수 있다니...나의 인내심은 38분까지였다.
미사일 이외의 대안은 없는가...
명 배우들을 앞세운 작품이지만 로마시대의 말투와 그에 맞지않는 배경들 주위환경들,,, 아류작같은 스토리 연결 라인,,, 거북스럽다,,,
셰익스피어가 만든 작품이 지금도 유효하다는 건 알겠지만, 고대 로마를 배경으로 하는 원작을 별다른 각색을 하지 않고 거의 고스란히 현대로 옮기니 어색한 부분들이 많다. 현대에 맞게 언어와 상황을 바꾸거나 아님 아예 고대 로마를 배경으로 했다면 좋았을듯
실망입니다...
영화자체로는 좀 별로였음 특히 여자..
소란스러운 스포츠 신화.
두 사람중에 조승우만! 빛난다
다음편이  나온다는 거야  안 나온다거야?
킬링타임으로는 괜찮음...비행선이라든지 나름 볼만했음
시각적인 면에선 즐거울지 몰라도........ 영화 스토리는 참 후지다.... 삼총사를 이렇게 망치다니 충격임
루크 에반스 때문에 참고 5점줌...제발 2는 잘만들기를 재미를 떠나 잘만들길ㅡㅡ
폐하가 젤  귀엽다 ㅋ 근데 영화는 만들다 만것 같네... 얘기도 하다 말고 액션도 하다 말고..밀라 요보비치는  완전 낚시? 금발의 레골라스가 그립다... 달타냥도  별로.. 하늘을 둥둥  떠다니는 배? 좀  황당하고 ㅋㅋㅋㅋ
유치하기 짝이 없는 탐정놀이
오글거리는 장면좀 빼라
매력적인 시대와 소재를 소모하는 한심한 방법.
처음에 좀지루했는데,마지막 경기에선 흥미진진,이병준님 목소리좋았어요.노래도좋아
thanks hello oh yeah
WMKGU??
평점이 높을수가 없는 영화다. 모두 현자타임 중에 평점을 매기니까
필요이상으로 어려운 사랑, 필요이상으로 어려운 영화
사랑에 미친건지 그냥 미친건지...
세상의 절반이 여자인데 왜 사랑영화도 남자들이 더 많이 리뷰를 쓰는가?
과한 사랑 이야기지만 납득은 할 수 있게 보여준...
기대를 너무많이했나보다 어떤면에서는보면 수작이라고 보이다가도 영화의 흐름에서 헛점이너무많다 하나만예를들어도 교사가 가해자학생 우유에 에이즈피를 넣었다고 발언을했음에도 들은사람이 몇명인데 학생들만 알까 ㅋ 일본영화는 장르불문 너무과해서탈이다
<<케빈에 대하여>>를 안 봤더라면,
이게대체 뭐가반전임?? 진짜재미없는데..
신유경 캐릭터는 중간에 사라졌어야했다. 김탁구도 더 똑똑해야 했다
솔직히 이거 왜 시청ㅇ률 이렇게 잘나오는지 모르겠음 윤시윤 주원 연기 못함..
내내 루즈한 감이 없지 않다. 서부영화 라고 해서 미서부가 아니라 호주 아웃백 영화였고 액션영화 라고 보기도 어렵다. 호주 내 팽배해 있는 애보리진 차별주의에 대해 한 번 쯤 생각하게 해 준다. 아무튼 싱겁고 밋밋했지만 5점.
여주인공 연기너무 못한다 연기만 좀 됬어도 괜찮았는데
난 쫌 지루하더라 ... 혹시나 사진 보고 액션영화라고 생각하면 후회할 것 ㅋ
좀 맥빠진 황당코믹 킬러 러브스토리
'영국음식' 보단 영국 유머가 낫다. 흉악한 앵글로 색근족
평점이 7.5 까지 올라온다는게 놀랍다
연기력 때문에 도저히 집중이 안된다.
막판에 귀신 나올때 무서 웠다
D 나올때부터 눈치챔.. 마지막 임팩트
움....이영화에 진짜 무서운 장면은 마지막 장면이 아닙니다. 자세히 관람부탁
내가 1빠다 아싸 ㅋㅋㅋ
소재와 컨셉은 괜찮았으나 조합이 전혀 안되서 중반부터 병맛 영화로 바뀌기 시작한다.
참 애매~합니다잉. 시간남으면 보세요
나름 긴장되긴 했지만....
OO 아쉽긴 해도 재밌구만
엔딩이 너무 엉성이하지만 그럭저럭 볼만함.
천사같은 외모의 소녀가 악마같은 아이로 등장시킨것이 몰입도가 떨어진다..
말도 안되는 일이지만 입안에서 톡톡 튀는 독특함은 있다.
상당히 흥미로운 소재인데...흥미진진한 스토리를 이끌지 못했음 결말도 좀 찝찝..
그들은 영원히 '웨이크 우드'에 살아야 한다.
쓰다 만 듯한 스토리
억지로 끼워마춘듯하다
맘편하게 재밌게봤다. 정말 킬링타임용으로 좋은영화
세스 고든의 코미디는 이제 킬링타임용으로 굳어져.
제점수는요 5점입니다
저출산 시대에 일본판 캠페인 드라마
유코의 작품선정은 언제나 아쉽다
60-70년대 광고나 달력같은 영상은 신선한데 3대에 걸친 이야기가 무슨 연관이있는지
구식 슈퍼히어로는 괜찮은데 영화 자체가 구식인 것은 별로다.
마무리가 허무하고 내용이 조금 부자연스럽스럽다...
여러 단점에도 불구 중심을 잡아주는 니차도 기어의 노익장. 그럭저럭 볼만
젊은 FBI 는 소련 첩자 다...
여전히 멋있는 리차드 기어의 노익장이 빛나지만, 반전이 갖다 붙인다고 다 반전은 아니지. 개얼척없는 복선 몇개 깔아놓고 속았지? 하는데 이건 뭐 양심도 없네.
그냥 평타
참내 보다가말았다. 왜냐. 남피흘리고 고통스러워하는거 사진으로 찍어서 그거 팔아다 돈버니깐 좋냐 ??????????백인애들은 항상 이모양이다. 진짜역겨워서 영화를끝낼수가 없었다.
기자는 이렇듯 발로 뛰어야 하거늘....
이건 마치 자신이 피사체인줄 착각하고 있는 카메라 든 사진사 꼴.
양가감정이야 누구나 있지, 관점의 밸런스가 안맞는것 같은디...
다 보고나서 드는 생각은 '그래서?' 메세지를 전하다가 마는 영화
그냥 한번 볼만은 한데 솔직히 재미는 없다.
서부극 + 외계인 소재는 참신한데 이야기가 계속 전개되면서 어이가 없어 할 말을 잃게 만든다.
특이하고 묘한 소재에 실종되버린 개연성
좋은 소재를 두고 활용을 못한 느낌이랄까.나름 신경을 쓴 스토리라 생각되지만 빈구석이 많은 영화
특이한 재료에 시원찮은 조리법.
영화가 산을 넘어 우주로 가다 결국 터져버리네ㅋㅋㅋ 소재도 좋고 배우들도 좋았는데 감독의 역량 부족인듯
무책임한 설정으로 영화를 만들 때.
...이거 개봉했을때 엄마랑 보러갔다가 욕먹음
시대가 과가라 .좀 억지 같은 영화...설정부터 잘못됨
소재는 좋았지만 온통 헛점 투성이...
잘쳐도 6점 스토리가 너무 무리수였다
개기대하고 개실망하고 쩌는 케스팅에 쩌는 국밥스킬 시원하게 말아먹었지
심심한 공상과학영화...해리슨 포드가 왜 이런 영화에 출연했지 ?
금을 좋아하는 장구벌레 닮은 외계인들과 007의 한판승부 ㅋㅋ 존카터랑 비슷한데 엉성함
뭐 반전이야저게?하면서 설마이게끝은아니겠지 더충격적인반전이있을꺼야하다가 끝난영화ㅡㅡ연출력도죽여줌 걍귀신이아니라사람임
가장 맘에 안드는건..아이가 연기를 너무 못했다는것!!!아이만 좀더 영악했어도..
결말 그렇다 쳐. 지루함 어쩔려고?..
식스센스, 디 아더스, 장화홍련의 짜집기
지루하지만 분위기 나름 괜찮았는데.. 결말이 정말 별로다.
평점넘 높다...  음향효과 하나는 끝내준다
뭐이런...............
별 볼 일 없는 가족사
물 한방울의 소중함을 애니로 표현해냇다..
그냥 봤습니다. 졸면서....
지금까지 본 애니메이션 영화 중에 가장 별로...그냥 집중이 잘 안됬음ㅜㅜ
애기들 애니를 성인인 내가 보고 있었다니..ㅠㅠ 시간아까워라..
그닥 그렇게 잼나다고 볼수없는 영화~~~
애들이 웃는게 더 재미있었음.. 진짜 어른이 보기엔..........
시도는 좋았지만 실제 만화책에 나온내용이랑 너무
글쎄.. 콜린퍼스의 반듯함이 영화를 우직하게 이끌고 나가고, 중간중간 카메라 워킹이 참 센스있다고 느꼈으나.. 아카데미를 받을 정도의 감동이나 임팩트는 잘 못 느꼈는데.. 8점은 오버인 듯 낮추기 위해 5점
남자 배우가 망쳐놓은 영화.
아름답거나 촌스럽거나.
반산트 형님 영화찍기 전에 동화책을 많이 읽으셨나.
구스 반 산트의 중2병
끊임없이 평범하다
종교색이 좀 짙은. 빙의 연기들이 대단하다
안소니 홉킨스는 있더라.
후반부 개지루...
별로 무섭지도 않고..
지루 합니다.. 영화라면 자극적인 소재좀 부탁해요
그냥저냥시간때우면본영화내취향은 아니었다
무난하다고 본다...
그냥 그렇다ㅡ 앰버허드 완전 매력적
스토리를 포기한다면 괜찮은 영화ㅋㅋㅋ
그냥 킬링타임으로 봐라 그이상의 가치는 없는영화
뭔가 2% 부족한듯한 영화. 가 오히려 '드라이브 앵그리'에 더 가깝다.
말도 안되는 내용을 지껄이지만 이상하게 봐줄만 하다는것이 신기하다.
별로...허무함
특별히 장점도 단점도 없는 무난하고 평범한 애니메이션. 몇몇 장면은 웃기지만 인상적이진 않다.
그냥...ㅋㅋ 킬링타임용 .. 귀엽네요 ㅋㅋ
감동도없고 재미도 없고..... 그래픽에 점수만 줌
나는 4번이다. 넘버 식스는 여자네유. 넘버 포 보호해주는 무사는 허무하게 죽네유. SF 영화는 볼거리 많은 게 좋은디 이 영화는 볼거리 거의 없어유.
속편만을 위해 존재하고 여백이 많은 영화
흔하디 흔한 킬링타임 무비
이 영화는 속편이 나왔어야만 했다
b급처럼 보이기도 하지만 하이틴sf액션은 언제봐도 오락물로 훈륭하다. 킬링타임용으로^^
넘버 포 보다 넘버 식스가 더 기억나는 영화..
제대로 못만든 초능력자 영화의 전형.
B급 하이틴 판타지 짜집기.
개인적으로 아주 선호하는 장소와 흥미로운 소재를 깔끔하게 망친.
줄리 크리스티는 40년전에 빨간망토 엄마였는데... 이젠 할머니로...
숨은 늑대 찾기는 그래도 나름 괜찮았슴...거기다가 아만다 팬심으로 반타작 드림
음.. 반전은 있었지만, 너무 진부한 내용인거 같네요.아만다 너무 이쁘네요
기대를 하고 보았건만 기대에 못미치는 내용에...억지 스토리로 재미가 반감됨아만다가 아깝다..   거지같은 스토리로 빛을 못발하고 있네
아만다 사이프리드의 팬이라면 꼭 봐라..스토리는 볼것 없다..진심 아름답다.
솔직히 아만다 보려고 봤다. 아만다 나와서 5점
신선했다.. 근데 개연성이너무부족햇다. 그냥킬탐용무비로정할꺼없을꺼보길
스토리가 빈약해.
남배우들을 좀 매혹적인 외모를 가진 배우를 썼어야 스토리의 허접함을 감출수있었을텐데,,,,오로지 아만다의 매력만으로 5점, 이런영화를 북미외 전세계적으로 흥행작으로만든 아만다의 티켓파워는 현존여배우들중 최상일듯,,
아만다가 참 예쁘다. 엄마랑 보는데 좀 민망했음ㅋㅋㅋ스포때문에 말하진않겠지만 마지막이 참.....별로임. 코끼리 난로가 계속 생각난다ㅡㅡ
전 안맞는 영화인듯. 지루한감이 좀 있는듯하고 결론은 아만다 언니가 예뻤음..
아만다 빼곤 볼게 없는 영화
모순점이 너무 많다.. 왠만한 영화는 괜찮게보는편인데 이건 좀 ㅋㅋ..; 아만다 안나오면 보지도 않았다. 헨리 줄리엔강닮음
아만다빨. 딱 이 말이 적절하다.
캐서린 하드윅다운 영상미가 돋보입니다. 그 외에는 그닥..
저런 약 있으면 좋긴 좋겠다.
즐거운 상상의 영화. 근데 뒤가 찝찝하고 전하는 메세지도 모르겠다.
악마와의 비교적 합당한 거래.
브레들리쿠퍼가잘생겨서 끝까지본영화
뭐냐 이게... 내용: 와 똑똑해지는 약먹음 개쩜 -끝- 아놔 이딴 영화에 쓸데없이 평점 높게 주지 마라.
권성징악이없는 아주아주 현실적인(?)영화
아 더빙 사람말하는게 구려서 빡침
뭐, 귀엽긴 하네
슈퍼배드보고난후 기대했는데 실망 ㅠ 단지 뼝아리들귀여웠음
깜찍함에 속지마라!극우파적인 내용.세뇌당하지마.
억지스런 결말..
블루스카이 스튜디오 작품들 : 아이스에이지>호튼>로봇>리오.. 화려한 영상에 비해 다소 따분한 재미 5.5점
보다가 졸았다...리뷰중에 왜 지루할 틈이 없다고 하는건지...
송중기 목소리 출연료가 너무적었던거냐? 아주 목소리 하나라 말아먹어주네... 본인도 보면서 소름돋았을듯...
내가 더빙판을 보지 않는 이유.
평타
뭐지 마지막가서 괜히 봤다하는 이 느낌은..?
후졌는데 끝까지 보게 된다.
솔직히 이건 호평 아니면 혹평 둘중하나다..;; 재미를 원해서 본다면 비추함좀 졸리긴 했음 보면서
뻔하다고 생각한다...
이런 영화는 2가 나오면 개 재밌을듯.. 스토리 개선도 할겸..
액션, 스릴러 장르로 기대 하고 본다면... 에 해당하는 점수
무엇을 어쩌라는 건지?
좀 지루합니다...  나름 액션이 있기는 한데 그다지 화려한 액션은 아니고 시원하지가 않음
화려한 액션도 없고 기기막힌 스토리도 없고 심장을 졸이는 긴장감이 있는것도 아니고 화끈한 추격씬이 있는것도 아니고 감탄을 부르는 결말이 있는것도 아니고 뒷통수치는 반전도 없다. 딱히 내세울것 없는 그냥 그저그런 평범한 영화라고 말하고 싶다.
조라이트감독은 어톤먼트와 오만과 편견 등 멜로 작품들에서 보여 주었던 서정성과 심리를 풀어내는 연출은 매우 좋으나 한나같은 액션에는 전혀 맞지 않는 듯, 어설픈 액션, 들뜬 스토리 전개, 떨어지는 개연성...
계속 도망치고 주변사람들 죽고 끝... 뭐지..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애썼다
생각보다는  재미있었어요... 폐가라고 인터넷에 치면 위쪽에 나온 댓글과 공감이지만 그건 내티즌분들께서 써주신 글같습니다.감독님!  더 재미있는 영화도 많이 내주세용~~~
흔한 폐가 공포....
생각없이 볼만함 ㄲㄲ 공백10자 ㅡㅡ
시도만 좋았을뿐 내용은 별루..
난 볼만하던데. 영화관에서 보면 리얼하게 느낄수있어서 좋았음 초반에 늘어짐과 마지막에 좀 어이없었지만, 진짜 공포동영상보는거 같아서 쪼여주긴함 근데 TV로 보면 싱거울듯.
스토리가나쁜게아니라 87년작이 비교대상이되기때문에 아쉬운것이다
순애보적인 스토리를 양다리로 변절시키다니...
마지막 장국영을 기리는 문구가 궁색하게 느껴지는.. 과거 장국영이 맡았던 배역을 꿔다놓은 보릿자루로 만드는 클라스. 덕분에 관련된 세 남녀의 처지가 구차한 느낌 한가득
유역비 때문에 그나마 5점.
영화는 보통이지만 원작과 비교를 안할 수가 없다.
장국영, 왕조현이 열연한 전설의 1편이 애초에 너무 넘사벽이라 후속작을 만든다는 것 자체가 무리수라고 본다. 이건 누가 주연을 맡느냐, 어떻게 연출하느냐가 문제가 아니다. 천녀유혼 원작을 초월하는 후속작은 앞으로도 영원히 나오지 않을 것이다.
유역비는 그런대로 왕조현스럽게 어울렸지만 장국영은 넘사벽이다..그리고 연출력이 87년 작품보다 훨씬 떨어진다.
원작을 생각 안하고 봐도 설정은 참 신선했지만 두명과의 로맨스는 오히려 몰입을 떨어뜨렸다 차라리 연적하와의 사랑 이야기만 그리고 영채신을 뺐으면.. 고로 반쪽짜리 영화.. 그것 말곤 괜찮았던듯..
‘왕쭈셴’이 남겨 놓은 ‘섭소천’의 이미지는 “난공불락”이 아닐까?
이 정도 소재면 망쳐도 중박일 게라는 짐작에 제대로 한방.
원칙과 소신의 아이콘 마가렛 대처의 일대기치곤 정치적 디테일은 다소 아쉽다. 그럼에도 이 영화를 봐야 할 이유를 찾는다면 그건 순전히 메릴 스트립의 대처보다 더 대처같았던 완벽한 연기때문
메릴 스트립이 살린 영화. 그 이상도 그 이하도 아니다.
메릴스트립 연기는 실제처럼 멋지지만 영화는 지루했다.
연기는  캐릭터에  매료될정도로 최고, 하지만  실제 캐픽터가 매력적이지 않아서 안타깝다
포스터랑 예고편 보고 뭔가 쾌활한 분위기로 전개될줄 알았는데  상상했던 분위기랑 많이 달라 당황했다. 마가렛대사의 영웅적인 모습에 초점이 맞춰질줄 알았는데 오히려 연세가 많아져 안타까운 모습의 마가렛대사가 더 부각돼버렸다.
순전히 메릴 스트립의 연기력을 보기 위한 영화.
흥미로운 스토리가 건조하게 전개되는군
Oh Maggie, Maggie what have we done?
메릴 스트립의 열연만 돋보인다
시나리오서부터가 정말 별로다, 작위적인 카메라. 그래도 메릴 스트립 연기는 빛남!!!
전부 담지 못하고 흘러내리는 장진의 동화.
이정도가 장진감독의 한계인 듯 싶다
이야 내가 500번째다!
연 챕터를 닫기에 버거운 장진 올마이티.
영화로 만들긴 소재가 너무약하다.공감갈만한 부분이 너무없다.
그럭저럭
장진 식  판타지. 좀 더 다듬어야 겠다.
영화관에서 보다가 잠들었어요  제목은 헤븐 흥행은 헬 ㅠㅠ
애들을 위한거라고는 하지만 심각하게 스토리가 엉성하고 이때까지 쌓아올려온 감성터치스킬만 사용해대니 몰입도안돼고 안타까움. 짱구극장판이고 도라에몽극장판이고 2000년대 초중반까지가 좋았던것같다. 소재고갈도 아닌데 뭐하고있는건지;
유ㅏ우
내 손발좀 펴줘 ㅋㅋㅋ
글쎄 .. 재밌다는분들 전 좀많이지루하던데 평점보고뭔가 굉장한감동있는지알고 끝까지 보고는피식했습니다. 간만에 별로였던 일본애니
하... 이건 뭐.. 눈요기만 참 좋았다.
너무 현실적이어도 문제가 된다
눈에보이는 분장들은 어쩔수없지만 CG는점수줄만함1편은그렇다쳐도 2편은 2015년이나 그이후나오니까 기대할만할듯
90분짜리 러닝타임을  본듯한느낌 2편이나오면 1편안본사람들은 그냥 바로 2편봐도 될것같은 영화
재미는 없었지만 후속편이 나온다면 좀 더 낫지 않을까 하는 기대감이...ㅎㅎ
뭔가 좀 이유가 있어야지.... 개연성 없고 무능의 연속이라 짜증이 나지만밀덕으로서 액션은 좀 볼만함...
도대체 밖에 왜 나와서 잡아 먹히냐
진짜 이렇게 실망한 외계인 침공 영화도 없을 듯. 짧지만 강렬한 공중전이 그나마 볼 만함.
진짜 서극감독 작품인가 의심할 정도.. 마치 우뢰매 보는듯했다
초중반의 영상미는 합격점, 그러나 다시 재현된 서극의 뒷심 부족;
솔직히 서극 감독과 이연걸의 조합이면 뭔가 근사한 것이 나올지 알았는데 전편인 신용문객잔 보다 재미면에서는 많이 떨어진다
아이와 동물들이 나오지만 그것들이 전달해줄는 메시지는 매우 흐릿하다. 명대사가 하나 나올 뿐 그 외엔 인상적인 장면은 없다.
작위성이 느껴지는 순간부터 따스함은 오래가지 못한다.
너무 평점이 높아 ;;끝에갈수록 흥미도가 떨어짐
중2병을 참 잘 그려냈다.
그냥...그래요..잘 모르겟네
언제본 영화인데 이제 평가를 하라는 것인지..
아이들이보고싶어해서같이봤지만...딱히 그냥본거다라는...
한국에서 만들었다지만? 미국스타일 영화
재밋게보고잇다가 강남스타일 이나오내요;;;
감독이 타이타닉을 감명깊게 봤나보다. 도입부부터 시작해서 전체적인 내용이 타이타닉을 생각나게 함. 두 남녀주인공들의 행동이 전혀 이해가 안가고 케미마저 안사는느낌.. 결론은 남편만 불쌍하다.
그저그렇다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네
이제 리즈로 멜로를 찍기에는...
진부하다...
그리고 행복하게 살았습니다. 시간과 장소만 다를 뿐 고전적인 동화를 옮겨 놓았다.
지루하다 그래도 연기하나는 볼만했다 로지의 연기는 이 영화에서 가장 재미있는 부분
진부하다
5점은 됩니다
그저그럼..
결국 잘생긴 넘이 이긴다!
제작사가 픽사라 배신감이 두배
철 없는 공주와 가족들의 뻔한 갱생 스토리
총체적난국열자....
3d 더빙판으로 봤는데 강소라 감정없이 대본읽고 있고 혼자 붕뜬 목소리라 영화 민폐수준임.. 애니 더빙은 연예인 말고 전문성우를 써라..
자막판으로 보아도, 픽사의 타이틀을 달지 않았어도  실망스런 작품. 그래픽만 돋보인다
디즈니의 그늘에 가려진 것 같은 픽사.
스토리나 캐릭터가 디즈니의 다른 시리즈에 비해 조금 약한건 둘째치고 더빙판 괜히봤다. 내가 진짜 왠만해선 평 안남기는데 보시려는분 있으시면 자막판으로 보세요. 화가나네 저게 연기야 국어책 낭독이야.
티비로 봤는데 더빙이너무 이상하길래 찾아보니깐 강소라가했네여 진심노답 목소리도답답 진짜못하네여 이런건 그냥 전문 성우들이 하게두지;; 완전싫어
픽사의 사춘기....
강소라 진짜 못들어주겠다..제발 능력이 안되면 맡질 말던가 걍나중에 자막으로나봐야지..ㅠㅠ디즈니는 뭐 전문으로성우쓴다해놓고 왜그랬대..
유치한 양다리 사랑전쟁.
황당하고 개떡같은 전개는 재미로 덮어서 괜찮았는데, 마지막에 크리스파인이 톰하디 부인이랑 잤다는 설정은 개오바. 감독 돌았나
여주인공이 좀 스케일크다..
여주인공이 이해안가는영화.. 남자가 물건도아니고 이거해보고결정하겠다 저거해보고결정하겠다 그걸 다듣고도 좋다고하는남자들도 이해안됨
더 이상 다를 것도 없는 액션 로맨틱코미디.
톰 하디와 크리스 파인의 매력을 감당하기엔 버거운 리즈 위더스푼. 두 번째 결말로 보시길 강추
이 훈남들이 왜 이 여자를 두고 이렇게까지 하는지 이해가 안되는게 치명적인 단점
액션과 코믹을 함께 그렸지만 정말 문제는 리즈 때문에 그렇게 싸운다는게 좀... 배우가 그렇게 없었나 목숨 걸고 싸울만한 이유가 정당했어야 하는데
리즈 너무 못생겼다. 집중안돼.
다크나이트 라이즈 배인 나옴
별것도 아닌 얘기를 너무 질질 끈다..배우들 연기도 별로고...딱 일본영화 수준
반전이나 스릴러를 기대했다면;;;; 별 내용은 없다
사족이 너무 긴데
사람의 본성은 최악의 상황일때 드러나는 거다. 결국 모든건 그가 선택한것.
결국 사람은 본질적 선악의 본성이 아니라 우연한 행동의 결과에 의해 평가받는다.
사토시는 믿고 볼만한 연기를 보여주지만 무언가를 전하기 위해서는 일단 끝까지 보는게 힘들지 않겐 만들어줘야....
일본만화를 영화화 한거치고 제대로 된걸 본적이 없다. 전개방식이 너무 루즈하고 보기 힘겨움.
인물들이 살려고하는 의지가 별로안보임;;죽으면 으악하는거고 살면 다행이다 뭐 이정도 영화전개가 너무빨라도 이상하겠지만 이건너무했음 총들이대고 대체 쏘질않음;;성인들한테 비중없는사람한명 이리저리 찢겨죽어야 정신차림
카토우를 완전 소심 찌질남으로 만들고 케이를 허세남으로 만들어놨다 ㅋㅋ중요한 장면에서 쓸데없이 질질 끄는 것도 별로였다. 하지만 일본영화치고는 나름 괜춘하고, 간츠 만화 자체가 꽤 재밌어서 끝까지 볼만은 하다. 충실하게 만화를 더 따라갔으면 좋았을듯.
그럭저럭 볼만 .. 주인공은 저리이쁜 여자가 옆에따라댕기는데 자기좋아하는거 눈치도 못채고 마지막에 말해줘야아니 눈치제로... 내용도 그냥 킬링타임용..
아우.... 역시 일본은 영화 진짜 못만든다... 원작 특유의 스피드감, 액션은 다 사라졌다. 이런 스토리에 왜 억지로 감동을 집어넣어야 하는걸까. 일본 영화 특유의 그 지루함이 훌륭한 원작 스토리를 훌륭하게 망쳐놓았다.
딱 켜서 5분 봤는데 실망이다 만화간츠의 신선한자극은 쿠로노의 독백으로 보는 1인칭 관점이다  주인공에 나를대입시켜서 볼수 있기때문에 흥미진진한건데 실망이다
...
원작을 너무 못살렸다..
액션의 박진감만 좀더 살렸더라면
몇몇장면은 상당히 괜찮았는데, 점점 김이 새다가 후반부엔 욕나옴.
간츠는 만화로만 볼것!!!
근본없이 뿌리 약한 묵시록적 세계관, 또 다시 만화에 갇히다.
딱 켜서 5분 봤는데 실망이다 만화간츠의 신선한자극은 쿠로노의 독백으로 보는 1인칭 관점이다 주인공에 나를대입시켜서 볼수 있기때문에 흥미진진한건데 실망이다
원작 다 망쳐놨네
“태릉선수촌”에 견주어 보잘것없다.(7부에서 포기)
억지를 제외하면 무난하다.
진짜 긴장감도 떨어지고 캐릭터 행동이 납득이 안가 전혀 설득력이 없어
일단 지금 내가 봐보마 누가 알바인지 확인시켜주겟다 흐흐 너무 재밋고 만족하면 글 남기러 안올 수도 있다. 일단 3점부터 시작 아무래도 저 1점 준에가 구라같긴하다 ㅋ
쓸데없이 두루뭉실하다 조금만 더 명확하게 전달하려는것을표현했다면좋앗을텐데
무난하게 시작해서 나름 뭔가 있겠지 하고 기대를 했는데 걍 무난하게 별다른거 없이 끝나버림.
프랑스어랑 영화보는데 힘들었다. 맨날 영어듣다가 불어 듣으니까 몰입이 잘안됨
스릴보단 안쓰러움이 앞서.
스토리는좋은데 너무길어 ..
잔인하지도 통쾌하지도 않다.
이런장르 소재 스토리좋아하지만 영화가 그닥별루임.
답답함 뿐이다... 해소는 없다... 그 어떤 잔혹한 형벌도 만족을 채우지 못했다 결국은 아무도 매꿀수 없는 허무함만이 영화내내 연출된다..
구질구질 해도 영원히 사랑을 보여줘.
끝까지 보기 심히 괴롭다.
당신의 시간이 무한정이라면.
졸린 눈을 참아가며, 끝까지 다 본 나 자신이 대견하다. 니트족에 대한 고찰영화
중국 액션은 어째 더 이상해져가는거같다. 예전만 못하고. 우리나라는 동창생, 베를린, 아저씨 등등.액션이 발전하고있고
싸우는 거 빼고 별로... 근데 신기하게도 마지막에 마차의 말은 화살을 한방도 안맞엇네
관우란 인물은 삼국지 처음읽을때면 가장 호감 이 가는 인물이지만 삼국지를제대로 알고 정사까지 알고 나며는 가치가 떨어지는 인물이다. 삼국지 내용을뻔히 아는 독자라면 이런식으로 영화을 만들어놓으면 무슨 재미로 볼까??
견자단은 유비역으로 더 어울리지 않았을까 싶다.
액션영화
키작은 관우...견자단은 관우가 될수 없다.
견자단은 관우역이 별로인 것 같다. 얼굴이 잘 알려져서 그런건지 적벽대전에서 나왔던 관우가 더 나아보인다.
견자단이랑 관우가 안어울림 그리고 제목은 관우인데 조조에 포스가 꿇리는 느낌
견자단 같은 명배우를 이딴 식으로 소모하지 말아라.
마치 내가 실시간으로 그 공간속에 함께 있는 듯한 촬영기법이 참신하고 출중했다(물론 실제로 원테이크 촬영은 아니지만), 다만 스토리가 좀 빈약하긴 하다.
40대여자라면 공감할만한영화.아줌마가아닌여자가되고싶은맘.100퍼센공감합니다.^^
영화 자체는 좋았느나 40대 아줌마들이나 공감할 영화. 20대 남자가 봤을때 사회적으로 매우 불순하고 도덕적 해이를 불러일으키는 영화
뭔가 어설픈 영화.....정석원 이미지가 좀 안 맞음....
킬링타임 시간조차 아까울 정도 여주인공 없으면 3점짜리 영화 있어서 5점준다
오경 때문에 봤는데 엄청 엉성하다ㅎㅎ
나온지 10년 넘은 액스맨 1보다 10배는 저렴하네. 배우들이 아깝다.
그저 아쉽다
절망에 빠진 처자를 느닷없이 현자가 나타나 구원해준다.. 구성이 스릴러..
말하고자 하는 바가 없다.
난 파라노말 액티비티도 안 봤고 이 영화에 일말의 기대도 하지 않고 봐서 그런지 그냥 킬링타임으로 나쁘지는 않았음
약간의 긴장감말고는 억지스럽다
파노라말액티비티와 비교하며 짝퉁영화로 보지않는다면 그럭저럭...
솔직히긴장감은 최고였다.근데 스토리구성이 ..
OO 낚였네
링컨의 대부분 생애를 담는 등 시간적 텀도 길거니와 역사적 사실을 담아내려 하면서 설렁설렁 넘어가는 면이 너무 많은 느낌. 시리즈로 만들게 아니었다면 차라리 특정시기에 집중하고 뱀파이어 사냥에만 치중하는게 훨씬 나았을거 같다
배경, 소재, 선명한 영상과 특수효과 모두 훌륭한데.. 캐스팅, 각본, 연출이 병맛인가봉가.. 어찌나 몰입안되고 재미가 없는지.. 차라리 '프리스트'가 백배좋다. 원작타령 안하실거면 프리스트 추천드림~
뱀파이어가 종이처럼 찢어지는거 보고싶은사람 보시길..
굳이 링컨일 이유가 없는데괜히 가져다 끼워맞췄단느낌오히려 링컨이아니었다면 재미있게 봤을거같네요
액션 별루 안좋아하는데 공포랑 엮어서 한번봤다. 도끼 휘두르는건 멋있는데 지루.. 지루...해
액션은 좋지만 볼수록 뭔가 아쉬운 느낌이 진하게 느껴지는 영화. 액션영화를 보면서 딴짓을 할 정도로 몰입도도 부족했고 스토리의 탄탄함이나 캐릭터의 생동감도 부족했다. 재미없지는 않지만 재밌지는 않은 영화.
액션만 번지르하면  재미있는거 되나 .. 알맹이가 개판인디 뭐 간신히 킬링타임용 정도 될똥말똥
3류 홍콩 액션 영화 + 미국자본
영화는 그저 그런데, 미국 역사상 가장 위대한  대통령을  가지고 이렇게 영화로 만들 수도 있는 그  자유는 부럽다.
오락 영화는 그냥 본다지만 너무 엉성하다. 액션은 그래도 좀 나오는 편
예고편에서 보여진 액션 카타르시스를 느끼기엔 어딘지 모르게  도끼와  뱀파이어, 링컨이  어울리지 않는다. 몇몇 비주얼은 인상적
별로.
극히 일부 액션씬 말고는 이 영화를 봐야할 묘미가 전혀 없다.아 그리고 주인공이 고경표닮음.
역사적 사건에 스토리를 덧입히려하려고 노력하였으나 역사적사건과 스토리 둘다 어중이 떠중이가 되어버린 느낌이다.
그냥 액션은 즐길만 한데.. 허술함
뭘 말하려는 거냐. 뻔하다.
뭐냐.. 재미가있으면서도 없는 것같은데.. 유령신부, 크리스마스의 악몽이 너무 재밌어서그런가..?  디즈니라 하기엔 소재떄문에 흠.. 감동보단 킬링타임
몰입도도 좋고 리들에 무슨 비밀이 있는거지... 란 생각이 들었는데 이건 반만 좋고 반은 어디 날려먹은 결말. 밑도 끝도 없는 허무함.
많이 모자란 시나리오 , 이건 뭐 ...
시나리오 쓴 시키 머리속에 들어가보고 싶네 ㅋㅋ
여주인공이 제일 먼저 죽었으면 했는데 제일 멀쩡하게 살아남았네요. 너무 이기적인 캐릭터네요. 해피엔딩으로 처리한거 같은데 완전 새드엔딩이예요.
자단이형이 두들겨 맞다뉘 --;막판 벼락은 거의 코미디급ㅋ
아... 진짜... 엔딩... 아쉽다....
견자단 팬이지만.. 뭔 개ㅄ같은 영화가 있네;; 그나저나 탕웨이 눈은 정말 빨려든다.
영화 초중반까지 정말 좋았는데....  피뢰침에서 빵터졌다 ㅋㅋㅋ 만들다 만 영화같다.
전반부는 무협 판 과학 수사이고, 후반부는 무협 판 “폭력의 역사”다. 무협 영화의 주인공에 대한 전반부 묘사는 흥미롭지만, 후반부 밝혀지는 주인공의 비밀은 진부해서 아쉽다. 이 와중에 액션 장면은 좋다.
소재는 정말로 신선했다. 그리고 감독은 그 소재를 이용한 메세지를 남기고자 하였다. 하지만 개연성은 거의 보이지도 않고 뭘 보여주고자 하는지 확실치도 않는 것 같다.
참신한 소재, 아만다의 외모, OST에 반하지만 개연성이라곤 찾아볼 수 없다. 너무나 아까운 영화. 영화 초반 팀버레이크와 올리비아의 조우씬만 생각난다.
소재는 좋았다. 전개가 허술하지만 볼만 한 영화였다
시간을 돈으로 계산한다는 참신한 소재 하지만 개연성과 느린전개가 설정을 뒷받침해주질 못하였다. 리부트했으면 하는 바람
아만다 사이프리드때매 0점에서5점준다...  아만다는이쁘다 그거말고없다
썩 그리 재미있지 않았다. 내용의 흐름도 너무 어색하게 흘러가서 영화 자체가 막혀있는 느낌이 났다. 소재는 좋았으나 스토리가 못살린 영화? 암튼, 별로 재미있진 않았다.
소재가 되게 참신해서 봤는데 진짜 처음부터 끝까지 지루....
배우도 좋고 소재는 참신한데 재미가 없음
신선한 소재이긴하나 모든 부분에서 너무 완성도가 낮은...아쉽다
그 참신한 소재를.. 그나마 아만다가..
이 좋은 소재로 이렇게밖에 못풀어내다니... 기대했으나 한숨만 나온다.
정말 구식이고 지루하다.
아~무 생각 말고 걍 킬용~~~
별 넷이상 주고 싶었지만... 엔딩 3분이 국가 선전홍보영화로 추락시켰어. 역시 공산국가다운 발상이야~
솔직히 좀 지루했음...
제가 중국인인데요. 사실 역사 교과서에서 배운 신해혁명은 이렇게 혁명적이지 못해요. 교과서에서 깊은 혁명부분은 삭제를 하니까요. 그런면에선 디테일해서 좋은데 기나긴 신해혁명의 역사를 다 보여주기엔 두시간이라는 시간이 너무 짧네요...
역사적 사건을 관객이 혼란스럽게 보도록 전개하는 능력은 정말 뛰어났다.
이도저도아닌영화....
중국근대사를 알게해준 영화.원세개와 손문에 대해서도 어느정도 이해..청왕조 마지막황제 푸이에 대해서는 영화<마지막황제>를 다시봐야 이해가 갈듯..
의미는 좋지만.. 모든걸 자기꺼라 우기는 나라의 역사라.. 진실에 의심도 가고.. 거부감마져. 나에게 중국역사는 삼국지에서 멈춰있다..
지루함.. 중국인 자국민만 보려고만든듯...
지루해서 끝까지 못 봤다.. 성룡한테 5점 준다.
중국공산당 합리주의,선전영화.....
한 번 더 혁명을 해야하지 않겠나, 민주주의로
중국이 왜 이지경이 됬는가를 합리화 시키는 영화
두서없는 연출에 각본... 제작비가 아깝다
중국인을 위한 영화임. 동원된 사람들을 생각한다면...
애드거 앨런 포우의 미공개작을 읽는 느낌이 나는 영화. 배경 묘사와 색감이 훌륭하다. 중반에 늘어지는것은 단점. 원작 소설을 해체하고 재구성해서 결말이 잡스럽다. 차라리 소설에서 묘사하지 않고 남긴 부분을 상상해서 표현했으면 어땠을까 하는 생각.
초반에는 좋았다...
아ㅋㅋㅋ이영화 극장에서 봤었는데 왜 외국에서는 공포라하면 악령이나 살인마 좀비컨셉으로만 가는지확실히 깨닫고 왔지.ㅋㅋㅋ귀신이 나오는 공포영화는 서양이랑 영 안어울린다
처음으로 접했던 공포영화 지금와서 생각해도 그 당시에도 지루했다
스토리가 꽝이네..  공포 스릴러 라고 하기도 민망하고 ...
아 잔뜩기대했는데 완전 헛헛함... 기대치못했던 배드앤딩도 그렇고.. 지루하다! 하지만 소설원작이라고 해서 원작의 전체 흐름과 분위기를 생각해보니 소설이라면 끄덕끄덕. 영화는 완전 별로다.
방금전에 보고 왔습니다  근데 보고나니그냥허무하네요 무서섭고 깜짝놀라는장면이있긴한데  그집에 약간퇴마씩인데 마지막에서 실망감이듭니다 해리포터 주인공이 나와서 한번본건데 윽
식인 E.T. 다만 인간이 고문해서 인간을 먹었다.... JJ에이브럼스 다운 고어스러움이 있네
초반~중반 ET의 감흥이 마구 몰려오던 차에 등장하기 시작한  과한 CG, 그리고 후반으로 갈수록 허술하게 대충 때워가는 스토리에 대실망... 10점에서 5점으로 추락.. 왜 그랬어요 JJ형 ㅠㅠ
스필버그 연출이라 해서 무조건 성공적인건 아니네.. 보는내내 유치한 애들영화 보는 기분이었다
한국인타령 하지마라~ 같이 본 미국인 친척도 졸라 재미없어했다
일본풍 잔잔 담백 영화.
선교의 딜레마를 보여준다. 버틀러의 내면 연기가 훌륭하고 수단의 참상은 가슴 아프지만 완성도에 비해 큰 감동이나 흥미는 떨어지는 편
종교적 신념보다는 개인적인 신념이 밑바탕이 된거 같다. 개인적인 신념은 언제 어떻게 변질될지 모른다는데 좀 위험함이 있는것 같다.
종교와 폭력이, 현실과 픽션이, 물과 기름처럼 이중모순적으로 흐른다.
코미디에만 집착한다.
부인할 수 없는 배우들의 코믹본능.
과잉은 코미디의 미덕일수도 있으나, 송새벽의 연기는 슬슬 지겨워진다.
그럭저럭 아무 할일없때 그냥 보는용
재밌게는 봤는데 .. 지역감정 같은거  어차피 윗 대가리들이 하는거 아닌가?   전라도 광주 사람인데 광주 여자보다  솔직히 경상도  여자 사투리로 남자 후려잡는거 좋더라 .아니다 싶으면 내 남자다 싶으면 후려잡는 그거
블록버스터 스케일, 액션, 배우들의 합, 다 집어 치우길 바란다. 욱일기가 얼만큼 위험하고 끔찍한 폐기물인지, 일본이 혐의 부인하는 패전국으로서 국제사회에 아직 떳떳할 수나 있는지 제대로 생각이나 할 수 있었다면 이딴 영화가 나왔을까.
할배들 갑판에서 짜세 잡을 때 웃음이 터짐 ^_^
영화는 이해하고 댓글들을 쓰는건가 모르겠다. 지구에서 신호를 보냈고 그 신호를 받고 온 외계인들이 지구침략이 목적인데 무슨 보이스피싱, 불쌍? 하와이에 시착한 것도 위성때문이라고 일일히 말을 해줘야됨? 전범기는 마음에 안들지만 댓글들은 너무 멍청한듯.
Cg와 볼거리는 훌륭하지만 그거빼면은 남는게없다 시나리오도 별로고 개연성도 떨어진다 하지만 재미는 있었다
허섭한 상상력에 많은 공을 들이면 나오는 막장.
10대들을 위한 영화 환상을 갖기에 적힙한
액션도 부족하고 설명도 부족하고 주인공들만 완성되어있네
마무리가 시사한 액션영화
액션도 로맨스도 아쉬움만 남는..
뭐도 아니고 그냥 soso
여주가 짱 이쁘네...영화는 별루
너무 뻔해서 스토리 예측이 된다..스포를보지않았는데 스포를본것같은.. 느낌
나 별 왠만하게 이렇게 안주는데. 살짝영화가 이상하다
시작은 거대하였으나 끝은 미약하리라. 뭘 이야기 하고 싶어하였던가. 어설픈 반전효과와 말도 안되는 짜집기. 영화 찍으면서 영화내용을 만들어낸 것 같다.
음악이라도 좋았다면...
씨엔팬이지만 무슨 생각으로 영화를 만든 건지 모르겠음 영화를 알고 만든건지도 모르겠음 E2만 봤는데 팬심으로 보면 귀엽고 노래좋지만 다른 사람들이 이걸 돈주고 보면 짜증날 것 같음 영화제 상영작 맞음?? 친구랑 보러가자고 했는데 안본걸 다행으로 생각함
얼마나 많은 시간이 흐르면 네 곁에 갈 수 있을까 기대보단 별로지만.. 뭐 청춘이 다그런거니까..!
ㅎㅎ백진희 신세경 상당히 많이 조아하시는분만 봐야할듯염
시시껄렁... 이게 인디음악인가..거참..
에피소드 중에서는 빵가게 습격사건이 스토리가 제일 나은듯.
별로
영화는 최악.... 그러나 등장하신분들이 너무나 멋있었다. 너무나... 정말로!!!
슈마허 이전의 영웅 세나...
그냥 자서전 같은 다큐...지루함.
왜 뒤로 갈수록 산으로 갈까...
리얼하지도 않고 공감도안간다.그리고 재미도 없다.
처음부터 끝까지 심플하고 건조하게 풀었더라면...
홍상수의 영화에서 근심을 덜어낸듯한, 습작 같은 느낌이 강하다.
여성 감독이 바라는 뒤늦게라도 철들은 남편의 모습. 가볍고 산만하다
미적지근한 홍상수 영화를 본 느낌
이정도는 되야 킬링타임도 가치가 있지
성유리 연기가 아주  어색한건 아니었지만 극찬받을 정도도 아니었는데; 기대치가 낮아서 그런건가? 몇몇 연기 어색한 조연들때문에 영화퀄이 전반적으로 하향된듯. 큰 줄기는 알겠는데 풀어가는 스타일이 투박한 느낌. 어떤 연출은 좋았고 어떤 연출은 촌스럽고
성유리인줄도 모르고 계속 봤네.
캐릭터들이 갑갑하다..
원작은 좀 무게감이 있었던걸로 기억하는데...어쨌든 레오가 귀여워서 좋았다
액션은 좋았지만 반전 솔직히 조금 어이 없었다ㅡㅡ
코메디잼ㅋㅋㅋㅋ 존나 웃었네ㅋㅋ
..좀ㅎㅎ 부족ㅠㅠ
그저그런데..
그림은 너무 이쁘지만.. 울 아들은 지루해 죽을뻔.. 일본 애니좋아하지만.. 이건 좀..
네이버 평점 믿고 봤다가 엄청 후회. 5살짜리 아들 호응도 별로 ㅡㅡ
애기들이 보는거야 ㅠㅠ
하치어렷을때개기엽
그저 그렇다.. 1점준것중에 한국영화는 평좀 6~9점주는 M창있네
임팩트 없는 방황의 서사
일단 연기는 못 볼정도로 쓰레기는 아니다~ 하지만 연출이 완전 쓰레기네...ㅋㅋ 액션이 화려하다고 하는데 차라리 유투브에서 마샬아츠 스페셜 보는게 더 화려하겠다~ 연출 때문에 영화에 액션에 몰입이 안됨.
툭하면 나오는 오글오글 OST가 별을 깎아먹는다. 기왕 보컬곡 쓸꺼면 투자좀 더 하지 어휴...하긴, 애초에 태국 수출용으로 찍은 영화니 투자를 하겠어. 국내 시장은 그저 거들 뿐...
솔직히 생전 처음보는 태국 영화배우 멈 삼촌이 씬스틸러였다.ㅎㄷㄷ
액션은좋은데 스토리가병맛
tv로 방영하길래 잠깐 봤는데 솔직히 스토리 가 너무 엉성하고 재미없었음 이야기 전재가 자연스럽지가 않음 액션씬은 볼만햇던 그저 그런 영화..
토니자의 옹박과 유리 보이카의 언디스퓨티드에 비하면 마초즘 파워풀함이 떨어지고 유치하다.. 비보이 발길질만 해대고...극진 공수도와 달리 스포츠화된 태권도가 정평이 나있는 동남아 실전 격투기에 얼마나 호응을 받을까...
스토리는 초단순한데 액션씬은 길고 넘 많아서 산만...그래도 배우들 액션 연기에 5점...수고하셨습니다만...재미는 그닥...-_-;;
그냥 스토리꽝 액션은 좀 볼만한 B급 영화
돈이 넘치는 중국 블록버스터의 헛헛함.
스토리가 진부해. 그냥 싸우는 영화. 성룡,유덕화만 아니면 볼가치도 없음.
성룡을 원하는가? 그러면 보지 마라. 성룡 형님 비중 거의 없다. 복수 분노 등의 액션의 원하는가? 그러면 보지 마라. 종교적인 색채를 가진 영화라 복수 분노 보다는 자비 용서의 내용이다. 여튼 난 별로 였음...........
시간이 허락하면 느긋하게 보기에 적당하다.
초반엔 좀 볼만한것 같더니...
마지막에 가서야 깊은 감동을 끌어내지만 그 때까지 기다리기가 너무 지루하다
너무 눈에 보이게 흘러가면서 감동은 없어..
그냥 그래요 이런 장르를 별로 안좋아햇어서 그런지
뭐지 잘가다가...중간에 작가가 바뀌었나..기승전병으로 흐른 영화 오랜만에 보네
좋은 의사라고 생각했던 한 젊은 남자의 잔인하면서도 안쓰러웠던 만행(?)...올랜도 블룸의 색다른 모습이였지만...내용은 그다지 흥미롭진 않았던...
마틴이 정신병을 앓고 있는 환자고, 모든 관계 설정이 치료 목적의 가상이었다면 좋았을 것을.. 반전이 없다는 점이 아쉽다.
지루하진 않어
보고있는데..끝나버렸어~~!! 뭐꼬~~~ 감독 너~~~~~~~혼나~~~~
볼만하다.. 1점준거중 한국영화 10점주는 매미OO있네
유명배우가 출연한 B급영화.짧은 런닝타임때문에 그나마 지루하지 않게봄.
난해하네.. ㅋ 이 영화 너무 난해해...
블룸이 덕후라니~~~~
화면은 멋잇게 잘 만든 것 같아요
별 기대는 안했지만 역시 걍 그래요ㅋㅋ
보통 디즈니는 적어도 공감은 하게 만드는데 이번엔 전혀 공감가는 부분이 없음.
아들보라고 갔더만 애들은 별로 재미없어한....ㅋㅋ
옛날 나 네살떄 나온애니를 초딩때 사촌언니가 자주보여줘서 재밌게본지라 보려고했더만..댓글보니 접어야겠네 ㅠㅠㅠ휴
볼만은합니다.영상도 이쁘고.근데...유아용으로도 보기 힘들고 성인용도 아니고...뭐랄까...뜬금포 스토리땜에 결론은 재미가 없다는...
영상미만 좋을 뿐이지 전개도 툭툭 끊기고 억지 설정에 그냥 원작 대로 갔어야 했다
약간 진지한 타잔이 좀 어색했어요..
생뚱맞은 상황의 난장판 속에서도 진지함은 잃지 않았다.
영화 '시티 오브 갓'이 연상되던 그녀들의 비참한 삶...TV드라마같은 영상과 전문배우들같지 않은 출연진들...
다들 안됬다만은 별내용은 없다.
감정의 긴장감을 팽팽하게 이어나간건 좋지만 다큐멘터리를 본것 같아서 영화답지않다
조아조아조아♥♥♥조아조아조아~~~~
토니쟈 전편이 너무 보고싶을 정도로 안타까운 영화
니쟈야.. 왜 그랬어....ㅜ
너무 정글로 들어가고 판타지같은 설정이 아쉽다. 현대 배경의 액션이면 느낌 살텐데
저 형씨??? 숲은 나오는개 어때?
아..왠만해선 평점 좋게주는데..이건아니엿다
이제는 그만 나와야 할 것 같다
옹박..ㅡㅡ
할렐루야 나무관세음보살 - -
마음은 불과 같으니라
글로 볼 때는 몰랐으나, 영상으로 보니 오히려 궤변이로세.
임창정연기에 5점, 스토리에 0점
영화소재로는 재밌다. 하지만 현실에서는 어떻게 임창정씨처럼 다 받아들일수가 있겠는가~!!  그래서 5:5 !!
코믹해야 하는데 찝찝하다. 주인공 설정도 너무하고..
창정이형과의 의리다!
임창정 때문에 봤는데 이건 너무 한거 아닌가..우리나라에서 남녀가 서로 바꾼 설정이었으면 욕 디지게 먹었겠지
킬링타임용 .. .  하지만, 솔로들에게 희망을 전함~ ㅋ
상투적이면서 허술하기까지 하다.
so-so
어중간하게 짜여진 스토리라 아쉽지만.. 배우들의 연기는 볼만했다.
정찬말고는 볼께 없네,,, 근데 정찬도 별로 볼게 없는 배우라.... ㅈㅅ
시간이아까웠다
둘다 누가잘했다할것없이잘해서 각이오빠가1등해도먼가아쉬운,,?
사랑은 풍부한데 이해시키려는 노력은 없다.
이해는 되지는 받아들이기 힘든 스토리... 두부부의 심리가 나름 잘 표현된것 같아 지루하지는 않았음.
파시스트의 인격체인 웃긴 광대가 아이들에게 인기가 높은 건, 권력이란 대단히 매혹적임을 의미한다. 스페인 근대사 모르면 재미 없을껄~~
소문난 잔치에 먹을 것 없다더니.
쿠엔틴 타란티노의 영화를 좋아하신다면 보지 말것. 어설픈 아류작 느낌.
대단한 명성의 영화이나.. 스페인의 역사를 알지 못하면 그저 신파극이 된다
나는 왜 이영화가 되는대로 그냥 휘갈겨 만든거 같냐...
세상때문에 순수함이 변질되는, 그래서 슬픈 광대
우디알렌 삘 풍기다가 신파로 가네..그래 술담배 남용은 치매유발이다
몇가지 미스테리가 있지만 내용이 단순하고 감동에 비해 상영시간이 너무 길다
볼만함..
얘들아..니들이 사랑하는 것을 위해 살아라. 위선과 가면의 삶을 참고 인내하지말고..
기대보단 별로;  개인적으로 내용이 그리 팍 공감가진 않았어요 제가 이상한건지도;;
일사무라이는 결국 큰 칼 쓰는 조폭일 뿐 그 이상 이하도 아니다!
사무라이가 실제로 결투를 벌이면 두세합안에 못해도 손모가지나 머리가 날아간다고 일본고서에도 기록되어 있다. 이건 뭐 칼춤도 아니고.;;
마지막에서 대체뭐냐?? 배틀로얄도 그렇고 일본영화 왜리 억지가 심하지? 4점 감점
일본꺼라면, 사죽을 못쓰는 놈들이 주는 맹목적인 고득점을 제외한다면, 6점대도 지키기 힘든 영화, 개인적으로는 4.5 준다
초반은 냉정하고 흥미진진한 사무라이물, 후반은 어처구니 없는 성인용 시트콤.
마지막 13명이 200명 이기는설정만 아니였어도..
끝을 위해 초반에 너무 지루함 .... 싸울때만 잼있고 ;
작달막한  난쟁이 똥자루 왜구들이 펼치는 어설픈 액션.  재미도 없고 감동도없고
일본 사무라이 영화는 좋아하지만 이건 재미가 진짜 없네요......
말도 안되는 13대200의 싸움. 주인공 아저씨는 멋있네.  사무라이들이란...
생물할적 고정관념 뿐만 아니라 영화보는 관점의 고정관념 역시 안녕 해야 하나?
한국사람이 보기엔..정서적으로도 안맞을 독일산 영화
줄거리에서 악당이 시간의 중요성을 강조하는 영화인데..정작 영화는 완전히 시간떼우기용 영화인 것 같네요ㅋㅋ솔직히 CG상태나 영상의 느낌이 90년대영화인줄알았는데 생각보다 최근 영화라 놀랐습니다. 성인용은 못되고 완전한 아동용임. 제시카알바는 매력쩝니다
재밌다는 사람 뭐라 하고 싶진 않은데,이걸 공감한다는 인간들은 뭔지;이게 명작이라고? 이딴 걸 8점씩 주는 평론가 집단도 단체로 정상인은 아닌듯.근친,살육같이 찝찝한 소재를 다루면 여지없이 높게 평가하는 현대인의 거울같은 쓰레기작
일본영화는 언제쯤 작위적인 설정과 오버액션연기에서 벗어날수 있을까?
있는대로 폼은 다 잡더니... 그래서 뭐? 죽으면 그만? 철없는 어른 여러분, 절대 따라하지 마세요.
세상의 어둡고 부정적인 면만 보자면 끝도 없다. 문제점들만 잔뜩 늘어놓고 정작 해결책이나 치료법은 제시하지 못하는 반쪽짜리. 자, 그래서 뭐 어쩌자고?
그저 세상에 보내는 냉소와 조롱만 존재할 뿐 교훈 따위는 생략한다
평점이 의외로 높다는 건 내가 영화 볼 줄 모르는다는 걸 뜻하겠지?  하지만 재미 없다는 사람도 있어야 균형이 맞지 않을까 싶군. 인간 본성 어쩌고 하지만 굳이 영화를 안 봐도 아는 거고.. 딱히 해결책을 제시한 것도 아니고.
무슨 목적으로 만든 영화인지... 이도저도 아닌 미묘함
유아인,송중기가나오면 재밌다 근데 박유천 박민영은 로맨스에만 너무치중해서 오그라든다.. 지아비죽은일찾는데 일은안하고 둘이애정확인만 주구장창하고있어
결말이 너무 실망스럽다.....ㅠㅠ 약간 억지스러운 결말이다...ㅠㅠ
부처가 나쁜놈 땡중도 나쁜놈 대체 뭐가선이고 뭐가 악인지모르겟네..
내용은 어찌어찌 슬픈데 cg가...쿵푸허슬이랑 소림축구보다 못하더라
한국 미니시리즈를 보는 것도
남편이랑 이혼하지도 않은 상태에서, 다른 남자랑 키스 앤드 러브스토리?? 그건 아니잖수..
내용은 괜찮았던 것 같은데 영화 보는 동안 다소 지루하고개인적으로 재미없었다. 교훈은 많은 것 같은데 영화에 빠져들게하는 매력이 없었던 것 같다. 심심할때 보면 괜찮은영화인 것 같다.
진지함을 포기함으로써, 당위성 없는 코믹류가 되버린... 마지막 발표는 정말 괜찮아
그냥 볼만하다가 뒤쪽에 너무 급박하게 마무리..흐물한 해피엔딩이..뭔가...
왕좌에서 내려올 때가 되셨다...
뻔한 내용의 로맨틱물이였지만 귀여운 주인공들과 간간히 재밌는 장면들이 흥미로웠다
앞 내용이 내다보이는 영화.몸통이 없고 머리와 꼬리만 있는 것 같은 영화.
맹물같은 영화
프랑스영화의 수준이 점점 낮아지고 있음을 확인하게 하는 영화.
내사랑 주배우님..오 ㅐ..ㅠㅠ
주상욱 외에 볼게 엄쏘ㅠㅠ 장미인애 포함 다른 배우들 연기 오골거려서 우엑~ 고생한 주상욱땜에 5점 준다..
★이 영화의 교훈 - 측근 뒤통수를 조심해라! ★(주상욱이 아까운 영화..앞으로 이런 영화 자제좀...)
바람피지말자
설정 자체가 좀 억지스럽고 엉성하고 뭔가 부족한 듯한 시나리오와 연기가 한 몫 더 해준다. 섬뜩한 반전이 있긴 했지만 전체적으로 아쉽다.
실화 액션영화를 떠나 재미가 없다
자키아의 말처럼 그래봐야 악당일 뿐이다
액션은 어디에? 재미도 그닥..
솔직히 말해서 실망이다
느와르적인 분위기는 잘 살렸지만 딱 그것뿐. 즐기기도 의미부여 하기도 힘든 작품.
대부 처럼 멋지거나 묵직함도 없고 그기에 액션도 없고 스릴도 없는 프랑스식 무비..
어쩜이렇게 재미없을수가..ㅡㅡ;
잔인한 폭력을 가족애와 감미로운 음악으로 잘 포장한 극히 나쁜 영화...
액션도, 스릴도 빼뜨린 흐지부지한 영화
틀에 박힌 서로 죽이는 그냥 그런 영화...
볼만허다..
그냥 그래요..그렇게 잼난것도 아니고..내용도 허접하네여.
감정이입 해보기도전에 축약판으로 헐레벌떡.
한 프랑스인의 막장 인생 영화, 제목에 충실했네
그 남자 흉폭하다...정말 흉폭하다...그러나...그뿐이다.이것이 미국과 프랑스의 차이
그냥 인간쓰레기의 전기영화지만 뱅상카셀이라 반준다. 파트2는 덤이다.
정신나간 도둑깡패의 대도행위..  볼가치가 없는 듯..
어린아이 범죄자.
너무 뻔해서 중간부턴 2배속으로봄.
so oldschool
뚜껑 열어보니 그닥....
왜 엠마가 그렇게나 아담을 거부했는지 트라우마얘기정도는 해줬으면 더 좋았을것같아요
기대만큼 그렇게 재밌지는 않음.
소재로는 좋았던것같은데 절정과 결말부분이 너무 아쉽다그래서 말하고자 하는건?
평점이 7점대는 아닌거같은데 솔직히 너무 진부하다
사랑 전에 겉멋부터 좀 닦아내고.
감각마저 응고된 극적인 멜로.
중반까진 큰 감동을 주기위한 준비를 보여줬다면 후반엔 억지로 한꺼번에 다 부어버리는 멍멍이밥으로 추락시켜버리네...  배우들의 연기력이 아깝다...
에라이~곽경택...실망...이다...
신파가 지나쳐 낯간지러움에 이르렀다
그런대로 볼만 했어 ㅗㅗ
결국 권상우가 정려원 병원비 구하려다가 죽고 끝나네유. 초반은 볼 만 했고 중반부터는 손발 오그라드는 유치 뽕착이었고 결말은 뻔한 스토리여서 아쉬웠어유. 초반은 5점이고 중반이랑 후반은 0점이예유.
곽경택영화는 너무진부하다 끝까지 다보긴햇지만 너무뻔한스토리에 예상되는결말..생각보다 평점이높네
뻔한스토리에 그저그런영화임
처음엔 좋았는데 강풀원작을망친 곽경택감독권상우는 항상 맞는역할을하네
이상하게 몰입이 안됏던 영화
몇몇 꽂히는 장면들이 있지만 확실히 방향을 잡지 못하고 붕 떠있다.
아~나만 이상한게 아니였구나....목소리...;;;;주인공인 코유키..ㅠ
목소리 안들리는게 불만인 분들은 여기서 양덕이 완성시킨 Looking Back 이라도 들으세요 - http://youtu.be/EzTMj7RqMRo
싱크로율은 좋은데 아무리그래도 목소리를 넣는게 좋지 않았을까
허접한 립싱크라도 내던가 아님 걍 배우목소리라도 내던가 소음비스무리한걸 쓰네
This movie never finish!!! I still watching. I feel tierd nah ~
고유키! 노래를 불러!!
아나 기대진짜엄청많이햇는대이게뭐임 ㅡㅡ
여성들의 호감을 자극하는 코드를 삽입한 전형적인 대만 감성.
영화의 영상미가 뛰어나고 계륜미 정말 예뻤는데,약간 지루한감이 있어서 그만 보고싶은걸 참고 억지로 봤다(돈 내고봐서)전반적으로 내용이 너무 일상적이여서 재미없고 말하고자하는것도 가치있는게 무엇이냐 물어보기전까지 뭘 말하고자하는것도 전혀 알수없었다
오기가미 나오코의 한계와 딜레마를 여실하게 드러내는.
뭐지ㅋㅋㅋ당황스러운 영화다. 가족에 대한 영화란걸 알겠지만 너무 일본스럽다고 해야하나. 센세이, 스시, 스시이치방, 이꾸라, 프라모델, 교자, 일본 비데 등 너무 일본스럽게 기묘해서 알고보니 일본 감독. 개인적으로 저 감독과 저 배우 조합은 최악이다.
전작과의 연계성을 위한? 조금은 부자연스럽고 억지스로웠던 침묵과 느림. 감각적인 영상의 일본의 테크놀로지 광고
진짜 마음으로 대화를 나눌 수 있다고 생각하는건가
반복, 기대감, 잔잔한 웃음.. 후반부엔 일본변기 광고하는줄 알았음
그래서 이영화가 우리에게 주는 메세지는 무엇인가?
미지근하다.
내적 성장의 외부 효과
... 내 시간 돌려줘요..
휴....등장인물 하나하나가 다 진상이다.보는 내내 짜증만...
그냥 그랬어요. B급 냄새 폴폴~
5점이면 충분하지 뭐. 짜증나는 주인공들과 황당한 상황 설정.
한정된 틀 안에서 너무 많은 걸 손대다 보니 이도 저도 아닌 영화
중반부까지는 볼만했으니까 5점 나머진 엿이나 먹으라지
그러니까 아빠말씀 잘들어야지...요즘 젊은이들 필수영화...생각데로t
중간부터 봤는데 스릴러물로는 기대할만함. 하지만 왠지 여성 영화인이 만든듯한 영화ㅋㅋㅋ 플룻과 쓰잘데없는 감성들이 너무 많이 추가되있고 설명되고 있음. 대사를 아끼면 제작비가 줄어든다고 해도 쓰잘데없눈 부분들이 이렇게 들어갔을까..
보는 내 눈이 멀 것 같구만
너무도 뻔하고 익숙한 스토리에 이젠 긴장감 조차 없다
설정에 맞는 연출은 상당히 괜찮았습니다. 그러나 초반의 지루함과 후반부 공포감이 살짝 기대에는 미치지 못한 부분 아쉽습니다. 비오는 새벽에 혼자 본건데 별로 무섭지가 않았네요.ㅠㅠ
기대를 많이 해서 그런지 진부하고 지루하다 약간만 신경을 더 썼으면 충분히 대박 시킬수 있는 소재를 이렇게 증발하게 만드네
너무 길다 군더더기는 조급할수록 더 붙는법
연출이나 표현력은 좋다 초중반도 괜찮고 근데 후반부가 개막장이다 답답해서 욕나옴 여주 너무 답답해 미치겠다 아니 차 마실때 얼굴에다 차만 부어버렸어도ㅋ 애초에 병원에 있으란말 안들은것도 빡치고 오해받은 남편도 참 불쌍하다 감당못할거면 함부로 캐내면안됨
느끼하지만 담백한, 답답하지만 스릴있는.
시간이 아까운 그냥 평범한 스릴러물
보이지않는감성
한 입에 너무 많이 우겨 넣는다. 기교가 아쉬울 뿐
전형적인 미국 슬레셔물
탑스럽게 익은 옥수수를 까보았다 근데 이게 뭐야?? 알맹이가 썩었잖아...
낮과 밤의 조명이 .....
아이디어가 괜찮았던 공포영화. 놀랍기는 하지만 무섭지는 않다는 게 흠...
왜캐 옥수수밭에 못들어가서 안달이야
그냥 음향효과덕에 몇번 놀랬다. 무차별적인 허수아비귀신의 살인 결국 도돌이표!
옥수수밭에서만 공격한다면서 안에서부터 홀랑당 옥수수밭 태우면 될걸 이해가 안되
답답한 공포영화 싫은데 답답하다
소재는 좋았지만 먼가 아쉬운
단순한 스토리텔링. 주제라고 한다면 대를 잇는 멍청함정도? 관계를 가지지 않아야 할 대상과 관계를 맺고 임신까지 시키는 유전자. 연기도 서투르고 편집이나 구도도 평범한 수준. 차이나타운의 21세기 버전. 영화라는 장르의 한계만 적나라하게 증명한 영화.
그을린 사랑이 아니라 잔인한 사랑이 어울렸을 법한 영화  보고나서 찝찝함만이 남았다
억지스러운 부분이 몇군데 있다.
현실은 아름답기는 커녕, 있던 정도 떨어지게 만드는 병을 너무 동정의 눈으로만 보여준게 아닌가 싶다.
진부한 주제를 새로운 방식으로 풀어나가는 듯 하더니 결국엔 뻔한 신파극으로 마무리
유니크 하지만 ... 깊은 공감은 아쉬운
기발한 쿵짝, 그러나 아이디어만으론 안된다.
릴리슈슈의 모든것 냄새가 풀풀 풍기는 영화(?)였지만 재밌었음..ㅋㅋ
티비로볼떄어떻게 될까?하고기대하면서봤는데굳이극장판으로안나와도될것갔아요..
괜찮았어요.남자아이에겐 강추
그저 그런 킬링타임용...솔직히 나도 중국식 감성에는..적응이 안되네;;
최종결말: 대사가 육 돌아온다고 써줘서 양씨 일가 다 낚음. 여섯째만 살아오는줄 알았으면 아들들 안 보냈을 거임. 화가 난 양장군 부인은 대사를 죽이러 가지만 젊은 시절 자신의 연정을 무시해 지금까지 복수할 날만 기다렸다는 편지만 남겨져 있었음.
양가창술과 무인정신은 좋은데. 중국식 감성, 도벽 손버릇, 중화사상은 역겹다. 게다가, 중국의 역사왜곡은 천하무적! 고려가 거란(요)을 4번이나 격파하지 않았으면, 중국 너희들은, 몽고를 만나기도 전에, 역사에서 사라졌어! 감사와 염치를 알아야지!!!
cg가 너무 표나고, 스토리도 크게 공감가지 않음.
시간 때우기 용으로 적절한 영화. 칠형제가 모조리 매력적이긴 하지만 돈 주고 볼 수준은 아닌 듯
중국 영화는 한족을 주인공으로 삼고 주변 민족이 세운 나라를 적대국가로 묘사하는 경향이 강하다. 근래에는 주변국과의 전쟁을 소재한 영화가 많아 유쾌하게 관람할 수 없다.
엄청긍정적인 평점들 보고 기대한??
그냥 아버지를 구하기위해형제들이 합쳐서 구하는그러한내용인데 ... 그냥평범합니다. 그렇게 재미있다고할순없습니다 교훈주는작품이라서..
일곱이 떠나고 여섯이 돌아온다 이 예언이 반전이였다니 ㅋㅋ 일곱이 떠나고 여섯째만 돌아온다  난또 계속 OOO래  뭐지 말까지 해서 6섯이 돌아온다는 소리인가 왜 예언이 안맞지 보면서 존나 황당했었는데 ㅋㅋㅋ 전쟁씬은 지루하고 그냥그랬음
발전 없는 중국 사극 액션물.
대규모 전생신 덕분에 어느 정도 지루함을 극복.
헨리 카빌  뛸 때 완전 깸. 뿜음뛰는거 못생김 너는 날아만 다니거라
이영화는 도대체 무슨영화인지...A급배우들을 데리고 이도저도 아닌 어정쩡한 영화를 만들었다니....실망스럽다
소재는좋았으나 전개방식이상하다
거 참 재미없네
극장용 영화는 아닌듯
킬링타임용으로도 부족한 듯. 떼깔 좋은 B급 영화.
특색없는 액션첩보물..
2편으로 연결되지않을런지........
마무리단계 지하주차장에서 대우 레간자 나와서 5점준다... 반가왔다....ㅋㅋㅋ
호화배역, 괜찮은 배경과 촬영이 무시되는 엉성한 전개와 급조한 것 같은 아쉬움
엄청난 반전이있습니다.  주인공이 초반에 죽어버리더군요.  정말 식스센스 이후 최고의 반전
알고보니 아버지를 뛰어넘는... 속편 나올 기세
말도 안되는 억지 설정과 액션~ 시간만 낭비한꼴~
3점 좀 그렇고..킬링타임용
요즘 관객의 눈이 얼마나 높아졌는데.....
두시간을 간신히 버틸 수 있는 정도
영화보면서 평점남기긴 첨이네~  브루스형님팔아만든영화~  속지말자~쉣
극의 전개가, 문제를 점점 해결하기 어려운 양상으로 가다가 끝에 가서 뭔가 어영부영 하면서 사건이 해결됨.
달리기 영화?? 브루스 윌리스와 시고니 위버였는데..^&^
브루스윌리스는 특별출연이었나... 뭐 이렇게 대충 대충 액션 스토리인지..
아직 20분이나 남았지만 보면서 글을 남긴다그냥 빨리감기하자 ㅜ
며칠전까지 7점대에서 사람들이 많이 볼 수록 내려 가는 평점을 이해할 수 있겠네여...  그냥 개인적으로 얼마전에 본 본 레거시가 생각납니다..쩝..
흥행 못하는 이유가 다 있다.
인타임이 연상되는 작품. 그래서 그런지 소재를 제대로 써먹지 못한데다가 억지로 짜맞춰진 스토리가 너무 아쉽다.
애새끼 존나 짜증남 말도 안 듣고 지 맘대로고 얘 때문에 안 죽을 사람도 죽게 함
산으로 가버린 엑스맨의 등장
SF.액션 장르라고 하여 화려한 싸움이 있을거라고 생각하지 마세요 영화의 마무리가 난잡함 특히나 In time 같은 영화를 보고 이 영화를 본다면 졸음도 몰려옴..
반쪽짜리 영화. 영상미는 정말 좋았으나 내용이 엉망
타이치 제로도 그렇고  이것도 그렇고  영상만  중시한듯한 느낌 요즘  중국 영화가 예전만 못함
헐리우드 클리셰들을 잘 얽어서.
촬영은 토니스콧 처럼 했는데, 연출은 반도 못미친다.
예측가능한 반전, 뻔한 결말.
나에게 재밌는 (스릴러)영화는 보는 내내 지루하지 않고 2시간이 후딱 지나갈정도로 흥미진진한 영화다. 그런 판단기준에서 세이프하우스는 전혀 아니었다. 유명배우와 각종 화려한 액션이 난무하지만, 이미 많이 봐왔던 것이고 별로 색다르게 느껴지지 않는다.
영화가 헛점이 많다 군데군데 엉성하고 중후반으로 갈수록 루즈해 진다
뻔한 이야기까진 용서가 되지만 엉성한 씬들은 용서가 안된다....
삭신이 쑤신다.
본 시리즈를 흉내내다. 그러나...
킬링타임용으로는 뭔가 아쉬움이 많이 남는다
ㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
작품이 나쁘지는않지만 아쉬움이 많이 남는 영화네요
그다강한거 보고싶은 사람한테는 비추
이거 결말이 뭐예요? 난 여태 뭘 본걸까..
실화인지 의심할 만큼, 이야기의 맥이 없다. 뭔 생각으로 만들었냐 진짜
영화는 별로...이솜은 예쁘다...근데 결론이 뭐지?
그냥 인생 야기~ㅎ
무엇을 원하는지는 알겠다 그러나 홍상수식 영화만큼 만들기는 쉽지않다
잘만든영화를봤다는 느낌은 들지않네요
그다지 맛있어 보이지만은 않은 인생
현실회피 뻔하고 어색하지만 낭만적인 분위기에 빠져들다...
제목과는 달리 인권하면 떠올리는 피상적인 소재에서 벗어나질못하니 ...
우리가 '시선 너머'라고 익히 알고 있는 '시선'
취지나 이런거 다 좋은데... 너무 길어.
머야!!! 갑자기 끝나버려..-.- 첫번째꺼보고 바로 껏음..그럭저럭임
인권에 대한 담론의 한계. *신동일 [진실을 위하여]에 한 표.
엄마는 OO다...아버지는 개다
엄마는 OO다를 무지 재밌게봤는데 이건 별로다 자극적인 소재를 다룬것치고는 재미가 없다
예술성? 과연...
영화 보는내내  멘붕  감독과GV로20프로회복 일주일이지난 지금 사실적인긴여운에  치가떨림
지독한 개판 막장 가족이야기...마지막 시리즈는 또 얼마나 불편할지...
의도는 알겠는데 배우들의 발연기때문에 도저히 몰입이 안되었음. 연기만 훌륭 했다면 7점정도는 받았을듯
재미도 없고...그나마 다행인건 세상이 이 만큼 삐뚤어지지 않았다는 거
몇몇묘사는 좋았으나 그리 달갑게느껴지지않았던 스토리와 내포한 내용들 하지만 한예리와 송새벽의 연기력때문에 조금볼만헀던 그런영화
아무렇치도 않게 사는 것이 더 힘들지도 모른다...그들의 상처는 언제쯤 치유될까...
첫에피소드는 그럴듯했다.
5점이상은 못줌
관객과 소통을 원하질 않는 것 같음.
솔직히 재미는 없네요.. 송새벽씨 코믹연기라기 보다는 그저 우울연기입니다 ㅠ_ㅠ
피곤한 넋두리는 어쩌라고 하는 반응을 이끌 뿐. 관객에 대한 배려 좀..
제대로 환영받지 못하는 민주화 투쟁... 뭐가 잛못된 걸까
일반인에겐 호기심을 게이들에겐 지루함을.
글쎄요... 모정만큼 부정도 대단하다 하지만....여장까지 하면서...
좋은 주제지만 줄거리를 재현하는 케케묵은 표현력. 이끔보다 이끌림이 너무 많다.
킬링타임용도 안되는듯.
탕웨이 진짜 예쁘네
그냥 탕웨이 얼굴 보는거에만 만족...
이해하기 어렵네. 나한테 순수함이 없나.. 생각은 하게 하는데 추천하고 싶진 않다.
내기억에 남을 낚시 영화
기대하는 방식과 다른 스토리 전개
배낭여행갔을때, 모여서 저녁에 한잔들씩 하는데 유대인 한명이 끼니까 다들 하나둘씩 자리를 뜨기 시작..영화 한편으로 어찌 그들의 미묘한 관계를 알 수 있으리오..
처음엔 뭔가 있을것 같은 느낌이었는데 갈수록 평범해지더니 허무하게 끝나는군요
유태인은 왜 항상 피해자인가?
영화 후반부 굳이 전지적 시점으로 바라볼 필요가 있었을까? 스스로 화법을 잃었다.
아름다운 영상에 5점.그 외에는....
공포영화인줄 알았으나, 판타지호러 영화 였다능..
예측가능한 클리셰의 반복
티비에서 하길래 일부러 불끄고 봤는데 공포라기 보단 아들을 구하기 위한 아버지의 재밌는 어드벤쳐 컨저링보단 별로..
정말로 닳아빠졋어...
결국 아들은 돌아오는디 아빠는 귀신에게 육체를 빼앗기고 끝나네유. 영화 제목은 방심할 틈이 없는인데 방심할 틈 많은 영화네유. 그냥 심심풀이용이네유. 실화 아니예유.
이게 평점이 왜케 높지?? 별로 무섭지도 안고 그냥그럼
복잡하고 꼬인 내용이 다소 어지럽고 짜증이 나나 그런대로 볼만하다
... 인시디어스3 개봉하길래 찾아서 봤는데 3도 볼까말까 고민하게 만드네;;  악마 처음 스치듯이 나왔을땐 공포감조성 괜찮았는데 후반부  벽에서 기어다니는거 보면 웃음이 나올지경 ;;
공포영화 즐겨보는데 생각보다 별로...무섭지도 않고..
서양의 공포 영화 스토리를 따룬다. 보는 사람에 따라 불편해 할 수 있다. 공포를 느낄만한 부분이 약하다
생각없이 보면 그냥 중간에 끄고 싶을 정도로 허접한 영화지만 끝까지 보고나면 스토리가 정말 재미있다. 마지막 10분 전까지는 그냥 개봉도 못할 영화라고 생각하지만 반전 줄거리가 좋다. 소리로만 놀래키는 무능한 감독이 존 카펜터였다니.
재밋긴한데 아이덴티티랑 비슷한느낌ㅠㅠㅠ
식상한 내용의 b급 호러 반전도 너무 눈에 보이고 치밀하지 못한 각본때문에
존카펜터 어디로 갔나... 시대를 역행한다.
대체멀말하는건지???
그저그렇다
좀비영화랍시고 관객 좀비 만들기.
탐사보도가 아닌 관찰자로서의 한계
너무 가까워 오히려 이질적인.
전쟁의 실상을 리얼하게 보여주는 영화...근데 너무 지루하고, 화질도 X망이어서 안습
서로 총을 겨누는 이유, 말이 안통해서
너무지루하다 ㅠㅠ 내용전개 ㅄ;; 보다말음 ㅋㅋ
식상한소재,의미없는 요리에 미사여구 갖다붙여놓기..
한두명 죽이다 보면 자기가 무슨 짓을 하는지 망각 하는게 인간인듯.
그들은 무엇을 위해 그곳에 있는가? 미친짓, 미친 전쟁
현실감에 충실하다보니 지루함은 어쩔수 없군.
3D로 안봐서 노잼
개인적으로 역사를 좋아하고 다큐를 좋아하긴하지만, 너무 여러번에 나눠서 봐서그런가 아니면 선사시대는 내 관심사가 아니라서그런가 일반 다큐보다 흥미가 떨어졌다.
3D 매체를 이용해 사유하기..란게 무슨 의미가 있나? 헤어조크 자신의 다큐멘터리 영화로도 충분히 가능했던 거 아닌가? 굳이 매체를 바꿔가며 할 이유가..그냥 3D로 영화 한번 만들어 보고 싶었던 거 같은데..
겁나 지루하고 어려움...ㅠㅠ
소소한  대화들이  익숙하고 잔잔한 사랑미야기인데.재미있는건지는 모르겟다.
개인적으론 정말 너무 잔잔해서 기억에 안남을...중간에 스틸컷같이 차르르 지나가던 장면이 인상 깊네요 이완 맥그리거의 목소리도 매력적임
좀 허세스러운 영화....어두운 성격을 갖고 있을 뿐 대단한 아픔도 없는 주인공들이 주춤거리며 연애 시작하는 얘기.
원작이 좋아도 각색이 흐트러지면.
중간에 배타고 나가서 죽은 척하는 부분까지는 괜찮았는데 시간을 보니 뒷 내용이 급하게 전개되어 끝날 것 같더니 생각보다 더 실망스럽게 끝나네요...아쉽네요
원작의 치밀함을 살리지 못하니 캐릭터와 스토리가 비실댈 수 밖에
영화만 봤다고 하면 모를까, 책의 발끝도 못 닿은 듯한 내용이었다. 원작의 스릴이 없어도 너무 없다. 또 불어라 아쉽다..
전 영화가 나왔다는 소식에 책 읽는걸 멈추고, 영화 먼저 보고 책을 읽었네요.... 역시나 책의 내용을 영화 한편에 온전히 담기란 불가능.... 아무리 그래도 결말은 좀 너무 하네요.... 책에서 느꼈던 마지막 서스펜스를 영화에서는 전혀 못느꼈습니다.
소설이 훨씬 재미있음 !!
두번을 봐도 이해가 안된다. 원작은 잘모르겠음.다만 너무 긴 시간에 비해 뭔가 하고자 하는 얘기를 거의ㄷ다 놓친듯한 느낌?
뭐야 끝이 왜이러는데
원작을 보지 않아서 다행인지 불행인지 모르겠지만 공감이 가지 않는 상황이 계속 발목을 잡았다. 개연성이 너무 부족한게 아닌가? 살인을 했으면 그냥 불만 질러도 될텐데 그런 선택이 납득이 가질 않는다.
차라리 단편드라마로  혹은 영화를 파트1,파트2,나눠서 만들었다면 하는 아쉬움이 남네요 책내용을 너무 많이 빼먹었어요.
이게시나리오가말이됨? 살인자로발각될까 치밀하게계획세우고 딴나라까지토껴놓고 죽인놈 이름은그렇다치고하는일까지따라하고전시회를한다고? 신문에 작품도싣고?아는사람이연락안된다고신문사로찾으로오면?아는사람전시회찾아오면? 노가다하며사진은취미로해야지 의도는알겠는데억지다
별로...코메디도 아니고..지루해뜸
보는내내 경찰친구가 너무 짜증났다.패주고 싶을 정도로....
우리는 또한번 희망이란 거짓말을 한다..
욕심없이 무난하다.
초반까지는 그럭저럭 잔잔하게 봤는데, 마무리도 이상하고, 굳이 길게 끌 이유도 없었다. 솔직히 짜증스러운...
그러니까...  감독 너가 하려는말은 알겠는데 그걸 굳이 2시간이나 걸려서 해야되?
절망 속에서 얻은 새로운 인생의 깨달음과 믿음직한 친구...잔잔하고 웬지 짠한
넘 루즈합니다
솔직히 이해도 잘안되고 보는 내내 감정만 안좋아졌음..이해가 안돼는건 내 스스로의 문제지만 감동이 안  전해져서 이점수 드립니다
시간을 소재로 한 것 중 젤 약하긴 하다. 간신히 킬타용.
흔한 시간 반복 주제 영화지만 기존 영화에도 미치지 못해.
현실은 답답하고 무기력해서 화가 납니다.. 이럴땐 차라리 테이큰의 리암 니슨이 와서 싹 쓸어버리는게 현실이 됐으면 속 시원하겠네요
여주가 못나서 몰입깨짐
내가마릴린을 좋아하지만 뭔가 마릴린먼로에대해 더알게되는영화인지알앗는데 기대해서그런지 별로다 글구저런어장관리가 아름다운추억이되는건 공감이안가.. 저런분위기조아하면보셈..
이봐 감독! 다 차려진 유선과 남보라에 동호를 뿌려버리냐..
동호머지..동호야 다신 영화계에 발들이지마ㅜㅜ
다 좋았는데 그 완전 마지막 그남자의 연기가 ... 그건 그냥 하아...가슴아프게 보다가. 그분연기얘기면서 웃게 되더라고요.. 영화를 통째로 집어삼켰습니다
잔인한 영화 인데 왜 웃음이 니온걸까?
다된 영화에 동호 뿌리기라니   애초에 영화 완성도가 떨어지는데
걍 뭐하자는건지 모르겠음
전지현의 과장되고 작위적인 연기는 어색했고, 대사 전달이 안됨. 이정재는 연기를 해선 안 되는 사람. 불사신 이윤석의 웨이홍 일당 대적 계획은 다소 허술했고, 로또급 행운에 의지해 전개. 웨이홍은 공항에서 총을 꺼내 들고 서성이고, 이용객들은 무반응.
이브 생 로랑의 열정적이었던 삶, 쓸쓸한 마무리
패션계의 기인
호화 캐스팅으로 시골 촌놈 버전 A특공대를 고가의 옥수수 탈곡기를 등장시켰다! 왜 심형래가 욕먹었는지 모를 영화
2010년대 비주얼을 가진 90년대 B급 액션 영화.
그건 아빠가 아닙니다.
이런 영화가 나온게 놀랍다.
이거뭐..연기는 좋은데 내용이 영..
임권택 감독님이 카메라나 들라고 한 이유가 뭐 있겠어..
아쉽다.
'내가사는세상이다' 부분은 멋있었고 마음이 짠했다.그러나 아쉽게도 영화는 재미없다
과거 여러 영화의 모티브를 섞어 놓은 것 같다.
말도 안되는 스토리에 뭔가 많이 부족한 영화
일상의 행복을 위해 물질적 풍요를 포기한다? 너무 나이브..김규리는 반갑다.
김규리 오랫만이네..
잘생긴 범죄자에 열광하는 세태가 그럴 듯해 씁쓸했고 박시후의 외모는 거기 부응했다. 하지만 스토리고, 연기고 헛웃음만 나던데. 연기 잘하는 정재영이나 심지어 김영애 씨도 이 영화에선 무매력
애초에 설정 자체가 두 사람이 겁나 연기 연습을 했다는 건데 그게 납득이 감? 그럼 이두석은 할머니한테 왜 그 따위로 행동함? 캐릭터, 스토리 전부 붕괴됐는데 평론가 평점 높은 거 보소. 이러니 이동진 평론가한테 팬덤이 쏠리지.
솔직히 반전은 괜찮았다. 다만 범인이 메스컴에 자신이 진범이다는것을 밝히는 심리는 모방범에서 따오지 않았나 싶다. 어느 미친놈이 자기 공소시효를 잘못계산할까. 그것도 그렇게 사람을 많이 죽인 사람이. 액션신이 많지만 없느니 못하다.
반전영화 좋아하면 한번만 보세요
좀 더 끌어들이는 맛이 있었다면
그냥 보다보면 장소의 제약때문인지 맨프롬더어스가 생각났고, 고상하고 뭐라 말하는지도 모를만한 용어들을 써가며 싸우대는 꼴이 짜증스러웠으며, 그저 보는내내 가식이란 단어만 생각났다.
너무 보여서 ㅎㅎ 재미도 없고
봤었다. 별로 였던 것 같다.
대충 결말이 보여서 좀 김빠진다
이런류의 영화가 많다보니 강정훈이 나타났을 때 부터 결말이 짐작 되었고, 결국 그 결말이 들어맞는 뻔한 스토리... 아쉽네.. 초반 몰입감은 있었는데..
식상하고 지루한 맛도 있다...
심~~~하게 아쉬운 영화뭔가 많이 부족하고 삼류영화삘?
남고  2학년이 쓸만한 스토리에 설정.
친구 등장과 함께 바로 느낌이 오더만,,감독이라면 조금더 복선을 깔아야 했지 않을까? 이미 많은 영화에서 써먹은 케케묵은 반전...이영화는 너무 예측 가능한 반전을.. 써먹었다...시나리오가 너무 어설펐음
영화 조금 본 사람이면 눈치 챌만한 뻔한 반전에 뻔한 결말... 주제만 보면 뭔가 더 애잔하게 뽑아낼 법도한데 암튼 김태우씨 연기가 돋보이는 영화
김태우 연기만 보일뿐
10년 전 이었다면 좋았겠지만..이젠 흔해 빠진 전개..파이트클럽도 아니고..
대도시 한가운데의 섬 = 현대사회의 소시민 이라는 비유적 주제의식은 나타냈지만...
소시민의 비루한 삶에 짠하기는 하지만 너무 뻔하고 어설프다.
배우들 연기는 일품..... 그뿐
내용이 후반으로 갈수록 이상해진다
요즘 김태우씨 작품선택이...허무주의 위주네요. 보고 나면 허하고, 뭔가 좀 심심한..
강정훈은반전이였나요?그렇다면 극중인물을 그렇게대놓고묘사하지않았으면
이 흥미로운 삶을 이리 두서없이 배설해서야.
Thanks fuck for that
픽션에서 가장 중요한 흥미가 없다...
연기력하나는 돋보인다
잔잔한여운은있지만50여분이자나서야딸과만나게되고.생각보다는받춰주는스토리가없는것같아서아쉬워서요제가여운을못읽은걸까요..아쉽네요
보는 동안 지루한 장면이 좀 있다. 그러나 잔잔한 감동이라면 추천. 개인적으로 연기때문에 좋았다. 사실 난 저 락커아빠 싫었다.
이 인물을 영화 화하기에 충분이 시나리오가 탄탄 했는지 생각해 보았는가?
잭 케루악의 소설 온 더 로드 가 이렇게 재미없는 내용이었다는 사실에 놀랐다.
잔인할 만큼 이상적이고 동경하고 싶은 인생살이
솔직히 많이 길었습니다.
배우들이 뭘보고 선택했는지 모르겠네요. 정말..
소재가 기발했는데 멜로 중심으로 가다보니 긴장이 풀어지는 느낌이다 스릴러 쪽으로 갔으면 더 좋았을것 같다
종합 평점은 5점 드립니다.
futuristic, visuality. 영상미는 좋지만 30분짜리 단편영화로 만들었어도 충분했겠네. 가타카를 떠올리나 넘어서지 못하는 안이한 SF판타지. 사랑과계급이라는 두 중력은 서로 섞이지 못하는듯 보인다. 커스틴던스트는 오랜만에 보니 매력있네
영상미 그래 그건 인정하자 그런데 나머지는 전부 기대 이하다 정말 아담의 멍청함과 에덴 왜 기억이 갑자기 돌아온건지... 모든게 엉성하기만 하다
영상이 좋아서 5점 나머지는 수준 이하
이 영화의 호불호는 상황극이라는 의미에서 명확한 대상을 전제로 하고 만들어졌기 때문이다 가령 당신이 우울증일 경우 이 영화가 일종의 해방구 역할을 할 수도 있는 것처럼
우울증이고 뭐고 영화가 답답하다
소재 의존도가 높고 아이디어 구성 능력 또한 특출나지 않다. 사고 방식도 딱 한국 영화 수준. 과대 평가된 대표적인 감독.
영상미와 스토리전개 모두 완벽.계속 마음속에서 화가 치밀러 올랐다.주인공 얼굴도 성격도 말도 행동도 너무너무 싫다 .연기를 잘해서 가능한 일 . 주인공이 죽도록 싫게만드는영화.현실에서도 싫어지게 만든 영화.
그냥 별로...마고남편이 불쌍해보여.
명대사보고 봐야겠다 하고 봤는데 끝까지본 사람들 정말 대단하다고생각함연출력이고 뭐고 상투적인게 좀있음 이렇게이렇게 예상하면 그대로 되는.그리고 인물들이 너무 매력이없다.수영장에서 오줌싼거보고진짜 경악.너무 흘러가는 상황자체가 비현실적임 무공감
프리랜서 작가랍시고 하는일도없이 어케 벌어먹고사는지 모르겠다. 몸이 편하니 딴생각이 드는 법. 애라도 있었음 저랬을까나? 물론 뭔 얘기 하는지는 안다. 다만 배경이 현실적이었다면, 더 좋았을텐데. 그냥 말랑말랑한 소설. '키친'과는 같은내용, 다른표현
지루한 웃음도 눈물도 감동도 뭔가 2% 부족한 영화
손예진 광팬이라서...하지만 그것뿐..
평점 도저히 이해가 안간다..이런 소재를 주제로 영화를 이정도 밖에 못 풀어가다니..
네이버 평점에 제대로 낚인 케이스
전혀 오싹하지 않음....
그냥저냥 시간 때우며 볼만했었던 기억이~
목걸이갖고 따라다니는 귀신보고 한마디하고 싶었던, 풋풋한데 너무 미신적이네요.
정말 알바가 있구나 웃기지도 감동적이지도 그렇다고 죽어가던 연애세포가 살아나지도 않더라 평점에 속았다 연출 시나리오 전개 전부 수준이하 여자지만 손예진이 예쁘니까 5점
많은 사람들이 떠빙에 대해 언급하는데 이게 독립영화의 묘미 아닌가요??돈은 좀많이 든것 같지만...
이걸 뭐라고해야할지.. 유역비보고 5점누르고 갑니다
5점을 모두 유역비의 미모에 바친다.
흔하디 흔한, 스타와 평민의 사랑 이야기.
노력이 가상하다.
스토리 연기 개연성 연출 다포기하고 볼거면 볼만함 킬러역 연기하나로 5점
후반에는 액션이 재밋긴한데 스토리는 쓰레기 끝까지 안봤으면 1점 줄뻔
포스터는 딱 B급 고어물이네..개봉작이란게 신기하다.
진짜 거지같으느영화인데 결말이 살렸다. 주인공은 캣이 아니고 헬렌 빙햄, 자넷 맥티어구만... 이래서 개봉직전 평점은 믿는게 아님 ㅋㅋ
이 드라마가 진짜 TV최초인 줄 알고 본 나는...
사실적이지도 않았고 배우들의 연기는 좋았지만. 오버스러운게 많았음
영화는 별로..  남주가 잘생겨서 계속봤음 ㅎㅎ
킬링 타임용으로...
뻔한 엔딩이 그려지는 영화는 흥미을 잃어버린다
가장 큰 볼거리는 제니퍼 로렌스의 가슴,엉덩이,허벅지 등 육덕 몸매 뿐이네
공포영화라기 보다는 스릴러에 가깝고 하나도 안무서운..그리고 딸은 엄마말좀 잘들어라.
공포영화의 클리셰를 그대로 답습하는 멍청한 영화. 몰입하여 볼 수는 있으나 조여오는듯 하면서도 풀려버리는 연출이 답답하다.
글쎄 생각보다 평점이 너무 높네.. 너무 기대하고 봐서 그런것도 있지만뻔한 결말도 예상했고.. 그냥 무난하다고 생각했는데 평점이 높은것같다
여배우들 엄청난 가슴만 생각나는 안무서운 영화~ 결말도 허무맹맹~
제니퍼로랜스 가슴만 기억되는 영화진짜 영화대충찍은것 같았는데 그래도 중간에출렁거리는 짤방은 좋았다혹시 그것만 노리고 영화만든거아녀?
평점이 별로여서 뛰엄뛰엄 봤네요 확실히 흥행하기에는 무리가 있는 작품 제니퍼로레스 효과로 한동안 박스오피스1위한듯
진째 지루함. 재미없음. 포스터만 무서움
로렌스 때문에 보긴봤는데 재미가없다.... ㅜㅜ 지루하고 그냥 진보한 반전영화였다
줄거리가탄탄한듯 탄탄하지않은.!?감독이관객너무낚으려고오바했음장면하나하나가단서로작용해서그걸로관객들이추리하는건데..그럴여지를안줌너무남동생은착한애며살인마인여동생을버릴수없어지켜주는비운의오빠인양이미지메이킹을영화초반2/3까지하다막판에반전들어가니까혼란스러움..
'왜?'라는 질문에 아무런 대답을 하지 못하는 '우둔한' 스릴러
내용이 잘이해도 안가고 몰입이 잘안되네요..그냥 그랬네요
이해하지만 삼류 연출이 사랑을 불륜으로.
살면서 한사람만 바라보며 살 수 있을까,,,,
그다지 간절해보이진 않았던 두 사람의 은밀한 관계...자상한 남편을 나두고
섹스도 하나의 예술작품으로 봐야 하나?
일탈, 그리고 다시 일상으로 돌아가기.
왜이리평점이좋을까요?
다이하드라는 이름을 붙이지 말았어야 했다. 정말 개성 없는 영화.
많이 나약해져 갈 때까지 간 다이하드 시리즈! 그러나 브루스 윌리스는 끝까지 죽지 않는다.
먹칠할거면 만들질 말아라..
다이하드시리즈중 망작...왜나왔나싶을정도임 딱4.0까지만 나오지...
시대는 이렇게 변했는데 이 시리즈는 바뀐게 무기의 퀄러티와 스케일 뿐이구나.. 그만하자 기획자나 관람객이나 둘 다 지친다
맥클레인 부자 연출자체가 에러
초반 도로 추격신은 긴장시킬만하다
어릴 적 중국 무술영화 보듯이 막가파 영상이 판을 친다. 실망이다.
전에나온 편에서는 악역 특유의 매력이 있었는데 이번엔 총질만하다 끝나내요
몰입 안 되네.. 존 무어의 연출력에 문제가..
맥클레인 그대는 혼자가 낫소.
이제는 아들도 나오고 다음편에서는 딸도 등장시킬려나...이젠 그만나와도 될거같은데.1편이 88년에 나왓으니 25년을 사골처럼 우려먹는지.
진부한 헐리웃테러액션에 맥클레인만 억지로 끼어놓음 심지어 그 액션도 볼품없음. 맥클레인은 사무엘 아저씨와의 콤비때 절정이였지
기존 다이하드를 기대하면 안된다. 새로운 영화로볼것. 힘이 떨어졌지만 반전등은 좋다.
3편까지는 액션과 긴장감이 있었는데 긴장감은 없고 액션만 남음 그러니 영화가 쏘고 터지고 하는데 완전 심심함 ㅡㅡ;
전편과는 달리 시리즈의 매력을 못 살리고 방사능에 관한 고증 오류에다가 허술한 스토리 전개,더 허접해진 악당들과 문제의 미국식 패권주의... 파워풀한 카체이스 장면은 볼만하나 90분이라는 킬링타임용 영화에도 거의 실패한 듯..
절대 나와서는 안될 속편이다.이제 다이하드 시리즈는 제발그만!
메리 엘리자베스...나오긴 했나;
뭉치면 X 된다...
풀리기는 커녕 자꾸만 꼬여간다는...
도대체 뭘 보여주고 싶은건지
보는내내 답답하다.. 재미가 없다기보다는 행동들이 참 답답하다.
그냥 정신 없고 허접하다.........
너희 무리에서 파시즘이 보인다. 이런 전개 진부하다.
지루하진않으나 멍청하고 답답한 캐릭터들이 엮어가는 상황이 상당한 짜증을 불러온다
정말 한심하고 미련하고 멍청한 주인공들 우연히 좀 많다
짜잘한 재미는 간혹있지만 그 이상의 재미는 없다.
웃으려고 봤는데 웃을 장면이 없다
무난하고 아무생각없이 봐라 큰기대말고
모두 좋았으나 줄거리가 갈수록 흐지부지 되어 긴박감도 없다. 범인을 확신하여 체포되기까지의 내용이 너무 현실성이 떨어지고 솔직히 말도 안되는 구성이다. 피해자들이 강당에 모인다는 내용도 말이 안되고 마지막에 권력을 지닌 범인이 도망을 친다는 내용도.
투캅스가 진화 실패한느낌..??
아무리 코미디이지만 왜 이렇게 억지스러운지....  닭살이...ㅜㅜ
5점
배우들의 연기는 훌륭하나 반면에 영화는 지리하고 공감되지 않는데 원작의 쓰디쓴 비극을 전혀 느낄수가 없다..
도안고 캐릭터가 매력적이다. 끝이 너무 허무한데 복수의 속성을 생각하면 이런 결말도 괜찮지 싶다. 한번 원작을 접해보고 싶다.
이상한 복수극;;초중반까진 좋았으나...
아쉽다. 본래 역사의 조씨고아가 더 극적일듯... 대작 만들수있는 스토리를 이렇게 망치다니-_- 그리고 광고도 완전 에러
그냥 킬링 타임용이지만 딱 5점짜리 그이상도 이하도 아님
조문탁을 좋아하는데 초반에 죽어서
영웅은 어디가고 웬 찌질이들만 가득하냐,,,
다양하게 보여지는 개개인의 사랑...
영화를 보고 극과극으로 나눨 수 있겠다. 막장스토리VS이정도면 뭐 해피엔딩이지.
적십자 영화인가..?10년 촬영중 보이는건 1년이 전부인듯..그냥 2년 편집에 5점
천형같은가난,아무리노력해도벗어날수없음은개인의문제가아닌사회구조의문제다.
중반까진참신했습니다만, 후반으로 갈수록..
볼만하긴 한데 여주인공 젖가슴꼭지 안나와서 5점. 하나도 안 야함
SF적 상상력이 B급 키치적 느낌과 만날 때.
고 여인 참 농염하네.
고양이 수난시대 영화.
뿌려놓은 떡밥이 많아서 감당을 못한건가 너무 중구난방하다는 느낌을 지울 수가 없다 박민영때문에 절반이라도 주고 간다
내용이 좀 별루에요 차라리 영화채널에서 본게 훨씬 난것 같아요
아 누가 한줄요약좀 해봐야 보던지 말던지 하는데ㅡㅡ
깜짝 놀라는 장면은 한두개 있지만 전체적인 스토리가 엉성하다
말도 안되는..
결론은 고양이 괴롭히면 안된다는 거..
명품 조연들은 낭비되고, 깜짝쇼만 있는 공포영화의 공식조차 못따라가는 지루한 영화
킬링타임용으로 제격인 영화에요. 소재가 저런 영화에서 심오한 내용을 기대하지 마세요.
눈요기 다른건 생각하지 말자  하라 사오리 매력 쩜
개인적으로 마지막 OST가 영화를 절반가량 살린 영화.. 보고난후 섹스가 유일한 사랑의 결과물이 아니라는걸 깨닫게 해주는 그런영화
재미는있네 ㅋㅋㅋㅋ 작품성 요딴거 따지지말구 애당초 그렇게보는 영화가아니니..
평점주러온 내가 싫다 ㅋㅋㅋ
성인용 에로틱 중국 무협 코미디영화. 의미나 교훈은 찾지말자.
코믹영화라고 생각하고 보면 잼이있음~!성인영화최초의 CG GOOD!
이런 영화라도 가끔가다 걸작이 있는데, 이 영화는 그냥 딱 기대이하 평범 그 자체.
수입사 대표가 어지간한 av 매니아 인갑네 후후
영화의 다 죽은 생명력을 메이트의 음악으로 그나마 살렸다..음악만 좋다면 그건 영화가 아니고 뮤직비디오다,
로우틴용 시나리오로 쓴 메이트 홍보 영화네
좋은 음악덕분에 플러스는 되나 결정적으로 음악 영화에 음악만 있고, 영화가 없다
심장도 머리도 뛰지 않던데.
야한 드라마스페셜
아닌건 아닌거다
글쎄 .. 공감될까?
허세작렬.. 대체 무가당 요거트는 어디 쓰는 걸까? ㅡㅡ;;;;
테마는 좋지만 소재가 포르노인건 별로..
기독교신자가 아니라면 글쎄..
아무런 사전정보 없이 묘한 병맛을 느끼면서 코미디 영화인가 하고 봤다. 어딘가 익숙한데 싶어 엔딩 크레듯을 보니 김기덕. 김기덕 영화 특유의 과장된 설정과 특정 메시지를 하는 듯한 전개. 김기덕스러운 개성이 느껴지는 영화이고 내  취향은 아닐 뿐.
비장한 도입부와는 다르게 뒤로갈수록 코믹막장;;
뭔가 허접한 구석이 많다.
극적인 연출을 사용하지않아서 재미는 없다. 긴박감 없다. 영상은 예쁘다.
음악영화도 아니고 경계도 모호하고 영상미도 없고...나만 그런가...
밑에 surisurihan님 이 영화내용은 사실이 아니라 허구영화입니다. 참고하시기바래요
'모차르트'가 아닌 '나넬'을 들여다보는 시작은 좋았지만 그 끝은, 아쉬울 수 밖에...
음악성이나배우들의연기력은좋았다. 하지만한편의영화를본다기보다는다큐를본 느낌.
극중 밴드 Trash음악에 5점,,영화는 제목그대로 쓰레기
메세지가 뭔지?
스토리가 너무 단조롭고 지루한면이 있네요~자동차를 무지 조아하는 5살 아들램 데리고 봤는데 신랑이랑 저는 졸았다는ㅡㅡ
상영관이 없다. /.,ㅡㅜ
수족관 속 어장관리의 서막.
원작때문에 그나마 인기몰이하나본데..진짜 이건 아닌듯. .쓸데없는 멋부림때문에 몰입방해되고 감정선 무시됨. .환타지액션을 이렇게 졸립게 만들수있다니 놀랍다. .속편이 계속 나오는것도 놀랍ㅋㅋ
무언가 아쉬웠다...
조금 지루하네 10101010
3류 영화의 스토리에 빛나지않는 쉽게 묻혀버리는 연기력.. 그나마 그래픽CG는 조금 보여줬지만 나름 흠잡을데는 없었다.. 2탄이 재미있다고하여 1탄을 먼저봤는데 넘 어이없었음.
폭력과 피를 입힌 소녀들의 판타지. 사회풍자에 대한 노력은 보이나 글쎄.
스필버그도 한물갔구나
전쟁통에서 뽑아낸 동물과의 정. 접근법이 너무 나이브하지 않나.
음..어느부분서 감동을 느껴야하는? 개인적으론 너무 평이한 영화다.
"똑바로 살아라,웬만해선~~,하이킥"의 벽을 넘기는 힘들어 보인다
감독 팬이지만 밑을 보는 아쉬움.
좀 더 분발하세요.
윤성호 감독 너무 좋아하는데 정말 별로였다. 도약은 패턴 송만 좋음.
유토피아로 도약하라!
와 이거!! 개봉했구나..
그런대로 볼만하다가 후반부에서 허접해짐ㅉㅉ
28주후라는 영화랑 내용이 비슷하다. 1점준것중 한국영화 죄다 10점주는 M창있네
5점대가적당한듯 ㅋㅋㅋ그냥킬링타임용
그러게 진상만 없었으면 준수
지금까지 봐왔던 좀비영화중에 그닥 공포도 없고 감동도 없고 재미도 없고;;;
대니디어 봐서 5점
무언가 색다르길바랬는데.....
안젤라역의 어설픈연기력과 억지스러운 조연들의죽음구성
술 먹고 정신없는 거 가지고 이렇게 영화 만든다는게 참 대단하다...  미국내 흥행(2억5천만) 이해하기 어렵다
1편을 기대하고 보기엔 그저 실망스러움. 2,3편은 그냥 없는 샘 치고 싶다.
그냥 전작이 흥행해서 찍고 싶지 않은데 억지로 찍은 듯한 느낌. 막장인데, 짜릿하진 않음. 배경은 방콕인데 막상 방콕 느낌도 별로 안나고. 브레들리 쿠퍼도 존재감이 없고... 노잼...
발전이라는 단어 자체는 눈씻고 찾아봐도 없는 작품.
강한 1편을 넘으려다보니 가랑이 찢어지고 자지 튀어나온 격.
1편보다 훨 저질스럽지만 식상함. 의사한다는 처남이 손가락잘렸는데 허허실실...1편은 재미있고 신선했는데 실망
정신 나간 녀석들의 향연, 1편이 너무 세다.
뭔가 신날 기세는 보이는데 결국 신나질 않네.
전과 진짜 거의 같다 발전이 없다 그리고 전편과 같이 참 개연성떨어진다. 너무 코미디를 진지하게 봤나? 근데 코미디로봐도 이건 조금 과했다
잘 만들긴 했는데 애초에 이런 말도 안되고 유치한 주제를 왜 건드린 거지
극적인 장면을 위한 억지 상황 연출했음에도 불구하고 극적인 감동은 없었다. 뻔한 전개로 지루함만 불러일으켰다.
B급스러운, 참 뭐라하기 애매한 히어로물이다. 3D를 입힌 화려한 CG와 액션, 전작에서 아쉬움을 남긴 부분들이 대체적으로 깔끔해졌다. 하지만, 후반부에서 허점이 많이 드러나고, 서둘러서 끝나버리는 듯한 느낌이 드는게 조금 아쉽다. 킬링타임용은 된다.
제발...리부트좀 부탁해여
이 영화가 평점이 5점 이라고? 보는내내 의구심이 들었다. 마블코믹스의 히어로물이 5점이라고? 니콜라스가 주연인데?? 뭔가 너희들이 이해하지 못한것을 알기 위해 집중해서 보았다. 영화가 끝난 후 깨닳았다. 대중의 눈은 정확하구나!!!
새로운 것도 없고 전편보다 못한 내용에 액션
잭스가 초반에 '난 트포따위에게 힘을 빌리고싶지않아!' 해놓고 후반가서 털리니까 'OOO 트포어딨어' 이러는거랑 뭐가달라
주인공만 멋지고 뭐 그냥 별로..
끝까지 달린다.그리고 달리기만 한다.
니콜라스 케이지가 은퇴했으면 좋겠다...
후... 테러당한 기분이다. 오라쥘
1편은 오락영화로써의 역할이라도 했지 2편은 뜬금없이 종교적인 색채가 가미되며 액션도 내용도 모두 지루해졌다.
씨..발 진짜 고스트라이더를 이렇게 만들다니..그린랜턴 반지의 선택급이네 진짜
놀라운 3d는 어떻게 보여줘야겠고, 그래서 만든 게 고스트라이더 3d... 내용은 그냥 개나 줘버려. 3d에 초점을 맞춘 작품
전편을 이렇게 망가뜨리면 어쩌라고... 스토리, 액션, 출연자 모든 면에서... 전작보다 너무 부족하다 주인공만 그대로 데려왔어
그냥그럼 평점이 왜이렇게 높은지 모르겠음큰기대하고보지마세요
억지로 짜내는 감동....류승범을 이렇게 밖에 못 쓰나?
뻔한 스토리 뻔한 어거지결말. 휴승범은 언제 봐도 연기를 잘해.
좀비 친구는 참신했음~!! 그것말고는 ㅜㅜ 안습...
스토리가 엉성해서 보는 내내 답답
평범한 스릴러 영화..
내평점 의사가 너무 싸움을 잘 하고 경찰은 너무 개좁팝으로 나옴
캐릭터는 붕붕 뜨고, 장르도 우왕좌왕.
범인 무슨 터미네이터임??  김하늘은 민폐에다가 .. 케이블서 봤는데도 별로임 초반에 좀 재밌다가 갈수록 몰입도 떨어짐평점은 좋은 것 같은데 난 별로.. 아쉬움 많은 영화
한국공포영화치고 나쁘지 않음.
지루하고 멍청하기 짝이없는 마무리
예상되는 결말을 향해 뛰어내리는 스토리
너무 급작스럽게 마무리한듯 ... 긴장감있게 몰입해보다가 급자기 끝나기 10분사이에 쭈루루루룩 결론이나버림 ㅋ 기대가 컸나 ...
보통 위기의 상황에 심리전은 최고
생각보다 평점이 높네. 초중반까진 괜찮았다
오래돼서 생각은 잘안나는데 되게 허술했던 영화로 기억함..
막판에 딸래미하고 영감하고 헬기 탈때 달리는 장면 과간이었다 낄낄
좀 많이 지루했어요..
그냥 기대 없이 봐야 할 영화임...ㅋ
전수경 마마에게만 한 표. 나머지는 진부.
'세상에서 가장 아름다운 이별'이라는 영화에 비하면 너무도 후달리는 범작이다..
감동드라마로 기획되었으나 감동이  오지 않는다. 어설펐단 이야기지
사실적인 리얼함 부족... 작위적이고 진부하다
샤를리즈 테론이 참 이쁘다. 단지 그것뿐
아무리봐도 스노우화이트보다 여왕이 더 이쁨
확실히 호불호가 갈리는 영화같은데 재밌는건지 재미없는건지 모르겠네
여왕에 비해 비호감 공주. 치명적 오류.
백설공주에 대한 새로운 시도는 좋았으나 빈약하고 허술하기 짝이 없다.
샤를리즈테론으로 시작해서 샤를리즈테론으로 끝나는 망작.
여주인공 미스캐스팅 ㅉㅉ
뜬금없는 이야기전개가 너무 어이없음.. 감독이 너무 미숙한느낌. 재료도 너무좋고 양념도 너무좋은데 조리법이 잘못됬음.  앵간하면 끝까지 보겠는데, 중간에 꺼버린 유일한 영화.ㅋㅋ
지루하다는 생각밖에 ...
듬성듬성 구멍난 설정과 스토리.
억지로 진중한 느낌을 자아내려는 회색빛과 어두운 화면구성 .. 덕분에 잘보이지도 않고 너무 우중충하다 그리고 스노우화이트는 정말 주인공인지 의문스럽다
뻔한지만 뻔하지 않게 계속 눈이가긴 했음. 헌터맨 키스에 마법이 풀려 깨어난 공주 ???
예술영화를 만들고자한듯한데 내게는 그렇지않다뭐가 주제인지....
시한부 뻔한 신파에 꿈과 미래를 담는다 해도 오글거림은 마찬가지.
지루한면도있지만 볼만은하다.
애써 담담한 척하는 모습은 가슴 아프지만 뭔가 집중할 수 없었던 답답한 영화...
내용은 괜찮지. CG는 중국판 용가리???
화려한 CG에 비해 다채롭지 못했던 내용과 전개. 런닝타임이 2시간 가까이 되는 것 같은데 너무 화려한것만 보여주려고 하는건지 싸우는장면밖에 없네요.
영화는 괜찮았느넫 개인적으로 새드무비는 싫어한다. 도대체 왜 죽이냐
특수효과로 떡칠했지만 너무 어색하다 원숭이 분장과 액션 장면도 이상하고 한 가지 출연진은 화려하네 (주성치의 서유기가 걸작이었다)
cg땜에 5점준다. 내용은 시망이지만 그래도 기술력에 박수쳐준다.우리는 언제 이런거 만들라나
저도 이 영화 봤음 신기하네욤
사람빼고 다 CG다보니 대학생인 내가봐도 어지러워...중국인들은 이걸 어떻게 영화관에서 봤지?이거보면 눈이 아주많이 피곤해옄ㅋㄱ
아이어맨수트보다가...에휴...
중국에서  어벤져스보다  인기있다고하길래  봤더니....  날아라슈퍼보드가  더  재밌네요
허접한 cg와 유치한 전개로 이루어진 영화지만 그것들만 감수하고 보면 볼만합니다 그래도 서유항마전에서 봤던 무서운 오공의 이미지가 이영화로 씻겨졌습니다
이런 장르는 생각 없이 봐야한다.  그런 끝까지 볼 수 있다..
미국은 국가가 아닌 기업임을 역설하기 위해 그렇게 무수한 무의미한 장치들을 삽입했나?
남는게 없는 영화다.  결국 비판적인 시각이 쌓여갈 뿐이다.
아 지루하다 지루해 주제는 좋지만
날카로움과 매끈함이 배제된 풍자와 시스템의 은유.
미국경제와 뒷골목에 대한 호기심이 있는 분께는 추천하지만 액션영화를 기대한다면 비추천
나만 당할순 없어 ...꼭 보세요 ㅋㅋㅋ
진짜 딱 반반!ㅋ간지나고 음악좋고 괜찮은 장면과 대사가 꽤 많다. 그치만 조금 지루하기도 하고 어떤부분은 왜 저렇게했지 싶기도 하고....
몰입도 엄청떨어지고 초반에 너무 지루합니다 저희가알고있는 브래드피트는어디있지....
스토리 진행이 좀 별로더라구요~ 그래도 아이들은 우주에 간 개를 넘 좋아하더군요 ㅎ
실화를 애니매이션으로 해서 그런가? 잼없음 ㅡ;
우주에 있는 시간은 단 10여분. 영화의 재미도 딱 그 정도. 아이들은..?
몇 몇 눈에 띄는 배우 있고, 사당패 설정도 좋으나, 2부작으로 다뤄 좀 헐겁다.
액션이 많이 부족해서 아쉽네요 조금지루한감이있네요
한글자막 필요하시면 다운받으세요. http://da0023.blog.me/122311666
대놓고 신파는 하수의 기법
하나도 감동적이지 않았다..  억지로 울음짜내는게 너무티났다
머야 ?  한방이 없자너 ㅜ.ㅜ그냥 잔잔한 드라마게임 수준~
신파가 싫어요!....
터질듯한 평점에, 추천에 - 잔뜩 기대하고 봤는데, 배우들의 연기와 배경은 볼만하지만, 내용은 전혀 울림이 없네요ㅜㅜㅜㅜ 너무 진부하고 지루하고 공감이 안되네요.
남녀 사이에 친구는 없다. 한쪽이 무너지면 게임은 끝나고 한쪽이 결혼하면 빠이짜이찌엔.
어렵다.. 소통이 힘든 예술의 품격이란......
재미를 원한다면 보지마라    예술을 원한다면 보라
약발라 ...(안봤음)
뭐 그냥저냥 추억생각하며 볼만하지만 그다지 재미는 없음
총보다 할배2, 뻔한 내용을 즐기려는 영화라 해도 템포가 느린건 아쉽다.
초반 오프닝 액션씬은 롹끈하지만 전체적으로 전작보다 아쉬운 액션. 여전히 특정 인물(스탤론, 스타템)에게만 비중이 치중된 느낌. 그럼에도 과거 액션물의 전성기를 이끌었던 레전드들을 한자리에서 만나보는 것은 반갑다
보톡스의 끝판왕! 할배들 작작 보톡스 맞지 어째 주름은 안보여도 표정연기가 하나도 안되셔;;;
배우 출연료만으로도 ㅎㄷㄷ하네... 허나 이들이 만들어낼수 있는 작품은 오직 부수고 때리고 피흘리는 것이 다다... 한명만 써도 충분할 수준의 영화...
역시 총질은 다이하드식이 제맛?!
그냥 출연진 보는 맛으로 보는 영화. ㅋ 영화 자체는 쓰레기 ㅋ
이걸 에로 영화처럼 포장하다니
완전 시간때우기용임.  엄청 졸작은 아니지만 나름 긴장감도 있는데 주인공들의 연기가 시원찮음.
욕할정도는 아니고 걍 멍때리고 보면 볼만함킬링타임용 ㅇㅅㅇ
엑스맨시리즈 총제작 관계자 같은 오피스텔 사용하는 사람 이군아
전체적으로 나쁘진 않으나 무섭지가 않다
차 잘못타면 죽는다.
7광구가 생각나더군요. 괴물이 나오고 주연이 여자주인공이고 오토바이도 나오네요
할복
철없는 10대가 더 무서웠다.. 그나마 조그만 스토리라도 줘서 기존 엑소시즘영화와는 달리 보긴했는데.. 근데 엑소시즘은 죄다 여자만..ㅋ;
초중반은 지루하고 마지막은 허망하다.
볼만은 했슴. 물론 초~중반... 중후반에는 너무 억지스러웠고.. 허무하기도 하고....
이미 아는 내용의 영화를 다시 보는 느낌이었습니다. 뻔하디 뻔한 스토리에 반전이라곤 정말 ㅠ_ㅠ 그냥 그랬네요~
너무 기대를 한탓인지~!!! 별루~^^;;;
뻔한반전은 그럭저럭 넘어가도..후반 20분 연출력 완전 병맛...
여러가지 요소를 다 잡으려다 한가지도 제대로 잡아내지 못하는 전형적인 케이스다.
발상이 약간 참신하지만 후반부 장면들이 억지스럽다. 추천할만하지 않다. 허접하다
그냥. 심심할 때 볼까 말까 할 정도. 6점 보다 좀 부족.
제법 신선한 결말
나름 정형성을 탈피한 반전 스토리와 인상적인 여배우의 연기
범죄자 vs 사이코의 본격 대결 영화. 영화가 재미있다고 느끼거나 깊이 빠져들지 않은 걸로 보아 나는 정상인이라는 걸 느낀다.
초반엔 흥미롭게 시작되었지만.. 약간 뜸금없는 느낌도 많이 들고, 점점 흥미가 지루함으로 바뀜..
능숙하게 풀고 노련하게 연출했다면 좋았을 스릴러.
밑밥 깔기가 너무 길고 장황해서 지루합니다. 헤드헌터같은 생각지도 못한 재밌는 작품하나 건지나 했는데, 택도 없네요.
그 싸이코가 주인공이었다고??ㅋㅋ 이런 영화도 있군요
일단 지루하고,헛점많고..말도 안되고..좋은시나리오 같지만..긴장감이 없어.. 지루해..
좀비 영화도 이젠 머리나 가슴을 탑재해야.
첨엔 좋았으나 도착후 부터는 볼게 없다...마지막 도망장면에서 뭔가를 기대했는데 아쉽...
아 지금도 턱이 아프다 무슨 뜻인지 이깜?
네티즌 리뷰...영화 만들다 말았다ㅋㅋㅋㅋ 이말에 빵 터짐...대공감
여러시도를 했으나 역부족.심심풀이로 볼 정도
이런 좀비류,쫒기는류,좋아하는 1인으로서. 중반까지 스릴 짱! 그뒤로 극과극의 병맛
훌륭한 배우들과 좋은 각본의 영화인데 텅 빈 메인 스트리트처럼 관객들이 떠난 영화관처럼 보인다.
산악이란 소재에 집중하기엔 스릴감이 부족하고 인물에 집중하기엔 감정선이 미진한 가운데 시간과 날짜 순으로 진행하는데 그치는 밋밋함. 그때문인지 전기영화로도 산악오락영화로서도 아쉽고 비슷한 소재를 다룬 다큐에도 그 매력이 미치지 못하는 느낌
산넘어 산이로다...
블록버스터급은 아니고 그냥 디즈니 애들 영화?
이런영화도 필요한것같네요..지루했지만  말기암환자에겐 곱게 갈수있는 선택권이 있다..우리나라도 본받았으면 해요.
이거 3년전에 여친이랑 본거, 그냥 아무 생각없이 오그라드는 맛에 봄...
내용이.. 좀 부족한 영화 아쉽다
지루해..잼없어..왜 영화로 만든걸까..투자사의 손해가 보인다 보여....
그닥 베베 꼬는 심리 스릴러도 아니고, 그렇다고 극적 반전이 있는 것도 아니고..
이해 못했음. 다시 봐야 하나?
난 왜 재미가 없을까 ... 처음 보고 놓친게 있나 싶어 또 봤는데 재미가 없다 ..ㅠ
자리를 박차고 나오고 싶은걸 꾹참고 봤더니...게이가 되고..머리아픔
초반부는 참 좋았는데..., 결국 밴드공연 다큐영화.
결말까지 이르는 과정이 너무나 난잡하고, 반전을 위한 떡밥이 너무나 많으며, 이를 제대로 처리하지도 못한다. 누미 라파스의 좋은 연기도 영화를 살리지 못한다.
긴장감과 지루함을 계속 오갔던 은근히 묘한 느낌의 스릴러 상상과 현실 속에서...
은근 액션 많은 영환데 여주인공이 너무 굼떠서 긴장감이 확 줄어든다
흠 글쎄..
딱 여기 아직도 기술력 많이 딸림 CG가
분위기만 있고 알맹이는 없다.
박찬욱 감독도 사이코패스 안될려고 이 영화 만든듯.
시각적인 면에서는 감탄을 하게 하는 그러나 전혀 와닿을 수가 없는 스토리...이상한 짬뽕
사이코패스 영화임 더할 것도 없고 뺄 것도 없는 딱 그 자체. 등장인물들을 이해하려 들지 말라. 전혀 다른 차원의 인간들이니...
뭔 내용인지 가물가물 하네
마지막 힐신은 인디아에게서 금자씨가 보였다박찬욱의 색깔은 확실하고연출은 세련됐으나 각본이 매력이 없었다듬성듬성한 각본과 스토리를 연출력으로 인공호흡해서 만든 영화같은 느낌.
평점에 낚임. 재밌다면서요 ㅡㅡ 그럴듯해보일려고 용쓴느낌. 마음을 뒤흔드는 깊이가 없다.  기대하지 말고 보세요.
글쎄요...이게머지?란생각난..
제2의 토니쟈 댄 추퐁(비중작음), 전직레슬러 네이탄, 태국판호소자 꼬마까징
지루하게 달리는 링컨차
링컨과는 아무 관련 없는
마치 예고편을 보는 듯한 ...
머리는 비우고, 속도만 무식하게 빨라진 속편.
완전 변질됐네. 역시 헐리우드.
픽사답지 않았다. 실망스러웠다.
좀 뜬금없는 전개가 있어서 아쉬움
비쥬얼이나 액션이나 스토리나 전편보단 낫다. 혹평은 넘 가혹한데?
전작에 비해 실망스럽다.
카1이나 2나
배은망덕한 원숭이새끼 총쏴서 주겨버려야지 답답
CG는 정말 좋으나, 아무리 영화라고 해도 너무 말도 안되는 설정이 있는듯.. 배우들 연기도 제임스 프랑코 빼고선 너무 어색.. 속편을 봐야 하겠지만 그래도 중박은 되는 듯.
그냥 백퍼 킬링타임용이군요 고전 혹성탈출엔 미비하나마 철학이 있었는데.. 보면서, 그리고 보고 나서 느낌이 대체 이 영화에서 말하고 싶은 게 뭘까 하는 의문이네요. 원숭이 CG는 진짜 실사나 거의 같더군요. 기술이 대단하신거 인정~
그냥 딱 킬링타임용 ㅋㅋ 미드를 한편 보는것같은 기분이었다
이리갔다 저리갔다 정신없다.
생각보다 별로였다..
여주인공 매력땜에 끝까지봤다. 그냥 가벼운 코믹물.
생각보다 재미가없네ㅠㅠ기대 안하고 봐야할듯
뭥미 이런내용이였어? 범인잡는? ㅋㅋㅋ재미오지게없네
별로 시간아깝ㅠ,.ㅠ
평범하다 못해 너무 평범한. 캐서린 헤이글도 혼자 극복하기엔 역부족이지.
무난한 시간때우기용~
킬링타임용 무비..헤이글 출연작 대부분 괜찮았었는데..이번영화는 별로네
못만든게아니고개그코드가안맞는거임. 외국인들은엄청웃는데나는뭐가웃긴지모르겠더라
통통 튄다. 하지만 단지 그 뿐!
끝까지 안 보길 잘 한 영화..
소재도 참신하고 첨엔 흥미롭게 시작하다가 어째 뒤로 갈수록 싱거워진다?  애커맨은 여전히 이쁘군
너무 쉽고 간단해서 뭔가 다른 것이 숨어 있을 거라고 끝까지 기대하게 만들었지만 아무것도 아니었다.
배우 2명만을 가지고 영화를 만드니 돈도 적게 들고 재미도 적어지지. 그것도 밀실에서. 남자 주인공이 아깝다.
매우 참신한 소재였는데, 소재만좋았다
미적지근하다 .. 존쿠삭 빼곤 별로다
화끈한 액션도, 긴장감도,  스토리도 기대하지마라!
괜찮은 작품이지만 미드 수사물 에피소드 중 하나 같음
일반인 입장에서 그럭저럭 나쁘지 않았습니다. 액션은 없다고 보시면 됩니다. 재미있지는 않고요, 그럭저럭 중간정도임.
그저그렇네용..
반가운 얼굴들이긴 했지만 그게 전부였던 영화.. 식상함을 넘어 다른영화에서 다 봤던 것 같은 장면들.. 단지 1시간 20분을 때우기 위한다면 추천할 만하다. 눈이 너무 높아져서인가.. 10년 전 쯤에 봤다면 좋게 봤을지도..
평점은 갈수록 떨어질것이고,,
그냥 평작은 됨... 기대는 절대 안하는게 좋음
엄청난 대작이 될 뻔도 했다. 씨네21의 평가가 딱 적절
액션이라하지만 볼만한 액션은 없고 그냥 코미디물로 보는게 맞는듯
그런대로 시간 때우기로 즐길 정도구만
천수로.....천스러.....촌스러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참나 보다가 한심해 짜증나는 3류 만화 줄거리
나름 웃기다
이게뭔가요..왠만하면5점까진안주는데ㅡㅡㅋ내용도이상하고케릭터도몰입안됨..특히유해진..박신양사투리어설픔.여하튼진짜별로..!
허참 화려한 출연진들이 어쩌다 이리 쓰레기 영화를...
....아 재미 있어...요 ...
배우들의 연기는 좋지만 연출이 좀 아쉬운듯..
초반에 그래도 좀 볼만하다 생각햇는데,,별로다,,진짜,,배우들 아깝다,,
아... 정말 허무하다...
찌질해도... 재미있게 살 수 있다.
웃기긴 했으나 재밌진 않았음. 그나마도 크게 웃기지 않음.
감독과 관객과의 소통이 이렇게도 어려울수가 있다는 것을 보여준 영화.
똘끼충만한 제주도 영화촬영기행기(記).
제주도판 비카인드리와인드! 잭블랙보다 더 웃긴 토종탐라표 개그!
여주인공 몸매가 후덜덜...
예전에 한번 봤던 영화, 개인적으로 공포, 스릴러를 좋아하기때문에 지루하다는 느낌없이 그냥 잘 봤음 근데 왜 다시 개봉하는 거지?지금도 이 영화가 뭘 보여주고 싶었는지 알다가도 모르겠음
처음 분위기와 영상은 괜찮았는데 갈수록 허접해지는 이야기 전개
무미건조하고 고리타분하고...
분위기와 배경은 만족하지만 스토리는 너무 평범하고 공포치고는 지루함
후반부, 불필요한 장면들의 연속. 아쉽다.
죤나게 재밌지 않은데 왜케 칭찬일색일까
개인적으로 아쉽네요 이 영화
19금이라기에 야한지 알았더니..뭐지?? 너무 맹맹하다..
너무 기대했나 별로 재미없었음
생각보다 재미없고 기대보다 야하지 않다
괜찮을 수도 있었지 말입니다.
저예산 영화라서 저 점수라도 준다. 여배우 수영복 몸매만 기억나는..
범인은 스킨스쿠버
비주얼은 좋은데 연기가 촘 어설프네요 ㅋ 특히 결찰 30년하셨다는분 발연기 ..... 책읽네요 ;;
제작비 100억만 투자했어도 멋진 작품이 됐을텐데...
확 시선을 잡는게 없이 무난한듯 흘러가서 좀 아쉬움.
허접함.
액션,재미,반전 모두 꽝이다.
정말심심해서 어쩔줄모를때만 봐야함
그냥 보기좋은 하이틴영화 복잡하게 생각하기 싫으시다면 추천
주위에 있는 사람들에대한 예의가 아니지..
죽음도 즐기는 싸나이.
타짜 세명이서 치는 사기듀얼 다구리
스토리는 기대도 안했는데 듀얼 연출이 너무... 쥬다이가 혼자 존나 서포트 해주는 거는 꿀잼. 삼환신이랑 유벨 보고 싶었는데, 왜 유세이 OOO새2끼 위주야 ㅡㅡ 유희왕DM버전 브금 깔고 신 등장하면 꿀잼이었을텐데
개봉 당시CGV가서 볼때  '구자형' 성우님과 '김 장' 성우님의 목소리가 오랜만이였죠!
개막장이잖아 뽑지도 않고 별10개쨜 몬스터? 개사기네  그래도 3명모여서 5점준다
저는 판도라로 봤는데 솔직히이거 돈주고 보기 아까움..
솔직히실망이 너무크다 급전개 급마무리 여태까지 본 그어떤 극장판 보다최악이었다.
늦어 깨닫고 겨워하며 살아가다.
감동적이래서 봤는데 유아용이었군;
짜증난다. 이게뭐가감동적? 막내 패륜자식땜에 애미죽은얘기가 감동? 애미만 졸라불쌍
시걸만 보기에는 스토리가 너무 빈약
왕이 안나오는 사극이다
아역때보다 재미없음. 조연들 연기는 최고지만...
친구얘기라는건 알겠는데 그닥 재밌게 풀어가지는 못하는 듯. 출생의비밀, 삼각관계..
유치한 화면 등등,,, 홍콩/중국 영화의 부활은 무간도에서만 잠깐이네..
대충 시간떼우기로 볼만
여러모로 엉성한 느낌을 지울 수가 없다
20년전에 나왔으면.. 대박났을듯한 영화
박찬욱이 여전히 영화를 잘찍지만 문제는 여전히 내취향이 아니라는 거
오버들 좀 제발 하지마라
킄
영화는 중국무협 영화같은 와이어 액션이 너무지나쳐서 난감한영화.  헐리우드식 인물 배열.. 뭔가 많은걸 보여주고자 한것같으나 일부러그런건지 그나라 특징인지 여러가지 전개가 매끄럽지않아서 5점 ~~그래도 발상의 신선함과 노력에 점수~~
액션만 화려하지 내용전개가 산만하다...
유치뽕 애들영화같지만. 그냥 시간때우기용으로 멍때리며 보기 좋음..ㅋㅋ
이런 류의 영화가 가지는 뻔한 내러티브를 보여주지만 그래도 볼만하다. 다만 개연성 없는 플롯의 진행이 계속 이어지는 것은 다소 황당하다.
유쾌한 앙상블을 망치는 연출
예고편이 정말 잘 만든거였구나. 그닥 웃기지도 않고 영화의 전반적인 다문화 코드도 거슬리네. 이쟈스민이 여기에 나왔었군. 음..
별로 추천하고 싶지 않은 영화..
진실을 완전히 말해주지 않는 영화. 은근히 투자은행의 CEO들을 동정적으로 이해하게 만든다. 규제완화를 통해 리먼브러더스 사태를 몰고온 장본인 중의 하나인 티모시 가이트너 관점에서 이야기를 전개하는 것부터가 문제있는 영화. 이면을 볼 필요가 있다.
쉴드가 아님은 알지만 쉴드처럼 보여지기 충분한 영화. 누구의 잘못일까.
북한이나 쿠바나....에휴 쿠바도 문제다
휴 잭맨이 무슨 주연인지..?  참나 어이가 없네..  그리고 제목은 또 왜 그따위로 지었냐..
출연진 가장 핫한 연기파 배우들에 제목을 이렇게 달아놓곤 장르를 착각할 관객들에게 더욱 공분을 살 영화.
제목이랑 포스터, 수입사에서 그냥 내용만 읽어주고 만들라고 했나보다ㅋㅋㅋ 어쩜 저리 그지같이 만들지? 보기도 전엔 졸작러브스토리라고 오해햇음. 오히려 미국의 한 동네 이야기를 수다떨듯 접할 수 있어서 좋았다 연출도 심심하지 않았고.
포스터는 완전 조작이다! 버터 조각에 관한 영화
이 영화 무려 2012년에 나왔을 뿐더러 휴잭맨이 주연이 아닙니다...와인스타인에서 배급한 영환데 왜 이게 극장에서 개봉하는건지...
휴잭맨 내세워서 홍보하는건가 어떻게 휴잭맨에 주연이야  까메오 수준이구만
독특한 뉘앙스의 매력. 오늘도 내일도 답은 없어 보이지만.
송혜교 연기는 좋았는데유. 반면에 다른 출연자들 연기가 너무 이상해서 오글거렸네유. 영화 전체가 식상한 거는 어쩔 수 없네유.
지나친 액션만이 영화의 볼거리....
역시 리얼 3대 액션 스타다운..웨슬리 스나입스, 쟝 클로드반담. 실베스터 스탤론
허접하지만 모 킬링타임용으로 그런대로 볼만했음
욕할정돈 아니고.. 스토리는 별거 없었지만 잔잔한 액션은 나름 볼만
웨슬리 스나입스 주연의 영화라 믿겨지지 않는, 아마추어 냄새가 나는 어설픈 영화.
스나입스 많이 늙었네요.
블레이드에 못미치는액션... 배우때문에 절반차지한다치고 영화관리를 안하니까 미리 유포되버려서 영화관가서  보고나오니 돈버리는꼴...
어른이 한 귀엽고, 깜찍한 상상~
소재는 좋았으나 연출과 스토리가 시망....ㅠㅠ 한번도 안웃음. 화려한 볼거리만 눈을 즐겁게 해줬네요.
머 이정도면 편하게 볼수 있네..역진할때는 로봇나오는 영화 머지?범볼비 영화 장면을 보는 듯한...
두 배우의  최악의 필모.
어떻게 이런 재밌는 주제의 영화를 망쳐버릴수 있는거지?
걍 따악 5점 주면 적당한 영화인듯.
너무 단순하고 싱겁다.
소재는 괜찮은듯 했는데 뭔가 가벼워보여서 재미가 반감됨 너무 말장난만 하는듯 해 스토리에 좀 더 충실해야 한다
고스트 버스터즈를 따라하려 했던 정말 부족한 작품
예고편이 더 재밋었어 ㅠ_ㅠ....  라이언 레이놀즈... 엑스맨: 울버린의 기원, 그린랜턴,  RIP... 얘도 블랙리스트에 올려야겠어.. 얘 나오는 영화는 보지 말아야지 ㅠ_ㅠ
맨인블랙의 외계인을 악령으로 바꿔서 제작한 수준?
초 중반 까지 너무 지루함.  후반 조금 볼만하지만 대체적으로 지루함
나름의 볼거리와 재치있는 유머들이 간혹 보이긴 하나  전체적으로 액션이나 악당이나 시시한 편
뻔할 뻔자가 무엇인지 제대로 보여주는 영화.임무,괴물,유머 모든게 다 뻔하기 그지없는 영화.토렌트로 다운받으라해도 뭐 xx 이딴걸 하면서 개나 줘버릴듯.
라이언 레이놀즈는 완전히 가는건가? 그린렌턴으로 좀 달려보지. 옛날 비디오무비정도의 스토리와 비쥬얼
고스트 버스터즈의 재미없는 Ver.
그냥 봄. 이런 영화도 한번씩은 봐줘야...ㅎ
드웨인 존슨 기타치며 노래 부르는 장면이 인상 깊네..ㅎ
벌은 타 보고 싶긴 하다.
유아용 영화네유. 근디 제목 번역은 어느 바보가 한거여. 여행2 또는 여정2 라고 하면 되지. 잃어버린 세계를 찾아서는 어느 바보 생각이야? 이프 유 스멜~ 왔 더 롹 이즈 쿠킨~
좀 허무하네...
나는 재밋었지만 옆에 친구는 침묵을 지켯던 영화..
아무생각없이 보면 괜찮은 영화, 스토리는 뭐... 전체이용가인 이상 기대는 안했지만 예측만으로도 스포가 되는 단순한 스토리에.. 박진감? 스릴? 그딴거없다.?작가가 스토리구상이라는 개념자체를 말아먹은건지.. 그래. 전체이용가 다운 영화.
친구들이랑 여럿이서 같이봤었는데 1을 안보고 2를 바로봐서 그런걸지도 모르지만, 주인공부터가 판타지 덕후라는점에서 그다지 정이안가는 캐릭터였고, 스토리도 솔직히,,뭐별거없었다. 굳이 5점을 주는 이유는 그래픽만큼은 수준급이었기때문
상상력과 여러장르가 그럭저럭 표현이 되었지만 짧은 상영시간과 여러장르가 다 부족한
그럭저럭
그냥 물 흐르듯이 예상대로 전개되는 시나리오. 큰 반전을 기대한건 아니지만 마치 어딘가에서 본듯한 식상한 스토리와 전개때문에 공포 스릴러물 좋아하는 사람이라면 지루하게 느껴질듯.
일단 배우 역할부터 안맞고 , 내용도 쓰레기임
소재는 괜찮은 것 같은데, 괜히 전남편을 끌어들여서 이도 저도 아니게 산만하게 되어버린 것 같은 느낌입니다.
지루하고 귀신같은 것도 빈약하고 그런 걸 떠나서 아예 재미 자체가 없네요.
평점이 너무 높다.지루하다.
착한게 아니라 민폐인데? 저나이에 가족한테 돈이나 받고 얹혀살고 이간질마냥 할말 못할말 구분못해서 곤란하게만들고.. 자기앞가림이나 하면서 착해야지
볼만하다..1~2점준것중에 한국영화 8~10점주는 매미 OO들있네..
그냥 집에서 킬링타임용으로 볼만한 영화 약간뻔함
코언 형제가 만든 '아메리칸 뷰티'를 연상하게 하지만.
영화 제목, 감독의 의중, 연출, 결말이 다 따로 논다.
디테일 없는 해프닝의 연속.
토비맥과이어 스파이더맨 이후 오랜만에 본 영화인데 조금은 영화 스토리가 불륜? 권태기? 살인 등 인간의 선택에 대해서 애기하는데 보는 내내 불편함...
반성과 행복으로 정당화 시키는 현실의 잔혹한 안도감.
할아버지산타가 썰매에 대한 이야기를 해줄때 찡했음.. 나머지는 다 별로엿다
그런대로 볼만함..
한국농구가 나옴ㅋㅋㅋㅋ무슨설정인지
휴로리 팬이지만 이 영화는 참.. 뭐랄까 후지다고까진 아니지만 그렇다고 괜찮다고 말하기도 애매하고.. 뭘 말하고 싶은건지 주제는 알겠는데 시나리오가 허술한건지 공감이 전혀 안이루어진다. 휴로리 캐서린키너 같은 배우를 이렇게밖에 못 써먹나
크리스마스분위기가 잔잔하게 나와서 이해하기 힘든 소재를 겨우 견뎠다.
블레어는 예쁘고 다들 행복을 찾아가는건 좋은데 왜 하필 불륜을 계기로 하게 되었을까 행복하기만하면 불륜도 이해해라고? 웩
잼있을까?? 잼없을까요??
개봉을 안 하는데 국내 개봉작은 무슨 국내 개봉작
모든 에피와 인물들 연결고리가 인위적인 느낌. 그럼에도 3번째, 4번째 에피는 괜찮군
액션은 굿~!
나는 안양에 사는 정재웅이다~ㅋㅋ
드라마가 떴다고 감히 영화로 만들었으나 원표 형님에게만 점수를 바친다 제점수는요,
밑도 끝도 없이 싸우기만 해대니.. 그나마 다양한 액션과 무기를 볼수 있다
개가 연기를 잘햇고 배우는 이보다 못한듯...결말도 급마무리한듯.엉성하다.
스릴러에서 보기 드문 신선한 소재에 지나친 감정 개입과 감정 대립이 작품의 질을 떨어뜨렸다
늑대개가 나오는 스릴러물이지만 한편으론 가슴 따뜻한 한 편의 드라마가 되기도 바란 이 영화는 결국 둘 중 하나도 만족하지 못했다.
말죽거리 잔혹사 비열한거리에 비해서 완성도도 떨어지고별로였지만 늑대개의 연기는 인상깊었다
형사극과 수사극 사이에서의 괴리.
이 영화는 개가 연기 제일 잘한다. 스토리 괴랄스럽다
마침표는 있는데 쉼표와 따옴표가 없다
유하, 송강호... 나의 기대를 져버버리다니..
볼거리라고는 송강호의 연기와 이나영의 미모뿐. 뜬금없고 오글거리는 전개, 그리고 결정적으로 재미가 없고 허전하다
dk?dsg3wwt
두배우의 연기는 좋았다. 이나영 연기 역시 여형사의 고정된 캐릭에서 벗어나 만연화된 성희롱 성차별을 감내해야하는 그저 직업이 형사인 평범한 여자를 표현하고자 노력한게 보인다..연출이 캐릭터와 주제에 비해 심심해서 문제..
개때메 울었네ㅠㅠ
배우들보고 재밌을꺼라 생각했는데 실망이큼.재밌다재미없다 보단 볼만하네 또는 볼게없으니 봐야지 할정도인듯
감성팔이영화 이나영의 목소리와 형사라는 직업에 안어울려 몰입도 방해 그리고 영상 자체가 80년대 경찰청사람들 재연 비디오 같다
닿을 듯 닿을 듯 닿지 못한 그 곳.
3D보는게 소원이라 봤는데 살면서 처음으로 상영도중 나온영화
조셉의 행동은 상처받은 영혼의 아픔보다는, 개 살해를 포함하여 폭력, 분노의 자기파괴적 행동으로 공감되지 않아... 한나는 조셉을 구원할 것처럼 온화하고 안정적이다가 갑작스럽고 이해할 수 없는 선택... 좋은 주제이지만 공감을 주는 연출은 부족해
영화가 힘이 있다. 보는내내 불안했고 불편했다, 결말이 나오기 전까지.   난 방공호가 너무 좋다. 차스테인은 이때까지만 해도 무명이었다. 차스테인 너무 좋다.
기대를 잔뜩 품고봣는데 지루하다..
그냥 저냥 타임킬링용. 여주이쁜데 앞머리 왜 잘랐어...
그냥 유이노래가 ost라길래 본 영화 그게 끝
좀 손발 오글아 들면서 은근 잼있는데 ㅋㅋㅋ 한국에 너무 늦게 개봉하네
조폭과 신파순애보 의 짬뽕. 재미나 볼거리도  부족함.
글쎄~!!!모든면에서 그다지  보통이상의 평가를 받기에는 많이 모자르다는 개인적인 생각...
11억 저예산 영화임일 감안하여 5점^^마지막에 임창정은 손은서에게 어떻게 갔을까?지하철?택시?
연출이 캐릭터와 설정을 전혀 살리지 못한다.
80년대 봤다면 잼났을까?
아직도 영화를 이렇게 만드나...아무리 좋은 재료를 넣어도 라면은 결국 라면
손은서이쁘네요ㅋㅋㅋ 찌질남연기는 창정갑
지나치게 비장한 마무리.
내용의 개연성이 좀 떨어지지만, 몰입을 가능하게 했던 임창정의 연기.
딱히 좋다나쁘다 말하기 어려울 때.. 킬링타임용이라는 말을 쓸 때.. 한국형멜로라 할 때.. 10년 후에도 이와 같은 영화는 꾸준히 나오리다. 아쉬운 점은 여주 캐스팅 미스!? ㅋ 괜찮은 작품이다.
영화스러움. 나도 통장불어나는 재미좀 느껴보고싶구나!
여주 이쁨 끝. 더이상 할 말 없음.
여주가 이쁘니까 5점은 주는데 감독의 OO력을 증명해준 영화
중간에 갑옷입고 돌아다닐때부터 웃으면서 봤다 그건 왜 입은건지?ㅋㅋ 이건 코믹물임 코믹물 rec고유마크이던 핸드기법 버려서 긴장감도 없고 그야말로 총체적난국... 음악은 또 왜 그러는지 하... 그래도 시간은 잘 가더군요 유쾌하게 봤습니다
막장으로 가도 좋아 예쁘잖아
좋은 시간 죽이기 영화가 될 수 있었는데... 쩝... 뜨금 없는 bgm과 전개...어디서 본 듯한 결말이 영화를 망쳤다.
R.E.C 2는 그래도 양반이었네요 여주가 이뻐서 참고봄. 그나마  R.E.C 4: 제네시스는 원래감독이라 쪼오금 기대해봅니다..
킬링타임용으로 제격일 뻔 했으나 중세시대 갑옷을 이용한다거나 이상한 BGM이 깔린다거나  영화를 망치게하는 요소가 너무 많음
같은 감독인데.. 작품을 이렇게 망칠수가..
대명작 중 명작 @@ ! ! !   A E C
보잘것없는 스토리와 평이한 연출의 만남
예전에 보고 진짜 쓰레기라고 생각했는데 국내개봉해서 완전 놀랬음 근데 진짜 극장에서 볼영화는 아님 돈낭비 시간낭비ㅋ
rec 시리즈는 날이 갈수록 B급 호러물 느낌이난다. 1,2 시리즈가 제일 완성도 있었으며3은 코미디 수준이고 4는 완전 블랙버스터다;마지막에 배 폭발하고 탈출이라니;쨋든 REC.. 초반부와 걸맞지않게 해피앤딩으로 마무리
이야기가 바다로 가네...
스페인어와 이탈리아어 발음들이 들을 때 굉장히 짜증나는 스타일이네... 억양이 엄청 거슬려.
바이러스가 아닌 기생충. 정말 징그럽다. 내 몸속에 그런 것이 있다면... 우웩.. 킬 타임으로도 괜찮다.
그냥 그냥 볼만함.시간때우기?
일단 끝까지는 보도록 만드는 영화 킬링타임용
아직 보고잇긴한데.. 하.. 예네 언어 불어냐? 프랑스 독일 러시아 셋중 ㅎ나 같은데 하.. 태어나 첨으로 존나 듣기싫네 언어가 ; 존나 빠르고 쓸데없는 말들; 하나 좋타면 좀비는 어색하지안게 잘햇네 ㅁㅊ ; 아 영어 발음 버전 없나 ㅅㅂ 듣기시러 말
산으로 갔던 전작에 비해, 1편의 정체성을 찾으려고 노력은 했으나, 많이 아쉬운 속편. 연계성은 좋으나, 2편에서의 엑소시즘 적인 내용은 온데간데 없고, 연가시가 되어버린. 기생충 + 엑소시즘 + 좀비의 어색한 공생되시겠다.
전편 보단 나아졌으나 갈 길이 멀다
명작 REC1을 만든 두 감독들이 그나마 봐줄만 했던 2에서 한계를 느꼈는지 3와 4는 자기손으로 말아먹는다
용두사미
클로이모레츠를 좋아해서 렛미인,킥애스1~2,캐리 등등 다찾아보다가 이것도 보게되었는데..작품성은 참 캐리나 이거나.. 실망스럽네요. 캐리에서는 이쁘게나오기라도했지 이 영화는 뭐..개인적으로 클로이모레츠 주연 영화는렛미인,킥애스만한게 없는듯
성장 영화로 보기엔 정상적인게 없다
난해하다...다카유키의 표정과 연기는 좋지만..나머진..그닥..
처음에는 볼만했는데 그냥 쏘쏘했음.
뒤늦게 리뷰를 올리네요. ㅋㅋ 두근두근.. 너무 살떨리는 공방이었어요 ..ㅋㅋ
약간 코믹하지만 스토리는 단순하고 재미도 그다지...
난 오스카를 위해 연기하는 배우가 싫다. 디카프리오 처럼 부와명성을 모두 얻어 눈빛에서부터 오스카만을 위한다는게 보이거든.언젠가부터 에이미 아담스는 그런배우가되어 있었다.
그냥저냥 볼만했는데 마지막 법정씬에서 월터킨 혼자 변호사 놀이하고 증인 놀이하는 장면은 진심 뭐하는건지 모를..
생각보다 전개나 전체적인 구성이 흥미진진 하진 않네요 좀 답답한 느낌이 든달까. 팀 버튼 감독의 개성이 많이 담겨 있는 것 같지 않아요. 실화를 베이스로 하고 있는 영화의 한계일 수도 있겠네요.
흥미로운 소재 대비 영화의 흐름이 느슨함. 색감은 예쁨
지루한 전개. 새로운 것은 무엇인가.
자유이용권으로 봤는데 쏘쏘~~ 있을법한 얘기긴한데 남주 잘생겼긴한데 매력없음. 6년전에 잘못한것도 남주같음. 에단이랑 잘 될줄 알았는데~ 좀 허망한 결말?
레이첼이 말했듯이 세상 일은 모르는 거니까..
여배우들이 매력있었고, 결국 자기 소신이 답이라고 하네
차라리 에단하고 연결되었으면 더 신선했을것 같다 무개념 친구 꼴보기 싫음
내용을 떠나서 지루한 편.
결말 너무 뻔하다. 외국영화치고 정말 스토리 쓰레기
지니퍼 굿윈도 여기서는 얼굴만 이뻤다..ㅠㅠ하..
죽어가는 삶을 밝게 묘사하려한것같으나 주인공의 감정기복에 대한 주변사건들이 다소 지루하고 살짝 아쉽다..그냥기대안하고 볼만한듯
죽음이란것은 아무리 밝게 포장하여도 안은 슬픈것이거늘, 친구 레니가 가장 현실적인 죽는이를 대하는 태도다. 영화 자체도 다소 지루하다.
낡은 이야기를 낡은 방식으로 보여준다!
머니볼과 같은 시기에 나온 야구영화인데...
케이블TV용 수준의 액션어드벤처.  여주인공이 이쁨. 데스레이스에도 출연했던..
본 목적을 이야기하기까지 잔거품이 너무 지나친 이도저도 아닌 영화
순수가 위로받지 못함에 대한 소심하고 힘겨운 반항. 주연배우 아쉽.
이제야 쓰려고 하니 흠
3D영화라 좋긴 한데 제미 ↓
이제 그만..!
이제 시작  이다 싶은데 끝나는 영화 개 짜증난다
극장에서 보기 시작한 지 5분도 채 안되는 사이에 일찍이 비디오로 봤다는 걸 알게 되었다 ㅠㅠ
소재는 그럭저럭 좋았습니다만 점점 몰입도가 떨어집니다. 아쉬운영화 ㅋ
갈수록 긴장감이 떨어지는 영화 결국 뻔하디 뻔한 결말이 되버린 뻔한공포물 하지만 중간까지는 재미있게봤다 후반에 갈수록 아쉬움이 커져버린 영화
생각보다 단순한 스토리. 뒷심부족. 미드 웨스트윙 같은 것에 비하면 아마츄어 수준.
언론과 정치의 생리를 보는듯...
그저그렇고집중이잘안됨
클린턴 요놈 상습범 이구만
러닝타임길고 지루하다.
양키들의 가족컴플렉스 때문인가..아니면 가족판타지라는 장르인가..
어찌됫건 분위기는 흥겹네
Rock(123minute).mp3
재미없진 않았는데 누구랑 같이 보기가 좀 민망한 영화였다;; 큰 화면으로 안보길 잘했다.. 톰..ㅠㅠ
지나치게 상투적, 추억의 명곡들이 줄줄이 나오지만 아무런 감흥이 없는 건  편곡도 너무 상투적이기 때문. 비싸고 좋은 재료를 실력없는 요리사가  맛없게 만든 꼴.
섹시한 뮤지컬 영화 흥겹다
초반에 욱일승천기옷만 아니였음 나도 10점 줬을텐데 ㅉㅉ 걍 유쾌한 뮤지컬영화. 오래된 음악들이 나와서 좋았음 그리고 쓸데없이 톰크루즈는 왤케 섹시해 ㅋㅋㅋㅋ
문화적으로 이해하기 힘들고 애덤 쇙크만의 다른 작품들처럼 스토리에 많은 무게를 두지 않았다. 그저 음악을 듣고 즐기기 위한 영화이다.
정말 민족주의가 뿌리깊게 박혀있다. 이 영화를 보고 확신이 들었다. 장예모는 더이상 거장이 아니다
진정 중국 인민영화 딱봐도ㅋ
한국 스포츠영화는 꼭 이렇게 진부하고 억지스런 감동코드와 싸구려 감성팔이에 의존할 수 밖에 없는거냐?
그냥 볼만했는데 돈주고 보고 싶은 영화는 아님
위대한 실화지만 영화로선 결말이 정해져있는 소재. 그러면 최소한 결말로 향하는 길이라도 조금씩 다르게 생략 또는 여운의 편집과 연출을 해야 했으나 질질 끌었다. 그리고 분단 영화 이전에 스포츠 영화인데도 스포츠로써 탁구만의 묘미도 살리지 못했다.
다소 진부하고 어색한 전개 속에 홀로 빛나는 한예리.
카모메는 음식으로 완성도를 높혔다. 그에비해 풀은 너무 조잡하다. 게다가 지친다.
감독의 중요성을 느꼈다. 흉내내기에 급급한 느낌
카모메식당에 대한 동경은 여기까지
참 많이 아쉬운 영화였습니다
솔직히 워킹데드는 또 보고싶은 중독성이 쩌는데, 이건 좀 잠오네
마지막 씬은 누가 이따위로 맘대로 지어내라 했는가! 왜 원작을 심하게 훼손하는가! 왜!
지루하기만하구 별 재미도 없구만...
세븐의 데이빗 핀처로 돌아오길
영화니깐 다 쉽지?? 란 생각이 든다.. 그냥 쉽게쉽게 감독마음대로 편하게 영화가 끌려간다..
종합 평점은 5점 드립니다.
별내용도주제도없다만 스칼렛요한슨이니의연기력과매력에5점 실험적이고기괴한저예산영화
앞으로 이보다 가장 어두운 영화가 또 있을까 싶다. 그리고 스칼렛요한슨 알몸 안 나옴. 되려 서서(?) 준비하는 남자 알몸만 여럿 나와서 거북스러움.. 남자 관람객들 욕 봤겠음ㅋ
명확한 주제의식도 찾기 힘들고... 영화 속 내용만 본다면 줄거리 읽는게 차라리 이득 일지도...
제가 영화에 뭣도 몰라서 그런지 너무 어려웠네요. 원래 영화 보다가 절대로 중간에 끊지 않았는데 이건 1시간 1분보고 끊었네요. 아아아 전 이해를 못하겠네요. 너무 어려워요 ㅠㅠ.
그저그런 영화`~ 그보다 저런 사실이 세상에 널렸다는게  안타까운거지. 문앞만 나가도 범죄에 노출되는데 이국땅에 젊은처자들이 쩟쩟.. 세상이 아름다운것만 있는게 아냐, 탐욕과 욕망으로 타인의 고통은 아무렇지 않게 생각하는 버리지 같은인간들이 천지다.
남자 꼬신다고 설쳐 될때 알아봤다. 여행가서 나데다가 봉변당한다.
대충 볼만하다..1점준거 한국영화는 10점주네 메미OO들
스릴러에 무뎌진건지 긴장감도 없었고, 평점에 여자가 죽길바라는건 뭐지..결말도 너무 흐지부지하게 끝나버려서 본 보람도 없고 뭔가 더 있을줄 알았더니 영화를 만든 이유를 잘 이해하지 못하겠다. 돈 아깝게 뭐 이런 영화를 만드는건지...시간이 아까운 영화
남자들이여, 위기에 처한 여자에게 관심을 보이지 말라,반드시 자신이 위기에 처하거나 위태롭게 되거나 목숨을 잃게 된다.손을 뻗어 주고, 한 번 어떻게 해 볼까라는 그런 어리석은 생각은  절대로 하지 마라.이익을 바라고 선을 행하는 것은 악이라 했다.
너무 두서없다... 다 못보겠음...
극 설정처럼 정말 학생들이 그냥 숙제로 만든 영화같음 ㅇㅇ;; 이야기를 도무지 풀어나가질 못해서 진도가 안 빠지니까 알바동료랑 기자 아저씨 넣어서 해결해버림 ;;
종합 평점은 5점 드립니다.
웃긴데 걍그래 주인공이별루.. 설경구안어울려 좀더 젊은배우였으면 떳을텐데..
음.. 홈비디오용 영화?
cg가 넘 튀고 액션. . . 그렇다고 별로 웃기지도 않네요. .
객관적으로 5점이 적당하다
솔직히 좀 많이 지루했다.. 하지만 김소연의 미모는 돋보였던 영화
좋은 소재인데..스토리 진행이나 캐릭터가 너무 단조롭다..연출을 좀 더 세련되게 만들었음 좋았을듯..화면 자체가 예산이 많이 부족한 빈곤한 느낌..
전체적으로 각본,연출 너무나도 빈약한 영화, 소재는 신선했지만 마무리도 좋지 못했고 전체적으로 여러 장르를 넣으면서 영화를 이끌어나간건 실패.
전하~ 지금이 커피 마실 때 옵니까 ~~
영화가 너무 끊어지는 느낌이 듭니다. 다른 분 말처럼 왜 일본인 스파이가 되어야하는지, 그리고 사카모토가 일이 성공한 후에 일본에서 높은 자리를 받을 수 있도록 약속되는 부분에 대한 개연성도 부족하구요. 궁내에 고위직 역학관계 설명도 너무 부족합니다.
보는내내 지루했어요. 스토리 전개가 어설프네요.. 소재는 참 좋았는데 아쉽네요
짐 캐리와 펭귄들의 경연장.
난 개인적으로 펭귄보다 짐캐리가 더 귀여웠다. 너무 아이들 기준으로만 간것 같아서 이정도밖엔 못주겠다.
결말 개 쓰래기 마지막에 침대에서 뭐라 씨부리는지 하나도 모르것네
많이 담으려 무리했으나 끝은 상큼하게.
전반부 추적 스릴러영화의 출발과 어울리지 않는 너무나도 드라마적인 결말.
일단 왜 영화 제목이 카운트다운인지 모르겠어 작명센스부재. 납골당 장면은 뺐어야했고, 마지막 녹음기씬 배경음악도 뺏어야했어. 현지역활은 미스캐스팅이고
욕심이 과했음. 미혼모의 모녀 갈등, 다운증후군에 걸린 아이와 장애 부모를 가진 남자, 죽은 아이를 못잊는 아빠 등소재 하나만 가지고도 영화 한편 나올만 한데...다 섞다 보니 어느것 하나 살리지 못함. 소재 한두개쯤 뺐다면 성공했을지도
전편보다는..재미는별루없엇음하지만 잔인해서 별두개반드림
뭘까 마구마구 피가 튀는데 스트레스가 풀리는 이기분은 ㅋㅋ
평점 장난치나... 전작을 뛰어넘긴개뿔 전작은 수작이었는데, 후속작은 왜이러냐. 난 또 사람을 수집하는 뜻깊은 이유가 있는줄 알았것만 어휴... 같은 감독맞는지 의심스럽다. 콜렉터때의 신선함과 충격적인 엔딩은 어디갔는지... 긴장감하나만 지켜졌다.
몇몇 장면 잔인함이 돋보인다
뭔가 개연성과 진정성이 조금 부족한것 같다
클리셰 범벅인 그저 그런 멜로영화
그저그럼 그냥 재밌음 dvd로 봤음
아이들이 보기에는 괜찮겠네유.
이놈의 시리즈는 가면 갈수록 유치해진다. 1편이 제일 좋았는데... 의인화가 너무 심하다.1편 재밌게 본 추억 때문에 5점준다.
도토리 한톨(집착 다람쥐)로 시작된 대륙이동설...?뻔하고 과장된 내용일지라도...귀여운 캐릭터들 덕분에 좀 볼만...물,얼음,과일 기타 등등...배경들이 진짜처럼 정말 리얼...스크라틀란티스(?)에 빵 터짐 ㅋㅋㅋ
3편이 제일 재미있다^^
2편이 더 재미있다  드립력도 떨어졌고 스토리도 변변찮음
감성과잉 비관과잉...버릇없는 애세끼들은 그저 패가면서 길들여야...고대 스파르타처럼 채찍으로 때리진 않더라도....자유/자율은 스스로 책임지고 감당할수 있는 만큼만 주어져야 하는것...
스토리나 배경은 완벽했는데, 다만 표현이 아쉬웠다
소재만 참신하고 나머지는..;;
에밀이 이런 영화만 자꾸 선택하니 마음이 아프다....
킬링타임용으로는 그냥////
전개가 너무 빠르고 결말이 부족하다.
도깨비불이 더 무서울지도. 키스씬마저 아쉬운.
ㅋㅋㅋ...어이 ㅠㅠ
볼때마다 느끼지만 드라마로 나왔어야해
내용은 그럭저럭인데 결말이 시시하다
기대를 많이 하고 봐서 그런지 그렇게 이낭디 게 느껴지는 영화는 아니었어요 히들스턴의 눈빛은 기억에 남습니다
흠.. 생각이 많아지는 영화..? 생각이 없어지는 영화?
평점보소ㄷㄷ444라니ㄷㄷ
평점이 4.44 .... 대단한 네티즌들...ㄷㄷㄷ
여기가 한국영화 사상 최초로 별점 맞추기 프로젝트를 진행중인 곳인가요? 4.44 행운을 빌겠습니다...
4.44 맞추자 10자
치킨은 빨아먹으면 안됩니다!!!
회원님들의 단합력에 부랄을 탁치고갑니다
글쎼... 이게 재미있나? ㅡㅡ
주인공은 결국 선인인가 악인인가.. 고민할만한 가치가 있는 소재이나 너무 지루한 연출이었다. 잭블랙의 코믹은 절대 기대하고 가지 말길..!
네티즌평들이 좋아서 기대하고 봤는데  너무 유치하고 실망스럽네요. 차라리 십수년된 동방불패가 더 낫겠어요. 수준낮은 CG와 흐느적거리는 액션은 몰입감을 떨어뜨리고 어설픈 연기와 대사, 스토리구성은 정말 참고 보기가..  천녀유혼이랑 비교하지 마세요.
CG가 좀 어설프게 들어간거 같다...제작비에 비해...액션도 별로 없고...스토리가 좀 지루함....
아.... 어렸을때 내 우상 덕화형 ㅜㅜ 너무 아쉽습니다. 이번 영화는 너무 아니네요. 덕화형 팬으로 5점 드립니다.
두 배우가 넘 좋고, 상도 받고 평점도 좋아서 기대했는데, 역시나 그저그런 헐리웃식 로맨틱코메디네요.
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
조금 미친 사람들이 서로 원하는 것만 외치다가 운에 기대어  끝나는 단순하게  만들어진 킬링타임용 영화. 제니퍼로렌스가  매력적이긴 하다.
20년동안의 지병을 바로 극복하네...돈앞에 장사 없다는 건가..;;
매력적인 상속녀는 언제나 흥미로운 소재이지만 처음 스릴있었던 몇 장면 빼놓고는 결말에 갈수록 엉성하다 차라리 극장판 코난이 더 재밌겠음
아쉬웠던게 많은 영화!
끝까지 보게 만들었다는 이유만으로~ 그저그랬다~
반전영환줄모르고봤는데도 중간쯤가니까 반전인것같은느낌들더라.. 그것도 내예상과 정확한 뻔한반전..거기다 스토리 너무 엉성함.. 범죄스릴러라 다보긴했는데 솔직히 시간아까웠음
최신이라 봤더니 진짜 옛날에 다운받아본 영화~ 괜찮았는데 여주인공 재수없어서 좀 짜증났던 기억이 남~시간나면 보세요
좀 잔잔한 스릴러물. 하지만 마지막 반전은 의외였음.
영화보단 미국드라마 에피소드 한편 본 느낌이랄까..
고양이보다 더 변덕스런 미래
연기는 전문 연기자에게.
자지에 총 맞은 것도 실화임?
평점이 없네요:;
배우들 연기력... 표정에 변함이 없네... 주연에서 조연까지.. 결말은 옳은 말이긴하지만 영화의 결말이라하기엔 무책임한듯...
1편보다 박진감 있는 핵심사건전개가 낫다. 하지만 여전히 부족.
연기 어색, 캐릭터 밋밋, 중도하차 배우, 습작수준 대본, 이민우는 초반 나오고 끝?
주제가 만큼 박진감을 살리지는 못했다.
우리나라 범죄 드라마의 수준을 한 단계 끌어내렸다
한 마을에서 일어나는 공룡(?)원시동물과의사투
흥미롭고 상상력을 자극하는소재 but 공식화된 뻔한 내용과 부족한 연출력.
imdb에서 평점이 http://www.imdb.com/title/tt1641349/ 이 정도니까 말 다했지..ㅋ
영국애들진짜싫어
감성지수 200% 재미하락지수 200%
한 7편까지는 억지로 보았는데... 그 이후론 빨리감기.2부에서 기대하긴함
갈수록 재미업어지네 ㅠ
애들이 많이 나아서 그런지  매회거듭할수록 어설프고 유치한느낌이 자꾸주네요
터미네이터(대항군) + 월드 인베이젼(외계인) 짬뽕 드라마. 스타워즈 요다가 침공했네
스티븐스틸버그 작품맞아요? 감독 칼프랭클린이라고 써잇는데요? 이거 재미없나요?
스티븐스틸버그는빼주시죠.재미없음.
제목부터 과감하게 '하이스트'라고 했으나 재미는 그닥.
장르가 왜 액션이 들어가잇는지.. 액션 영화인줄 알고봣는데 속앗다.
내용도 시시하고...알맹이가 없다고 해야하나..;;
싱거움에 못이겨 조미료를 집어들고 싶은 영화. 미션임파서블이 떠오르는 고공액션이 등장하나 잠시뿐. 불길은 금세 꺼지고만다. 허무한 코미디에 미소를 지어본다.
마무리가 별로다.
포인트가 통쾌함이라는데 체크메이트로는 심히 부족하다. 코미디 범죄 액션 모두 약하다.
그냥 가볍게 볼만한.
다 봣지만 감독이 무엇을 전달할려는지는 이해가되지만 이건 절때로 재미로 보기엔 무리가 있는 영화다
눈 찢는다고 동양인이 되나 어색한 분장 때문에 몰입이 안됨
억지설정에 허들 두른다. 동생과에 만남에서 아내를 보내줘두 무방한데 굳이 서로 교환해야되나? 어차피 그놈은 풀려나서 알아서갈텐데 . 가장 큰건 주연 남자가 램파드닮아서 존나싫다
집에서 반에 보기엔 집중이 안되는. 프랑스어때문인가? 전형적인 추격물이라서 그런가?
스토리 텔링이 마치 하다가 만것같은 급하게 끝낸것같은 느낌 이였습니다 이 영화는 그런 점이 부족하고 실망스러웠고 헐리우드 액션 영화 클리셰에 벗어나지 못한것같고 러닝타임도 짦은 게 딱 킬링타임용 영화라고 할 수있겠네요
개연성 없는 부분들이 없지 않아 있었고 임신한 여자를 여자가 투신시켜서 죽일려는 신은 정말 불쾌했습니다. 빠른 템포의 연출과 배우들의 연기는 좋았구요. 결말까지 끌고가게 몰입 할 수 있게한 부분은 좋았지만 영화가 갈수록 단순 해집니다
그냥 킬링타임용
뻔한 전개에 급한 마무리.
스피드감도 어느정도 느껴져 지루하진 않았지만 내용전개가 넘 뻔하다...
익숙한 뼈대에 살을 덧붙이는 대신 어설프게 질주한다. 지루하진 않지만 아쉬운 B급
이거 뭔데 평점이 암도 없냐
생각나는건 여자 몸매랑 칫솔들고 싸우는거 뿐..
잘게 쪼갠 빠른 편집만으로 이야기가 빨라지나.
섹시한 검은 여전사. 하지만 상대가 너무 약해서야.. 긴장감이 너무 딸어진다.
어디서 본듯한 그럴듯한 b급영화 스토리
가끔 우연히 티비에서 틀어주는 경우엔 시간때우며 볼만 한데 이걸 영화관에서 본다면 돈이 아까운 영화. 스토리도 뻔하고
새로운것도 아무것도 바라지 않았다 그저 재미만 바랬는데..
B급  킬링타임용 영화로는 적당한데,  연출력이 문제인 듯.. 좀 억지스러운게 보임..
아.. 그냥 내용이 상어한테 죽기위해서 놀러가서 주연빼곤 다 죽네... 친구들 빼곤 다 나쁜놈들이고..;; 어이없게 죽은 애들 어쩔꺼야..
옛날보다오히려더못만든작이네요..긴장감제로.재미도없구 시간도아주절약했네요..ㅋㅋ
죠스장르 영화들을 감안하여 볼때 다른 스타일을 연출하려는 의도는 보았다. 하지만 중간중간 부드럽지 않은 전개성. 그저 잔인성도 아닌 잔인성만 있었다.
KATHERINE MCPHEE 때문에 본 영화 새로운 것도 없고 진행도 많이 건너 뛴
재미도 없고 감동도 없고 남는게 없다...
현실에서 인간에게 가장 큰 피해를 보는 상어를 가해자로 만들어버리는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심심풀이 땅콩.. 그 이상도 그 이하도 아니었다..
식상해서 지루한 맛이 있다...
어릴적 봤던 미스터빈은 갔는가보다. 억지코미디에 눈이 감긴다.
그냥 볼만함
시대의 변화를 따라가지못했다.
예고편보고 기대했는데....보다가 그만 잠이 들고 말았다...이건뭐 죽도밥도아닌.
예측가능한스토리..웃음을 유발할려고 애쓰는 잉글리쉬요원..
파라노말시리즈를 전부다 봤는데 제일 무서운건 처음접할때 1.2편인듯..짧은 낮시간에  긴 밤시간이 반복되는 쫄깃함과  이어지는 내용들의 흥미로움.. 근데 3편은 그닥 안무서움 5편 기다리는중
시간상 3편이 제일 처음이라길래 이것부터 봤는데... 그냥 그렇다.
무섭긴보단 깜짝깜작 놀라게하는요소밖에 없어서 아쉽네요.
그런대로 볼만해요 전편과 내용 유사 케이티 자매의 어린시절이 주된 내용이에요
아역배우의 연기는 훌륭했다. 다만 단순한 전개가 맘에 들지 않을 뿐.
공포와 스릴의 포스가 부족했다.
나름대로 선전함...남는것도 없다.
전혀 무섭지 않고다. 악령에 씌인 딸을 사랑하는 이혼한 부부. 그들의 갈등과 사랑. 드라마 한편 잘 봤다.
다시 재구성해서 리부트 하던지 2를 내놓던지 해라
진지하게 시작한 드라마틱한 전개. 클라이막스로 갈것같으면서도 재차 가벼워지는 몇차례 어리둥절한 스토리로 나아가다가 끝나버리는 영화. 아니, 드라마에 가깝겠다. 다음편? 다음편이 있는건가?!?! 차라리 드라마로 만들지 싶은 그런 애매한 영화.
전쟁은 언제하는건데? 시작하자마자 끝나네... 제작비가 모잘랐나....ㅡㅡ;
재밌었지만 이 러닝타임은 티비로 보는게...
보통
솔직히 마지막에 장미뭐임? 몸바뀌는게 훨씬 재미있고 교훈있다.
재미는있는데 내용전개가쫌...쓰리디도별로 실감안남
아나 ㅡㅡ 이번주 일요일날 볼려고 하니까 안한대..ㄱ- 아
공포 종주국으로 역수입된 파라노말 액티비티를 보는 재미 정도, 딱 거기까지.
ㅋ 악령 퇴산!  퇴치완료!!
마지막에 집에서 도망쳤는데도 끝까지 따라오고 심지어 영안실 까지 따라온다는 내용은 현실성 종범
처음엔 지루했는데 마지막에 아 숨멎는줄 ㅡㅡ
너무 카메라 챙기기가 티가나서 전편들에 비해 페이크성의 감흥은 별로..막판은 좀 무섭긴했음
처음 접한거라면 괜찮을 듯 이미 너무 울궈먹어서 식상  파라노말 액티비티 서울도 한번하자
여주인공 미모빼곤 볼거 하나 없네...스토리도 식상하고... 결말이 매번...
원작 이상, 이하도 아닌 딱 그 수준
재미있었다. 공포는 1만 못하다. 익숙해져서? 파라노말 액티비티 동양인 버젼
영하 60도가 가슴을 얼려버렸네
분위기와 감정으로 표현하는 뉘앙스들.
어쩌면 우린 단조로운 삶보단 조금 유동적인 삶을 더 선호하는 건지도...
멋진하루 참 좋았는데..다시 집안으로 들어가서.. 영화 참 쉽게 만드는구나.
사랑과 이별에 대한 감독의 의도 혹은 욕심은 어느 정도 이해가 되지만, 배우 혹은 관객은 그것을 따라가지 못한다. 남는 건 느려터진 진행과 어색한 연기뿐이다.
차라리 우울과 몽상을 한 번 더 읽을 걸.
스릴잇게 잘 보다가 후반부로 갈수록 황당한 결말...아쉽다.
1점을 줄까 생각했지만 이영화는 주관적인 평가보다는 객관적인 평가가 필요한듯싶은 애매한 영화이다.
지루하군.
애드가 알렌 포......지 못 미 ㅠ.ㅠ
이해 않가는 퍼즐, 속수무책 포우와 경찰, 그나마 위안받는 결말
5점도 인내한계를 품고 준다
좀 더 우울한 사나이로 그려졌다면...
지루하다지루하다 지루하게 끝남
생각보다 평점이 높네
초반엔 지루한데 끝까지 지루함.
너무 폼 잡다가 리얼리티마저 박살났다. 더 차갑고 냉혹하면서 핏물이 흥건해야할 부분인데도 그냥 말로 때워버린다. 수동적 반항은 없느니만 못한 수준. 금융권의 냉혹함을 보여주는것 같지만 사실 보통 인간의 탐욕을 보여주려다 그만 실패한다. 실패한 영화.
나름 화려한 캐스팅. 흥미로운 소재지만 지루하다. 역시 자본주의 사회에서 살아남는 것은 힘을 가진 자들이라는 씁쓸한 사실. 그게 경제력이던지, 정보력이던지. 결국 힘이 없는 자들이 희생되고 고생한다는 점
와 난진짜 뭔내용인지 모르겠음
서브 프라임 사태를 다룬건가 유태 돼지랑 자본가 돼지를 제대로 못 깐듯. ㅇㅇ
연출이나 연기는 좋다. 덕분에 지루하진 않음. 단 영화의 정확한 메시지는 (월스트리트 금융자본의 모럴해저드에 대해 미국인만큼 감정이 크지 못한  한국인 입장에선) 파악하기 힘들다. 냉철함도 권선징악도 아니고 딱히 캐릭터가 땡기는 경우도 없고.
더 밀도있게 진행되었으면 했던 아쉬움 기대와는 많이 다르더이다
배우들의 기존 이미지에서 탈피한 것 이외에는 별것 없었던 영화
내가 보다가 잤다. 별로란 뜻이다.
재미도 없고...감동도 없고....우리에겐 별로 익숙하지 않은 게이 피아니스트의 삶을 들여다 보는게....그닥 즐겁지는 않다... 마이클 더글라스의 연기엔 박수칠만 하나...그외엔....그닥;;;
종합 평점은 5점 드립니다.
시대의 매력과 CG의 도움에도 불구하고.
전편보다 수준이 많이 낮아졌다...
신들 너무 약하다;;;보면서 계속 당황함;;;뭐가 저리 약하노
전편보다 못한 스토리...
사실 아레스가 크로노스보다 더 쎈거같다
크로노스 용암 날리다가  생선가시 때문에 생긴 위장 천공으로 죽는 장면에서 역시 생선가시는 잘 발라 먹어야 한다는 생각을 했네요
전작의 반만이라도 했으면.. 액션이라 고는 긴박감이 하나도 없고.. 끝판왕은 뭐 그 리도 하는 것 없이 허접한지.. 첨부터 끝까지 아들타령이라니.. 그냥 타이탄의 아들들이라 고 하던지. 제길
전편보다 발전한 그래픽이지만 액션의 쾌감은 떨어진다. 지나친 혈육관계, 부성애 코드로 캐릭터와 스토리 모두 길을 잃고 흔들리며 결국 전편의 흥미를 이어가지 못했다. 단, 크로노스의 위용은 대단..
볼거리 꽤 있어서 10점 주려고 했는디 결말에 허무하게 끝나버린 1편처럼 2편도 허무하게 그냥 끝나버려서 5점이에유. 거인 씬은 좋았어유. 잭 더 자이언트 슬레이어가 생각났네유.
본시리즈 기대했다가 이거보니까 액션때메 오히려 눈 썩던데?? 여주라 그런지 액션이 느려터져서 못보겠더라...챔피언인지는 몰라도 액션은 꽝임...스토리는 괜찮음
평범한 복수극이지만 여배우는 최고였다
근래 망작들을 생산하고 있는 소더버그라 기대반 우려반이었으나 이번에도 망작ㅜ 정말 배우가 아깝다는 말밖에...이 배우들이 b급 배우로 전략되어지는걸 보니 세월이 무상하네요
도심 속 도주 씬 정도는 봐줄 만 하다.
음악빨
명성과 인맥을 동원한 명배우들을 선머슴같은 매력없는 여주인공에게 제물로 바쳤음에도 결과는 고전을 표방한 고리타분한 진행...
좋은 배우들이 아까울 따름 ... 스티븐의 연출솜씨는 어딘가로 증발해버린셈
액션, 스릴러 치고는 무지 밋밋하고 지루하다. 시간떼우기용으로 다운 받는다면, 정액제 회원인 경우만 받아라. 돈 주고 다운 받기도 아깝다.
시간아까워요 보지마세요.
꺄악!!!꺄아!!!!으아악!!!  ...아가리 여물어..
별로 므섭지드않크 긴장드안되그 무엇보다도 저게실제라면 주원이랑 박보영 음침한 지하실에 둘이있을때 어떤남자가 저렇게 다른일(?)어만 신경쓰고있을까나...ㅋ
영화를본 나의평가 : 박보영이쁘다.
마지막부분을 세희(박보병)가 귀신에게 사과해서 귀신이 그 뜻을 알아듣고 돌아갔다면 좋았을 텐데... 공포영화라고 지나치게 스토리성을 무시한 듯 하네요. 그래도 ㅣ 영화의 메세지는 좋았습니다. SNS에서 함부로 발언을하면 누군가에겐 큰 상처가 된다.
밀고당김이 있어야지 이건뭐 두시간 내내 소리만 빽지르니..
눈물이왜나지??난짜증만나든데~백퍼 예고편에속는영화!!예고편이다임!!그거또돌리고또돌리고!!봤던거계속보여주고첨만볼만함
제작비 아낄려고 스토리 중심으로만 가려는 날로 먹는 영화...
케빈스미스 영화 중 가장 졸작.. 원제인 red state가 어떻게 거친녀석들이 되었는지.. 포스터로 낚시성.. 존굿맨
최반 흡입력은 좋았으나 갑자기 산으로 가는 내용 은 뭥미??
거침없이쏴라 슛뎀업
산만하다
그런대로...
그저 그런..
이런 광신도 이야기는 정말 싫어 !
메세지 전달력이 터무니없이 단순하다-.-;;
거 참... 좀 뻔하긴 한데 날은 서 있다
초반에 흥미진진해지다가 짜증나게 만들어버리는 영화
짜증나고 재미없더라
82분에 많은 메시지를 담기엔 버거웠나 보다. 광신도들은짜증유발.나팔소리는 센스 굿
음,, 그래서 뭐? 싶다.
포스터의 명쾌함과 장르의 코미디에 낚였다. 기분이 좋아지려고 이 영화를 봤는데 ..
문제의 나열, 나열, 나열. 이 모든 문제를 지기엔 영화와 캐릭터가 너무 작다.
1편은 재밌는데 2편은 완전 망작 ㅜㅜ 시간 .돈 아까워요.
뭔 내용만 장황하지 재미도 없고...스릴도 없고...졸다졸다겨우봤네.
1편을 안보고 봐서 그런지 별 재미도 없다
졸작
질 떨어지는 단순한 플롯을 어렵게 구현해낸다.
초반의 흥미로운 설정이 별게 아니었다는 허탈한 결말까지 지루한 전개가 계속된다
보는 내내 긴장감은 좋았지만... 싱겁게 끝나버린다... 다 본후의 내 감정 소비가 아까웠다..
몰입도 좋았으나 좀더 현실감있게 피부로 다가오진못했다.
의도는 알겠는데 인물도 스토리도 모두 어정쩡하다.
내가 너무 대충봤나 , 지루하고 연기도 별로였음
내가 남자라서 그럴까, 지루한 영화로 느껴지는..
크게 공감되지 않았던 소재와 별 다르게 찾아볼 수 없는 개성넘치는 연기나 연출.. 무리하다 싶은 마지막 결말과 대사가 불편했다.
뭐지? 하는 이 알수없는 기분.
이OO 전 오호장 이란 홍콩 영화가 더 잼있음
전형적인 한국영화. 꼭 경찰은 나쁜놈들이랑 결탁해서 착한사람 죽이고, 정의감에 넘치는 주인공은 왜 그렇게 정의감이 넘치게됐는지 과거얘기 나오고... 그나마 배우들 연기력이 영화를 살렸다.
무슨 꿈 꾼거같다 처음부터 본건 아니지만 영화 마지막에 정진영의 뻔한 처자식 드립에서 탕 소리나고 무덤에서 해맑게 웃는 엄태웅과 주원으로 넘어갈때 이 영화의 수준을 보여준다고 생각함
양파까기 같은 영화, 초반의 흥미진진함은 반전을 의식하다 삼천포로 빠져나간다.
솔직히 주원때문에 봤다. 영화를 보는 내내 몰입이 안되고 전개가 복잡하다.영화를 다 본 후에도 어떤 내용인지 확실히 감이 안잡힌다.주원 팬인 나로서는 그저 오롯이 주원만이 볼거리였다.
오글거려...ㅠㅠ둘이 춤추는 장면만 볼만했다
스토리와 연출이 오그라드는걸까 보아의 연기가 오그라드는걸까
댄스 영화의 뻔한 스토리. 빨리감기로 댄스 장면만 보면 되는 영화, 여주인공의 춤 실력은 대단하다.
스토리는 유치하고, 보아 의상 너무 촌스럽고, 안무도 그닥....다만 두 주인공이 연습실에서 함께 추던 춤은 아름다웠음.
그래도 스토리 라인이 많이 부족했음
스토리도 퍼포먼스도 연기도 전부 기대 이하 .. 엔딩크레딧 올라가자마자 눈정화 시키러 스텝업4 다운 받는중 ..
헐리우드식 따라하기는 이제 그만
아포칼립토랑 비슷한거빼고는 안본사람이라면 볼만은한영화임 그런데 본사람들이라면 표절생각밖에 안날 영화 난아포칼립토도 보고 활도 봤지만 그냥저냥 볼만하더라 그런데 만약진짜 표절이라면 감독 나쁜사람인듯 이번 명량도 1700만 동원했다던데 한번봐야겠음
활이라는 소재에 판타지를 가미 할 수 있는 유혹에 현혹 되지 않고  순도 있는 액션을 보여주다
제목엔 못 미쳐도 유의미한 작업.
마지막편만 좀 볼만했고 나머진 필름이아까운듯..그돈있음불우이웃이나돕지..
감흥없는 군상들..
뻔한점수 6점
리차드편과 백년해로편이 인상적. 특히 리차드편은 꼭 보라
시간때우기용..
마지막에 너무 막장인것 같고... 뭔가 스릴이 없어서.. 좀 그랬다.캐릭터는 좋고.
아이구 내손발.. 절래절래. 평점보고 챙겨 봤단 실망하게 될듯
스포츠 영화의 좋은 점과 나쁜 점 두루 갖추고 있다.
감동을 해피하게 내려다보니 생긴 억지... 그것만 아니면 괜찮았을듯?
(비교적) 갈무리된 초중반, 폭주하는 후반부.
1등배우의 연기를  따라가지못하는3등 작가와 감독.  한국서 야근하던   동생이 갑자기 우산들고 나타난게 하이라이트!
아쉬운 것들이 너무 많은영화...,,,
소년만화 원피스 나루토 등을 좋아하는 분들이 보면 딱 좋은 영화! 주만호가 전성기때 제대로된 훈련장에서 훈련받았음 마라톤 1시간 40분대도 돌파했을기세!! 현실성 제로지만 누구나 한번쯤 저런 꿈같은 상상 해보쟈나요^^
잠오는건 사실, 견디기 힘들었다.
이미지의 편집은 그럴싸하나 내러티브의 편집이 조악해
전작인 프린스 앤 프린세스나 감독의 다른 작품들과 비슷하나 그보다 못 해서 전작을 반복해서 보거나 혹은 감독의 다른 작품을 보는 것을 추천합니다.
스토리, 이야기 전개도  모두 전작보다 못하다.
그냥저냥 볼만한데 좀 지루하다. 프린스 앤 프린세스랑 비슷.
성우는 좋은데 재미는 없구나...
프린스 앤 프린세스를 봐서일까 너무 많이 실망스럽다.
니데[르의 오만한 찌질함이 보는 내내 짜증스러움. 가식과 독선의 여파로 애 유산시키고도 반성의 기미가 없음. 없는 것들만 불쌍한 영화..
병맛이다. 하지만 신선하다. 그리고 여자 주인공이 이쁘고 노래도.. 춤도 잘춘다.
첨엔 진짜 재밌었는데 갈수록 막장으로 변함. 그냥 모기 잡고 키스하는 신에서 끝났으면 딱 좋았을텐데 아쉬움.
훈계하는 로봇. 그래서 어쩌라고.
좀 지루하지만 볼만함.
이건 혁명이얔ㅋㅋㅋ고정관렴에 사로잡히고 억압된 사람들에겐 별하나짜리지만 말야^^
지루하다. 결말도 전형적인 페이크다큐식 결말
지루한 전개로 인해 긴장감이 도무지 유지가 안된다 맥이 뚝뚝 끊김
트롤에 흥미를 가진 노르웨이 감독의 실험적인 데뷔작.
신비한 소재로 신비하지 않은 페이크 다큐를 찍었다.
클로버필드 언급만 안했어도 평타는 칠텐데.. 그냥 볼만은 하다
이게 공포스릴러라고? 어린이용 영화로 딱이지!
천주교 믿으면 천국에 갈까요? 지옥에 갈까요?
저런 종교인이라면 한 명쯤 있어도 괜찮다
동물은 동물일 뿐입니다. 학대 하지 않으면 됩니다.정복하고 다스려라. 인간이 아님을 잊지마세요.
나같이 블록버스터나 판타지 영화 좋아하는 사람들한테는 비추중간에 갑자기 로맨스에서 병원물로 바뀜...???
헤리포터 마법사에돌에 나오는 볼드모트인줄
영상 최고 ..나름 음악 최고 ..오분짜리 시나리오를 길게 하느라수고도 하셧고 ..남상미 대신 구혜선씨가 주연까지 하시지 문득문득 자기냄새가 ..내가 출연하지 않는다면 다른배우에 케릭터를 살려줘야하는것도 더 배워할 과제 ..
개인적으로 요리영화를 좋아하는 편이라 어렵게 찾아봤는데..기대가 컸었는지 잔잔하다 못해 지루해요.결국 기억에 남는건 아오이유우가 계속 찡찡대던 모습과화려한 디저트가 끝이예요
영상미나 아오이유우 연기 좋았다 그러나 그여배우가 우익이라는문제가있음..
빵만드는 다큐멘터리수준
프랑스인가? 그여자애도그렇고 줄리앙도 그렇고 아팠던할머니도 그렇고 구성이 좀 이상했지만 아오이유우와 과자들로 채움
이런 맛있는 영화는 처음이야~
무척 단순 밋밋하지만 그게 일본영화의 장점. 케잌은 예쁘게 잘 찍었네. 에구치 노리코란 배우가 더 눈에 띄는 캐릭터
그 어떤것이든 다른이에게 행복을 줄 수 있는 것은 말로 표현못할 가치다.
가볍게 일드 한 편 보는기분,아오이 유가 연기를 잘해줘도 큐슈사투리는 제대로못함
캐릭터도 볼거리도 재미도 별로였다
투러브 투러블은 다크니스가 진리
지루하진 않았지만 전개가 너무 잔잔하게 진행된건 아닌지...나쁘지 않은 결말이지만 예상은 가능했다.
미적지근 ~~~~ 지루함
귀엽고 소심한 사기극 다만 새로운걸 기대하진 말것 ㅋㅋ
시종일관 유머코드를 놓치지 않으려는 노력이 가상
어리버리한 콜린 퍼스와 에너지 넘치는 카메론 디아즈는 괜찮다. 하지만 전개는 지지부진하고 이야기는 생각만큼 흥미롭거나 재밌지가 않다.
평범한 사기극 콜린퍼스의 허당끼와 디아즈의 발랄한매력은 어필
왠만한 영화는 다 재밌게본다 하지만 이건 내 스타일이 아닌 영화였다 시간떼우기식으로 급하게 본 영화라 알아볼 시간도 촉박했기에 그땐 네이버 별점이 10점이라봤는데 친구들도나도 다 돈 버렸다 생각하며 나왓다 ...음.. 끝나고.어이가없어서 웃음만 나왓다
솔직히 많이 재밌진 않았는데... 잔잔히 유쾌하고... 상투적이지 않게 만든 점이 제일 좋았습니다.. !!
영화가 여러갈래로 나누어진 느낌이랄까. 정신이 없네요;;배우들은 훌륭한데 내용은.. 아쉬움이 커요.
너무 지멋대로 나가는것같다. 미국식 범죄영화.. 유쾌하다는 느낌은 전혀..시시하고 썰렁하고.. 어휴 웃음이 나오는지.. 너무 엉성했다.
재미는 있었는데 저랑은 조금 안 맞았어요 ㅠㅠ
아류였네 깜짝놀랐네 평점 낮아서
걍재밋네ㅋㅋ
애들은 순수한거지 바보가 아니다!! 이런식의 더빙을 해놓고도 재미있길 바라나??
초고층 빌딩과 4명의 소방관의 사투....제 7광구연출이 어디가겠냐...이야기의 흐름을 쫒아간다기보다 안맞는 퍼즐 일부러 꽉꽉 끼어논 느낌 헐렁헐렁~
편집과 분장이 아쉽다.
아니 스토리가 불끄는거밖이없냐
제남편이소방관인데보는내내기가차는지콧웃음을..집중할수가없어서좀조용히하고보라했습니다.소방관도사람이기때문에저만큼위험한짓은안한답니다.뻔하고유치한부분이있긴했지만나름재밌게잘봤습니다!;)
이거 리메작인 아닌건가?;;  70년도에 미국에서 개봉한 스티브맥퀸 주연에 타워링 이라는영화가 타워 랑 내용이 같음!! 설씨죽는거빼고. .  그래서 리메작품인줄알고있었는데  다들 처음봤다는듯이 신선해하시는듯 . .
TV에서 볼거리 수준의 흥미를 영화화하는 가벼움.
평점보고봤는데 의외로 모자라네..중간에 지겨운 면도있고..연기력들은 보이는데,,,스토리는 다르지만 예전의 미녀는과로워가 훨씬낫다.
굳이 제목이 '댄싱퀸'이어야 했는가?
북한 이야기를 쓸땐 북한을 정말 심도있게 연구하고 써야합니다 이 이야기는 그냥 한국의 50~60년대를 그렸으면 좋았겠다 생각이 드네요
영화"량강도 아이들"~진짜 여자 귀신 나오네요.1부 5:29쯤~ 소몰이 아저씨한테 도망가는 애3명 뒤에 긴머리 여자귀신이 갑자기 튀어나왔다가 사라짐.빨리들 좀 보세요~~~몇 번봐도, 와~ 진짜 섬뜩하네요.
차라리 어설픈 북에 대한 설정보다는 60년대 남한을 설정으로 진행했으면 하는 아쉬움이...
어린시절이 떠오르네요 ㅎㅎ
착실한 드라마,
북한을 안가보고 어디가 거짓이고 실상이고,
영화는 판타지일뿐. 실제 량강도 아이들의 현실은 처참하다. 주체사상 세뇌와 학대뿐
초반 몰입력 굉장했고 중반도 나쁘지 않았으나...후반 개연성 부족과 긴장감 떨어지는
복고풍으로 해줬으면 하는 아쉬움이...
애초에 기획자체가 무리수..이 정도면 나름 선방임..영웅본색 - 무적자에 비하면야..
ㅋㅋ 전문가들 재미있네 ,내가봤을때 이거는 우리나라판 도전자 허리케인 오프닝 포스의 반도 안된다. 아쉽기만 하다
주인공 죠의 특유의 카리스마를 못살렸다.. 조연 굿. 주연 글쎄..
전체 분위기가 원작의 느낌이 없고. 조연들은 비슷한데 주연은 다른 분위기.
원작을 빼고 영화로만 봐도 별로... 만화와 애니까지만 좋았음.
두어 영화를 합쳐 만든 시놉, 멈추지도 않고.
...하나도 스릴없는데..;;;
멍청한 가족들..
액션을 더 보여줫음 좋앗을텐데...아쉬움....허무한결말...
동생의 복수를 하고 싶었던 게 맞나?
희망을 말하는 건지 불행을 말하는 건지... 이건 불행속 희망도, 희망이 어려운 불행도 아니다. 삽화마저 작위적이고. 형의 솜씨라는 건 알겠지만. 저런 상황에서 저렇게 착한 인물이 어떻게 가능하며 왜 행복할 수 없는지. 캐릭터들도 제각각 따로 겉돈다.
인간적으로 진짜 잼없다 스토리라도 재밌던가 그냥 도둑이랑 도둑고양이 나오는게 다
나름 조금 유쾌하긴한데 넘지나치게 극적이고 오버스러워 퀄리티가 떨어져보임. 넘허세스럽다구 해야하나? 그런느낌.
아주 초반만 볼만하고.. 재미도 없고 반전도 별 감흥이 없네..
OO짓도 한결같으면 유머러스하게 보인다.
코미디도 아닌거 같고 범죄물도 아닌거 같고.........
긴장감없는 범죄물..
어설픈 코미디와 괜찮은 반전만을 담은 범죄코미디물.
임팩트는 없다
코미디 액션 모두 실패 억지로 짜마춘느낌..시간약간아까움
그냥 볼만함
조금만 더 치밀했더라면 하는 아쉬움
흉내를 내려면 제대로 내야지..한마디로 어정쩡한 영화..^&^
5~6점
사랑이야기라 해놓고 추억담만 늘어놓고 끝나네..
다소 짐부했다. 그러나 테시마의 노래는 결코 진부하지 않았다.
노래, 영상은 좋았지만 나머지는 안습
더 애틋했으면 좋았을걸 여러모로 아쉽네요
참 소재를 써도 서로 민감한 역사 문제 운운하는것부터가 보는내내 눈살 찌푸려 지더니, 배가 어뢰맞는 장면에 정말 빡돌았다. 한국전쟁때 일본 돈 많이 번걸로 아는데, 돈 벌다가 죽은 분은 안 됐지만 거 참 일본이 이걸 소재로 쓸 나라는 아닐텐데
아 목마르다 물먹고시퍼...
여주인공때문에 끝까지 봤다, 영화는 별로, 근데 처음에 남주인공이 칼빵맞는건 뭐지??? 궁금하다
드라마에 나온 여자애들은 다 짤린건가..??
미녀들을 볼 수가 있어 좋다.
영화를 지탱해가는 안도 마사노부 인생 연기. 중반까진 흥미가 있는 편인데 비현실적인 기관총 피하는 씬부터 이상해진다 5.5점
진짜 일본영화는 재미가 없음...
처음부터 중가까지는 9점정도였는데 막판 어이없는 설정이 에러였음.그리고 얼굴 저렇게까지 당했는데 쿠비라니... 뭐 해먹고 살라고..
소재가 재미있는 듯했는데..뭔가 터질듯 했는데.. 그냥 불발탄이 된어버린 듯 한 느낌은 나만 느끼는 것인가? 내돈 내고 영화관에서 보기에는 좀 아깝다는 생각이 든다 . 그래도 타임킬링용 정도는 된다고 생각해서 평점은 5점!
벤 콧수염 깎으면 완벽해질 듯~
마지막 쿠키영상 츠나데 쭈쭈 고퀄리티 바운스 말곤 볼게 없네...개인적으로 나루토 극장판 중 퀄은 최고인듯...영상미에 점수좀줌
그냥 그랬다 그냥 팬서비스영상 ㄱㅊ
솔직히 5점도 팬심에 준건데 .. 스토리는 좋았다 처음시작할때 근데 가면갈수록 왜막장이되는지..
나루토 본작품과 다른 극장판들에 비핸 별로 재미없는편에 속했음.
별로 재밌지는않다 뭔가 스토리도 뒤죽박죽 끼워맞추는거같고.. 나루토란 좋은소재로 극장판을 이렇게 만든게 아쉬울뿐이다
액션 모험 스릴러    ?  아닌데 . . .   기대했던거랑 달라서 . . . 그닥 재미없네여  ㅎ
좋은 소재를 이따위로 만들다니.불필요한 내용들이 많다
뭔 아무 상관없는 우크라이나 애새끼 하나 살릴려고 등반 잘하던 등장인물 들이 거의 다죽냐.. 울나라 갔았으면 산속 땅밑에서 '도와줘요!!' 아무리 소리쳐도 '얘! 너 엄마 어디있니? 부모님 오라고해' 하고 그냥 막걸리나 마시면서 가던 등산
흥미로울 뻔 했던 산악+추격 스릴러.
인터스텔라보단 낫다.
후반부 개짜증. 애 하나 살리자고 몇명을 죽이냐?
스릴러에선 가장 예쁜 여자  한명만 살아남는다는 속설을 확인하고 싶다면
끝끝내 직선주행을 고집하는 남자의 미필인증이 안타깝게만 느껴졌고ㅋㅋ, 초중반 산탈때까지는 쫄깃했었지만, 추격,도피과정에서의 디테일이 떨어져 아쉽다. 막판갈수록 극중 인물들보다 제작진이 뭔가에 쫓겨 급박하게 마무리한듯한 느낌은 지울수가 없었다.
나만 낚일 순 없지 ㅡㅡ;;
잔잔한 전반부, 중반이후 진실에 대한 궁금증과 안정된 연기, 반전으로 시선 고정
아웃사이더에게 보내는 애매한 갈채.
배우들 출연료만해도 20억은 넘겠는데?  제작비가 11억?  소재가 신선하긴함.
기대했는데 외계인도 맘에안들고 놀랍거나 긴장감도 없다
상당히 후진 영화긴 한데 CG 딸린다고 무조건 TV영화니 야들아... 알고 좀 말해라...
불편하다 너무나도..
홍상수 감독은 왜 이렇게 똑같은 영화를 반복하는 것인지... 이젠 좋은 재주를 가진  감독의 삶의 대한 진솔한 성찰을 담은 이야기를 기대한다.
고양이가 귀여워서...
기대만큼 귀엽지도, 기대만큼 코믹하지도, 기대만큼 신나지도 않네... 슈렉처럼 시리즈로는 못 나올것 같다. 험티와 키티도 별로 매력없고.
로맨스가 아니고 드라마 아닌가..순수라는 아름다운 열정
독특한 소재지만 교훈도 있어 좋다.다만 여성영화라서 재미는 별로..
지적이고 아름다운 소피마르소처럼 나이들어가고 싶다, 라는 생각만..
모티브는 좋으나 스토리 구성이 다소 엉성해서 현실성이 매우 떨어짐
사뿐사뿐 추억을 향한 날갯짓
발암유발 민폐캐릭터 여주인공 ㅋ 나머진 다좋았음
영화는 괜찮은데 내용이 지루하다..
나는 공무원이다아아아
김희정은 중요인물인줄 알았더니 금방나가버리고 음악영화인데 노래가 좋지도 않고 카타르시스도 안느껴지고.. 그러나 보는데 지루하진않음
뭐가 이리 재미없냐고 보고 있다가 후반부는 생각좀 하게 만들었다. 공무원을 지능적으로 비꼬는건지 실상을 대변하는건지 모호하고 사회를 잠깐 비틀어 꼬집다가 대한민국 월급쟁이의 따분한 일상에 일탈을 꿈꾸게 한다.결국은 현실에 만족하며 살수밖에 없는 인생
결말이 아쉬운 그저그런 영화
좀 지루한데.....
재미없진 않다 평타는침 근데 여주 칼로 태아꺼내고 총맞고 그랬는데도 잘사네ㅋㅋㅋ정말 중국느낌 물씬나는 영화다 약간 정서적으로 공감이 안되는것도있음 문화차이라 해두지
말하고 싶은게 뭔지 자극적인것만 담으려한건지 미친 사랑이 뭐야? 미친 경찰 이야기지. 아오이 소라를 기대한 사람에게도 액션과 미장센을 기대한 사람에게도 박찬욱이나 진정한 복수 시리즈의 철학과 울림을 기대한 사람에게도 다 그저 그런...
결말이 밀양 잔혹판이네요.끝까지 신을 빌미로 피해자를 농간하네요.하여간 기분 더러워지게 만드는 영화임.주인공들이 불쌍하다
초반 관심을 확 끌지만 갈수록 중국산 느낌을 강하게 주는군요
전체 줄거리는 좋았는데...
하아..이제 갈때까지 갔구나... 밀라 아줌마...이러다가 산으로 가겠어요
스케일이 커질수록 막장으로 치닫는 영화. 이것은 영화가 아니라 거의 게임 수준이다.
밑도끝도 없지만 액션과 비주얼은 더 화려해졌다. 이젠 영화라기 보다는 게임에 가깝다.
개인적으로 가장 실망스러웠던 편
6편은 과연 어떨지? 항상 조금씩 미흡한 느낌이네요
3편까지만 나오고 끝났더라면 더 좋았을뻔했던 작품
리빙빙의 미모에 5점 준다~
그만 좀 울거먹지...
누가 뭐래도 제일 빡치는건 흑형이 죽었다는거다
뻔한 영화라고 본다...
좀 그렇네 좀비 들 나와야되는데 괴물까지 등장시킨듯
자의식이라는 웜홀에 빠졌군
지금 내가 볼 영화가 아니다. 초한지 역사 배경에 관심이 생겨 대략적인 뼈대가 세워졌을 때, 그때 다시 본다면 재밌게 볼 수 있을것 같다는 생각이...암튼 내용을 전혀 몰라서 보다가 껏다.. 나중에 다시 봐야징
지루했다.. 유치한 무협에서 한단계 올라선 중국영화이지만, 일반적인 수준의 영화에는 미치지 못하는 겉멋만 든 영화이다.
지루한 영웅의 고뇌, 중국에선 쫄딱 망한 영화가 어째 우리 나라에선 숨은 걸작 취급이네?
솔직히 초한지 천하대전이 더 임펙트있고 드라마 초한지가 더 잼있다.
다큐. 유방을 중심으로 한 구성인데. 인간의 고뇌 그런 것보다는 난 전쟁씬이 보고 싶었다.
보다가 잤다 ㅠㅠ 이럴수가
"역사를 기록하는 사람들은 역사 앞에서 떳떳해야 한다." 그냥 재미없음.
그져 오진우 한 사람 때문에...
서부영화라고 하는데... 목숨을 건 추격전인지 마라톤인지...
애묘인들이나 참고 볼 만.
두 감독의 교차편집이 흐름을 깨고 다양한 고양이들의 이름으로 혼란스럽게 만들며 자막의 사용이 효과적으로 이루어졌다면 하는 아쉬움과 중간중간 애니메이션은 그닥 신선하거나 따뜻하지 않았으며 계속되는 고양이 행진곡 소리는 억지로 밀어넣은 듯한 음악설정이었다
좀더 깊숙한곳을 파고들지 못하고 알고있는 이야기의 나열이었다
문제는 정부야 멍청이들아
어떻게 봐야하는 영화인지? 70년대 영화같네요.~
흐지부지한 개들의 느와르
괜찮을랑 말랑, 재미있을랑 말랑
치안도 개판인 동네에서  뭐가 무섭다고 단체로 세일이한테  쫄아서 두들겨 맞는거부터가 이해가 안간다.
소소한 재미로 초중반 몰입이 됐었는데. 결말이...너무...아쉽다...
기승전병....이렇게 마무리 되는 스토리가 제일짜증남.일은 벌려놓고 그냥 끝남.
그나마 김용운이라는 배우 덕분에 5점 준다.
저질 스토리와 꼭 관객을 농낙하는거 같다  안보고 왔다면 보지 않는걸 추천
원래 4점 주려고 했지만 그럼에도 불구하고 주인공들의 러브스토리와 친구들과의 우정은 점수를 안 줄 수가 없었다. ㅠ.ㅠ 정말 너무 애틋한 러브 스토리.
이거 한국 드라마 이님? 보다가 배꼽잡음. 시나리오 한국에서 퍼간듯.
예상가능한 이야기지만 나름 괜찮아요
첨볼때는 느낌이 좋았으나 갈수록 각종 드라마 짜집기 해놓은거같은 느낌이 들었음
떡 칠때 효과음 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무명배우들의 설움이란 바로 이런것...힘내세요
평범한 캐릭터, 밋밋하고 잔잔한 뻔한 스토리... 다만 영상은 컬러풀하고 포근하니 예쁨. 많은 사람들이 평점에 남기듯이 교육용 애니라서 재미는 현저히 떨어짐
가족영화로는 좋으나,,,, 난 왜 졸음이 오지....
글쎄 너무 미국적이라 이해를 못한걸까?? 디스피커블미에 비하면 전혀 인상적이지 않았음
환경을 보호하자는건 알겠지만 음... 뭔가 나하고는 안맞는다... 저학년 대상 영화인가?
이쁜 여배우 벗은 모습 보고파한참을 돌려봐도 안나와서 급실망또다른 여배우는 헤어노출에 실제 정사까지 하던데아쉬움
부부가 각자 불륜에 빠지게 되는 과정을 차분한 시각으로 담담하게 그려낸 영화. 무미건조한듯한 분위기 묘사와 사건 발생 순서를 퍼즐같이 뒤섞어놓아 관객들을 묘한 혼란속으로 빠뜨린다..
권태로운 삶을 살고 있던 10년된 부부의 동상이몽...영화 속 내용처럼 대사나 영상도 무미건조함 그 자체...파격적으로 적나라했던 베드신...
여배우 외모1점 작품성9점 그래서 5점 여배우 너무 못생겼다 ;;
이시영이 귀여운데 공형진이 거슬린다.
취향도, 생각도 없는 저질 로맨틱 코미디.
그런 대로 좀 볼만 했따이
로맨스를 버리고 코미디를 택한 로맨틱코미디.
오정세 출연작 찾아보기중인데.. 주연이면 분량을 좀 늘려주던가ㅜㅜ 그리고 영화 자체도 그닥 재미는 없네........;;;
로맨틱코미디와 '돈을 갖고 튀어라' 류의 추적극 조합. 그닥 환상의 궁합을 연출해주지 못한 연출의 호흡이 아쉽다. 그리고 지나치게 구성을 꼬아놓는 것이 이야기의 힘이 될 수는 없다.
기대도안했다
작위적인 구성에 모든 걸 쏟아부으려는 듯한 느낌이 너무 강하다. 그러다보니 연결고리는 우연의 남용으로 적용되고, 커플들의 로맨스는 너무 가볍고 뻔하고 흔하다. 연결고리만에 신경을 썼음에도 그 연결고리가 탄탄하지 않음이 아쉽다.
스토리는 좋았는데 입체형식의 케릭터들이 반점을깎았다
극장판은 오다 에이치로가 프로듀서해야 재밌는데...
아,, 루피가 2년전에는 많이약하군요,, 거인족따위를 힘들게 이기다닝,, 좀실망햇습니다.ㅎ
걍 에피소드중 하나같네ㅡㅡ; 돈ㅈㄹ
일본에 이벤트성으로 나온단편을 한국에선 11번째 극장판  개봉한건 뭔상황이냐...
그냥 안나오고 인터넷에 떠돌아 다니던 존재였으면 좋을것을.. 시도는 좋았으므로 5점
난 원피스 더빙판목소리 어색함ㅠ 내용은 너무 재밌어서 십점 너뮤 짧아서 빵점 총 오점
너무짧다
30분은 좀 너무 하지 않았나..ㅠㅠ
뭔가 '반가운 살인자'하고 뭔가 공통점이 보이는 듯...
이게십오세야ㅡㅡ?
상황인식에 대한 단순화가 아쉽다
큰 기적. 새끼 고래는 못 버티고 죽은 거는 안타깝네유. 특수 효과 괜찮네유. 30분 정도의 영화로 만들었으면 좋았겠네유.
실화 라는것 빼고는 감동도 그닥.....
얼음에 갇힌 고래 살리기.
이거 충무로 명보 극장에서 보여줬다는데 궁금하다. 여배우가 이쁠거 같아서 5점.
레이첼이뻐서5점준다 레이첼 없엇으면 광고 안나왓을듯^
단지 레이첼이 이뻐서 봤다는... 포스터가 너무 잘나왔네 ㅎㅎ
몇몇 배우들의 호연에도 불구하고 전체적으로 TV 드라마 수준.
볼만했지 중반까지는 마무리가 이렇게 허술한 영화도 드물것이다
이영화는 그저 실망감만 주었을 뿐...
재미보다는 메시지를 전달하는 영화. 주연으로 나오는 윤여작과 백금옥 둘다 인생을 돈의 노예로 살아왔으며, 그 인생의 말로를 보여줌.
많은걸 얘기하고 싶었지만 이도저도 아니고 육체의 맛만 보여준 영화
뭔가 전해주려고하는것 같은데 우선 너무 지루하고 재미가없다
하녀에 비해 밋밋하고 재미없는 영화다. 매력이 없음.
어쩌라고? 하녀의  아류작. 재벌의 실체는 모르면서 이럴 것이다 짐작으로 서민의 자격지심과 열등감의 표출? 차라리 하녀처럼 가던가, 아니면 열심히 벗어 볼 거리를 제공하던가, 아니면 주변경관이나 좋은걸 찍던가. 똥싸고나서 휴지 안 닦은 영화.
진짜.. 제이미 캠벨 바우어때메 봤다..
영화시작 얼마후 재미가 없다고 판명된 뒤 그냥 조나단리스마이어스의 미모만 감상했다.
아무리 후하게 줘도 이거이상은 못줌. 전개되려다가 마는...그런 찜찜한...예고편보고 기대했었는데...
본지 한참 지났지만  갑자기 릴리 콜린스가 생각나서 평점매김. 그렇다 릴리 콜린스의 빛나는 외모 말고는  모든게 애매모호... 당시 굉장히 실망했던 기억이 난다...
뭔가 볼거리는 많으나 다소 어색하고 2% 부족한 부분이 많다, 액션씬도 노력한 흔적은 보이나 부족하고 전형적인 하이틴 판타지 액션물의 계보를 잇는 영화
판타지를 좋아하는데 너무 막장으로 간거는 아닌지..배우들은 되게 맘에 들었는데 뭔가 아쉬웠네요..
액션은 볼만한대 스토리가 영... 막장이 심하네 부제역시 스토리와 큰 관련이 없는것도...
10점 준 사람이 너무 많아서 정말 취향차이인가 하는 생각이 드는데  진짜 재미없음.. 여주가 이뻐서 10점 준건가요..
개노잼이라 대충대충 넘기면서봤는데 마지막엔 이상하게 슬픔
여자주인공 의 얼굴,다리,가슴,허벅지 아니였다면 고소할뻔했음.  소머즈 감독이 인턴감독 교육용으로만들었나 특수효과는 현란한데 내용과 연출 꼭 봉준호급도않되니...  그나마 생각나는건 여자주인공 귀여움얼굴 과 허벅지...
너무 가볍다. 하다못해 사람이 죽은걸로도 웃기려한다.전문가평점이랑 네티즌평점보고 볼까말까 혼동하는사람들 많을텐데 내가 정리해준다스토리 ★★★전개 ★여배우 ★★★★.★
2014.10.11
방송사마다  영화프로에서 숱하게 광고해대는 이유가 참 궁금한 영화.  그저그런 그럭저럭한 영화를 왜 방송사마다 수십번씩 소개를할고있는걸까. 오늘까지도. 망한영화를 그것도.
그냥그냥그래요    여주눈썹이기억에남네요ㅎㅎ
마녀의 이야기인줄 알았더니, 또 모두가 백설공주 이야기를 하고 있다.
배우는 매우멀쩡했으나 스토리가완전 병맛.. 이건뭐장르가제대로된게하나도없음.코미디판타지라 중간중간 웃긴답시고 넣어논거 어색하게 웃기지도않고 ㅠㅠ... 마지막에 인도노래??인도춤은 뭔가 ㅠㅠㅠㅠ?? 감독이약빨고만든거같은영화 배우들이 너무 아까움
생각보다 재미없었어요 그냥 시간때우기용으로 볼만한 가벼운영화
그냥 그럼.. 여주 남주 이쁨
전형적인 미국식 코미디 영화 여주가 이쁘기만함
별로다..걍여자만이쁨.
솔직히지루했다... 릴리콜린스가 이쁘다는데 릴리콜린스도 이쁘지만 내눈엔 줄리아로버츠가 더 사랑스러운 악녀로 보였음.... 별점5점은 화려한색감이나 줄리아로버츠의매력에 주는점수.... 킬링타임으로는 볼만한거같다!!뭐대단할걸기대하면안되는영화!!!
맨발로 눈밟고 눈밭에 뒹구는데.... 추워하지를 않음
예쁘면 뭐해 가치가 없는데...
마니 더우신가봐요  우리나라에  경상남도엔 경주가 없고 경상북도에 있어요
아직은 평가할만한 수준은 아닌듯하다.
빽가 OOO 쪽바리옷 벗어라제작진은 뭐하냐
동욱짱 사랑해요 화이팅!!!!!!!!!!!
승기씨 혼자정말 굿!넘 잼조았죠.새MC들은 시청자위해 웃음감동을줘야함.노력하삼
신동엽씨 처음이라 간보신것같은데 빨리 적응하셔요 지금까지 강심장MC중 최고의 진행자 신동엽
강호동과 이승기의 토크가 강하고 재미었다면 거기에비해 어수선했다
강호동이승기 콤비가 더 잘맞고 토크가 재밋엇던듯
나도여자긴한데 너무여자위주로가는듯한? 그래도뭐 볼만해요 ㅋ
애기들 볼만한데 너무 시각적인게...
역사에 대한 사극이라지만 너무 고구려만 이기는거 같지 않아요??
계속 버럭버럭 소리만 지르니ㅡ 귀가아프다!
초반시작은 그럴듯했는데 뒷심이부족했음  동시대작품에 밀려버림
기대했지만 뻔한소재 진부한 전개...
667회다시보기 왜 안되나요ㅠㅜ
바뀐성우목소리너무듣기싫어요ㅠㅠ 요란스럽고 천박한 목소리.. 남자하고 여자?도새로성우한거같던데 어떻게안되나요??? 누구야대체. 말이라도잘하면좋을텐데 말하는방식도별루. 검색해보니 김생민이라니 예전 성우분들 어디갔나요!!!! 이거땜에보다가안봄..ㅜㅜ 별점반
다 괜찮은데 돈OO 하는거 같다. 뻑하면 아이돌 출연시키고 태국날아가고
이번주 회차에서 끝나고 나온 노래제목 뭐에요?
정성호씨나올때채널돌립니다 장모님한테하는행동이보기너무짜증이납니다 제발 정성호씨 하차부탁드립니다.
요즘에 젊으신분들이 많이 나오시는데 ..함서방이랑 남서방의 장인 장모님이 제일 재밌었어요 연세 있으신 장인 장모님이시면 꾸밈없는 모습이 더 좋을거같아요~
함익병이 없으면 맘편히 재미있게 볼텐데..함익병이 웃는게 가식적으로 보이고 역겹다
함익병만 빼라 넘재밋는데 함익병이 때문에 재미가 반감 된다
용두사미의 매력. 대규모 출연진 때문에 5점 준다.
정말로 배우들이 살린 드라마 ㅠㅠㅠㅠ
“조연”이 101점 만들고, “주연”이 51점 깎아 드셨다.
에고...내용은 시망이었으나 여운이 때문에 절반 드림...여운이 아니었음 진심...하..
초립의 언행이  극흐름과 약간 ......  설득력없는  내용이 아쉽다
여운이 죽어서 완전 실망입니다 처음에는 10점주려고 했는데 막상 여운이 생각하면ㅠ
세자를 지킨 일등공신은  여운인데 죽다니 초립이 꼴 보기 싫어서 혼났음
여운이가 제대로 싸워보지도 못하고  죽어버린 뒤에 자기들기리 신나있어 황당했다.
이제 서서히 탄력 받고 있군 일단 흥미 유발은 성공이다
좋앗엇어요
도무지 영화가 말하는 게 무엇인지 모르겠다. 난 정말 멍청한가보다.
주제와 의도만큼은 표현이 안된 영화. 연출에 미장센이란 개념이 아예 없는 느낌. 소나무숲 뒤에서 화해의 과정이 한쪽에 치우친 데다가 작위적이다. 시나리오 다시쓰고 리메이크 한다면 좋은 영화가 될지도. 고슬링 특유의 매력이 잘 표현됐다.
평점이 높아서 기대를 했던 탓인가... 고슬링 쿠퍼 에피소드까진 좋았는데 자라난 고슬링 아들내미는 너무 극단적이고 쿠퍼 아들은 뭐가 더 있을듯하더니 그냥 쓰레기던데 또 막판에 아련하게 비추질 않나 뭘 말하고 싶은건지... 후반스토리에 구멍이 많아보임.
모르겠다. 난 빠르고 신나고 통쾌한 영화를 찾고 싶었는데. 그런 종류는 아니었고. 내내 우울했고.
글쎄.. 평점에 극찬들때문에 기대가 커서그런가.. 개연성도없고 와닿지도않는 내용이랄까.. 배우들의 연기만 빛난영화인듯
잔잔한 미국 영화... 새롭네요
김서영님과 정재헌님 더빙할 때 많이 괴로우셨겠어요, 눈은 즐거웠겠지만요.(내가 동호랑 같은 연대에 태어났어야 하는데..! ㅠㅠㅠ)
남녀 평점차이가 왜일케 많이나는거냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄상현때문에 봤다. 연예인 말고 성우를 쓰지ㅣ..
개연성도 없고, 조잡하기 짝이 없는 스토리지만 3억으로 이 정도라면...
이완맥과 에버그린이 나와서 봤는 데 실망이었다 그전에 아일랜드와 빅피쉬의 여운이 컸나? 아무튼 되게 실망 재미도없고 뜬금없는부분도 많았다
전달하려는 바가 뭐지? 여운이 남는다는데 나는 전혀 그런거 없는데...마지막부분에서 서로 사랑해서 간절해 보이는게 아니라 기댈 사람이 필요해 보였음.. 이영화가 최고의 영화라는 분들 성명좀 좋은 영화라고만 쓰시고 설명이 없으시네 뭘 전달하려는 거죠
로맨스도아니고재난영화도아닌 이도저도아닌느낌.
love goes on. 의미는 좋으나 너무 예술적으로만 표현하려 한 게 독이다.
서약이라긴보다 되감기가 어울린다.
시걸형님, 이젠 돈만벌 수 있다면 아무 영화나 막 찍는 것인가요.. 클레메도 그렇고
걍 그렇네요 미드삘
이제 현장에서살짝 뒤로물러나시네~ 반장역도맡고~ 시걸형님 많이 지루해졌네~
딱히 기억에 남는게 없음
생각보다 그저 그런 센과 치히로와 비슷함서 그거에 많이 못 미치는 수준
[신카이 마코토]작품에서 [미야자키 하야오]느낌이 나는건 저 뿐인가요? 기존 디테일한 작품과 달리 판타지 장르로 바뀌면서 뭔가 어색하고 위화감이 느껴져 조금 아쉬웠습니다. 특히 캐릭터들의 감정 기복이 너무 심하네요. 평온한듯하면서 갑자기 화내고...;
원령공주와 라퓨타를 섞은 후 나우시카를 양념으로 치면 어떤게 나오는지 확인할수 있지만 차라리 따로일때가 휠씬 낫다는 것도 확인할수 있다.
머 그닥...  계속 졸아서 그런가.
지금까지 본 영화중에 제일 찝찝. 으 소노시온 영화치고 별로다
차가운 열대라는 명작이후에 이런 졸작을 발표하다니 ... 그나마 대사몇개와 사랑이없는 섹스는 돈을받아야한다는 명언을 남겼지만 전체적으로 역부족
메구미만 기억에 남음, 시온 감독도 대단한걸
후후! 여성판 "파이트 클럽"이냐~? 여자의 일탈과 야성은, 결국 스스로에게 손해야!!
제 갈길을 달리는 것 같았던 말도 위험한데 하물며
섹스중독자 청상과부의 생계형 매춘을 가장한 서방질. 무엇보다 영화가 너무 재미없다.
나의 할아버지 ,할머니가 생각나는 구나... 내가 4번째 자막만든 영화
뭐야이거
광남이랑 잘생긴분 연기가 몰입방해
소녀는 왜 묶여있었고, 왜 소년들은 오해를 풀수있었던 말들을 아꼈나?? 어처구니없네
그냥 vod로 나오면 그때 볼껄 그랬네;; 내 선택을 탓해야지... 아오 아까운 시간;;;
한국영화 재미없을거 같군요~ 눈이 높아졌어요. 요즘 티켓 9천원내고 볼의향은 없어요
기독교라는 종교적 틀에 묶여 열린 세계를 외면하고 성장영화로만 남게된 아쉬운 작품
킬링타임으론 볼만하다.완전 5류아류작이라고 생각했던 것보단 기대치가 낮아서인지 괜찮아요
감독은 일부러 싼티 팍팍 나게 찍었다는데 .,.,무리수가 아닌지.,.,
무슨 사냥엽총이 실탄총이랑 똑같네 드럼통에 칼놓고 개그하냐
독립영화...저예산 영화 어디에..치부하던....신인감독이면 참신하게 만듭시다..어디서 본 거 같은 것들 좀 빼고....노인을 위한 나라는 없다...삼류작 같았음....
전문성우도 더빙하기 무안한 스토리
참으로 신선한 소재를 이런식으로 말아먹다니
포스터에스폰서들봐라..스폰서땜에포스터가다죽었네하여튼이기주의ㅉㅉ
....내용이 조금 어디서 많이 본 것 같아요...
이진의 발연기와 초반 오글오글때문에  -3점후반부 몰아칠것만 같아놓고 안몰아쳐서 -3점바비킴 노래 때문에 +1 점
촌스러운 극본으로 별거 없는 줄거리를 24화까지 질질 끄는 드라마. 16화면 끝날 내용이구만... 연기 잘 하는 배우들을 전혀 활용하지 못한 전형적인 실패 사례. 박민영 덕에 시청률은 용케도 잡았네
용두사미의 전형
재미없음 매우..
전반부와 후반부가 극명하게 나뉜다, '무한긍정'에서 '무한짜증'으로..
결말이 아쉬움.....
후속작품을 위해 그냥 중간에 짤라버리는듯한 결말.....중반엔 질질끌다가...
꽤 괜찮은것 같음... 하지만 시간이 지나야 재미있을지 없을지 알것같음
공주의남자보다가 봐서그런가 재미은 좀 떨어지지만 그래도 볼만했음
재미는 있었는데 마무리가 쫌 안 된거 갓아서 아쉽지만 재미잇엇다 시원 섭섭하다
잘 보고있긴한데... 법적으로 김자옥네 가족이...좀 이상한거 아닌가??
여주를 왜 유이로 해놨지..솔직히 재미없어요
재밌으면서도 왠지 유치한...
초반에는 좋았는데 후반부로 갈수록 지루해지고 식상해지네요. 최고의사랑과 비교됨.
영상미는좋았는데....
남다름 양의 불꽃 사투리 투혼이 있었지만, 메인스토리의 막장 포스가 너무 강렬했다
초반부는 남과북의 긴장감,북한군인들의 포스(?)같은게 잘 느껴져서 재밌을거같았는데 중후반부턴아예 여성향적인측면으로만가서 전혀재미가없었다; 그리고너무오글거림
드디어 끝나네
장철환이가 그렇게 시시하게 죽다니... 끝이 완전 황당했음. 안재욱이라는 배우가 아까움.
중반이후로 가면서 국수가락 늘이듯이 무리한 설정 및 전개가 이어지고 극적 긴장감이 쇠한 드라마 도식적 캐릭터와 진행등 용두사미의 범작.
에일리나와서봤음 재미는없음. 그져미모♥
지연누나 나온다길래 봤는데 1에 비해 정말 별거없구 소재도 없구 그냥 작가를 욕해야겟음 생각나는건 우리 지연누나의 미모만 기억에남네요
중도에 작가를 변경해서 더 꼬여버린 스토리. 수습불가였지.. 솔직히, 기대했었는데 실망감듬뿍
강소라언니 너무 좋아요~!!
발연기랑 밋밋한 스토리랑은 정말 별로인데 드라마에서 나오는 ost노래들이 좋아서 5점줌.
1과는 다른스토리여서 괜찬았고...러브라인이 정확하지안게 끝나서 그게 많이아쉽내요
그나마볼만햇지만1보단재미없음
설리때문에 6점인줄 알아라 ㅡㅡ
민호보다 걔 라이벌이 연기 잘하네
차은결=벤츠
이건 뭐 원작을 표절한 작품 같은 느낌?없애지 않아도 될 부분까지 도려내고  인물 하나를 억지로 추가시킴..연기와 빠른 전개는 굳..작가님,남의 작품가지고 그렇게 장난치시면 안되요..-_-;;
2화보고 안봤어요. ㅋㅋㅋ 흡입력없어요.
몰입하기엔 귀엽고, 거부하기엔 잔혹한.
난 술담배 안하는데...
여자 하나는 잘 만난 불쌍한(?) 남자
좀 지루했다. 웃음의코드가 나와는 맞지 않았던듯.기억남는건 반짝이는 바다. 카레.
막약중독자들을의 갈망,욕구,충동성 등을 벰파이어라는 소재로 풀어나가려 애씀...
전반적으로 내용이 없다 텅 빈 감독 머리만큼
b급 미스테리와 호러의 정서를 충분히 가졌다. 고개를 끄덕일만한 쌍둥이에 대한 고찰과, 온전한 자아를 찾아가려는 10대 청소년의 심리도 끄집어낼 수 있겠는데, 결말도 b급처럼 용두사미로 끝난다는게 단점.
시나리오를 쓰다가 말았네.. ㅋㅋㅋㅋ
처음 15분만 재미있고 나머지는 ... 다른영화 소스만 모아놓았지만 어색 ...
요즘 공포와는 안맞는 듯...
답은 저멀리 가있다. 뜬금없이 사랑이 찾아오는 것도 웃기고..
그니까 왜 죽이고 댕겼냐구요...어이없음
소재는 좋았으나, 무지막지 지루한 전개.
볼만함~ 딱 거기까지만
그럭저럭
그들의 하마샤가 두뇌가 아니었더라면...
넘 유치하던데...로코의 식상함
그냥 그래 ..
코믹액션 영화입니다 보는네네 웃엇어요
소재는 참신했는데 마지막편 너무 억지스럽다.. 한예슬 연기도 너무 못함
재미있었지만.... 내용이 좀 막장이란것같앗어요 .. 특히 결말부분에서요
5점도 후하게 준거임, 앞으론 이런드라마 안했으면함...
걍차폭팔시키시지마시지..ㅠㅠㅠㅠ
zzz
비추 재미없네요
너를 기억하고, 너에게 기억된다는 것은 내가 살아있음이요, 사랑이 남아 있음이라...
핵오글.. 핵노잼..
엘빈 배 탄 장면만 약간 재미있는 것 같아요.
확실히 1,2편이훨씬재밌었다
벌써 세번째 시리즈지만 여전히 귀엽긴 하다
어른은 힘들다.
그저그냥그저그냥볼만했다그냥
녹색 비키니의 그녀를 잊을수 없겟다. 그녀를 생각해서 5점을 준다.
난 일단 2는 안봤으니5점걸고 지금 오씨엔에서 1,2연속해주는데 그냥 얼마나 병맛같은지 궁금해서라도 함봐야겠음 ,,그나저나 감독 이름 쩖 ㅋㅋ
네가 의자에 앉건말건 롤러코스터는 냅다달린다.
평점이 딱이네~ㅋㅋㅋ
지루한 워킹맘의 이야기
일단 취직을 하세요
미국도 아마 다르지 않을것이다.애가 있으면 남자던 여자던 한명은 가사일을 할수밖에 없어.영화에서는 일이 다 잘 풀렸지만 현실은 아니지.
워킹맘들만 좋아하고 빠져들만한 영화.
장동건과 권상우가 운이 좋은 거겠지. 세계적인 인지도는 장백지가 압도적으로 높음
너무흔한소재라서 신선함은 없지만 머리 비우고 볼만함 안타까운건  장백지 얼굴이 많이상했네
어렸을때 가끔 봤던 전형적인 프랑스 스타일을 만난 반가움이란
소외된 사람들에 대한 따스한 시선. 모파상의 단편소설같은,거장의 역량이 돋보이는..
공감없는 환타지적 감동만 가득한 영화.
젋은 섹스 만큼 최고의 가치는 없다.
뭘 말하고 싶은건지..
난해한 영화, 하지만 그 의미가 깊다
할렐루야 실버 서비스. 결말(-1)
현실은.. 미모 여대생의 아르바이트.. 더 무서운건 남자의 욕망...
젊고 아름답고 뼈가 붙어있다고 살아있는 것은 아니다.
에밀리 브라우닝 때문에 봤지만...많이~아쉬웠던 영화..
여주인공을 좋아해서 봤는데 집중력있고 분위기있지만 보는 내내 불편하다
결말과내용만 제외하면 연출은 괜찮음
그.. 그래서? 무슨 이야기를 하려했던거지!? 뭔말인지 모르겠다. 잠자는 공주.
끝내 죽음과 조우하는 성적 욕망
뭐지-.-;;;; 왜이렇게 끝나는거지;; 결말좀 알려주세요 ㅠㅠ
난해하네요 -25살남
현실적이라 불편했나?
살로 소돔 120일 현대판 + 아이즈와이드샷+오양이야기...그저 깨어나면 추악한 세상.
이도저도아니고 의미를 모를때가많다 큰액수는 큰보상이지 뭘 울고짜고 ㅎ
욕망이란 결국 잠에서 깨어나지 않는 것.
노골적인 대사 에밀리 브라우닝의 과감한 노출연기...에로틱 판타지라하기엔 변태적인
괜찮음과 안 괜찮음의 사이랄까
힘들게 구해서 봤는데 너무 기대 이하네요..
원작이 훨씬 재밌음 주인공 포스나 내용이나  62년도가 압권
일본넘들 근본부터 이상한 넘들이야..감독이 일본문화 고발 형태라서 5점 높은 점수줬다
재미있을 것 같지만 반일감정 돋네.
사무라이가 배고프면 아주 잣되는 거야
1962년작에 비해 장식적,유미적이다. 영화주제와도 어울리지않는..원작을 봐라
액션보단 드라마에 가깝네요 무게감은 있지만 기대했던 액션씬은 그냥 없다고 봐야함
킬링타임용 오락물. 그 이상도 이하도 아닌...
코믹적인 요소는 무지하게 많은데, 그것들 모두가 따로 논다.
가이리치식으로 이리저리 짜집기 하려고 했지만...이건뭐...;;
국정원의 존재 이유를 모르겠다. 막판  매가리 없는 꼼짝마는  실소가 터진다.  그래도 류승범이나  오정세를 보는 맛이 쏠쏠하다.
국정원 여자 배우분 너무 아름답다. 딱 내 이상형...^^
많은 장면에서 웃었고, 유행어처럼 따라하고 싶은 대사가 있다. 하지만 정말 웃긴 개콘의 하이라이트를 보고 박장대소한 기분.
기대하고 봤는데 별로 웃긴지도 모르겠다.
시체는 돌아왔는지 몰라도 재미는 오질 않더라.
아마추어들이 판만 벌리는 도박판 산만해진다
그냥 저냥 볼만하고 재밋다 감동만 더 첨가되었으면 좋았을텐데
부단히 재밌으려고 노력하나 부자연스럽다.
솔직히 기대한것만큼 미치지 못했던 거 같다.. 그닥
어디에선가 봤던 읽었던 들었던 것들이 거기 있다, 진부하게.
참 틀에 박힌 설정. 대사도 진부
전형적이고 진부한 영화의 표본
익숙하다, 익숙하다, 너~무 익숙하다. 익숙해서 좋은 것들은 세상에 많고 많지만, 그게 영화는 아니다.
그런대로 볼만 했다잉 ㅎㅎ
낡디  낡은..
최고의 사랑이랑 똑같구먼
이민정은 이쁘다 그런데 이영화에선 이쁘게 안나온다  내용이 이게뭐지 하게되는듯.......웃게하는거고   감동도 웃음도 없다  억지로 만든 분위기와 감동이 너무짜증난다  보다가 관둠
간지좔좔 // 이새키는 양준익 영화마다 다 찾아니며 지적질이네. 뭐하는 새키니? 공주영상대 동문인가? 어느회사서 나온 알바냐? 그짓도 밥은 쳐먹어가면서 혀라ㅋㅋ
어......재미없음. 끝.
뒷 편이 산뜻하네요.
1편 중년아줌마는 이해가 되지만.   2편은 좀 그렇네요. 미화시키는 것도 아니고 ㄷㄷ
그들 방식대로의 미련한 사랑
영화를 평할때 관대한편인데 이영화는 점수를 잘 줘서 5점짜리.킬링타임용으로도 재미가 없다.좋아하는배우가 나와서 그냥 봤다.내용흐름도 자연스럽지 못하고,전달하고자하는 메세지가 있었다면 표현을 잘 해내지 못한것 같다.
무료라서 봤는데 괜히 봤음..
어울리지 않는 갖가지 재료들
.뭐라할말이....ㅋㅋ그래도 다본내가더신기
코믹한 부분이 있다지만 평점이 너무 높다
시간 많을때 보는거 강추ㅋ 내용은 기-승-전.-섹- .
턱선이 살아있던 시걸형을 보고싶다...시걸형아 영화 원래 좋아하는데 이건 좀 너무 밋밋한게 아닌지..
시간때우기용임..  마지막에도 너무 싱겁게 끝나고...  좀 많이 허술함
호러 흉내 낸 영화. 허술한 결말
마음을 비우고 보니까 나름 볼만하다
THE FOG의 현대판 같음....느낌이 거의 비슷함... 좀 잔인하니 애들은 보지 말길..
암스텔담을 갔던 추억 덕분에 5점 준다.
크리스마스에 홀로 이 영화를 보다...
산타 슬레이쪽이 더 흥미로왔다.
B급영화
내가 영화에 무지한가보다...주인공이 뭔가 변한다는걸 이야기하는것같은데...시종일관 이해하기 힘들었다
재미는 모르겠다만 덱스터다~~~오오오오
청소년 영화도 아니고, 그렇다고 성인영화는 더 아니고... 좀 어저쩡하다. 걍 사춘기 소녀의 성장의 단편 이야기.
전하고자하는 주제는 알겠는데..  선을 "쓸데없이" 너무 많이 넘는다.
그저그런영화  웃기지도 않고 오글거리기만함
5점
이거 나온지 좀 된 건데 한국에 이제 개봉하네요. B급영화임.
평점5점외에는 딱히 할말이 없음
페이크다큐 영화에 장점을 다 깍아먹네....너무 대놓고 보여줘서 리얼리티 떨어지고 귀신분장이 다 똑같아..어떤 장면에선 유치하기까지함...
파라노말에 비해 몰입감이 좀 떨어지는듯, 그리고 그냥 유령 얼굴 CG할바에 그냥 그래픽 안넣었으면 더 좋았을듯 싶다. 괜히 더 무섭게 하려다가 B급 냄새나게 만든거 같다. 카메라 움직임이 현실적인거는 좋았던거 같다.
무섭긴 무섭다진짜 근데 마지막에 주인공이 생쥐먹는거보고 역겨워서 토할뻔 이거본지 일년이넘어가는데 생쥐밖에생각안나고 걍 역겨운영화로변해버림 생쥐부분빼지리얼 진짜개충격먹음
영화를 보면서 FUCK만 한 100번은 들었다, 영화가 끝나고나서 내 입에서도 외마진.. F..U...가 흘러나왔다
별로임 초반엔 그럴싸 하다가 후반엔 지루
장인정신에 초점이 맞춰진 영화. 스시 만드는 과정, 설명 이런게 많이 나왔으면 좋았을것 같은데. 약간 아쉬움이 있음. 수박 겉핧기 식의 영화?? 다큐멘터리인듯. 재미는 없음.
별로네
그때 당시 대원들의 심리에 조금 이입되어  보게 되었고 , 마지막을 좀더 긴장감있게 묘사했으면 더 좋지 않았을까 하는 아쉬움이 남는다
사건 복원에 초점을 맞춰서  그런지 디테일한  부분은 놓친 것  같다. 그리고 진부한 레퍼토리를 답습해서 인상적이진 못했다.
실화이긴 하지만 과대포장해서 표현했다.
쓸데없는 연출이 너무 많았다. 중요한건 이 영화에서 벌어졌던 것이 실제 사건을 기반으로 했다면, 어째서 이 구출작전이 GIGN을 널리 알린 구출작전이 될 수 있었는지 궁금할 뿐이다. 헛점투성이에 말도 안되는 진압장면들 뿐이였다.
실제 사건을 최대한 알리고자 너무나 불필요한 장면을 많이 넣었다. 비행기 납치 자체에 집중하지 못한듯......군더더기가 많은 연출이었다
boring
그의 한계는 어디까지인가...
명탐정 코난: 침묵의 109분
재밌긴 한데 좀 아닌듯...그래도 코난♥
이거 코난 만화 확장판이어서 뭔가 봤던내용을 또 보는듯한.. 코난 광팬이어서 결말을 다 알고 봤다능 ㅜㅜ 요번 편은 조금 아쉬웠다..
좀 보고매기자 ㅡㅡ 재미없었음 ,,
불어는 노래할때는 너무 황홀하고 좋았는데.대사로 들으니 지루하게 느껴졋다.
재밌긴한데 훔 쫌 길었당.3D말고 그냥 디지털로 저렴하게하면 더 좋을듯
2만원 내고 보기에는 돈이 아까운, 그저 그랬던 영화. 8천원 정도면 적당
모차르트의 명성에 반(x10)도 못따라가는 비운의 공연. 결정적으로 노래가 별로..;
이런영화는 어디서 구하는거임 탕웨이 팬인데 보고싶다
이념과 사상을 떠나 최소한 이런 나라는 만들지 말았어야지. 빨갱이들아.
이번 정권들어서 유난히 북한을 다룬 영화가 많이 만들어졌다. 왜일까?
뼛속 깊숙이 체험하는 참혹의 실상
지루함은 어쩔수없네요~그래도 볼만함.
괴물을 상대하면서 눈물 콧물 철학이라도 있는냥 감성팔이하는..
질질 끌려가는 지루함. 미국도 지루한나라였다.
모사드에서 CIA로 바뀌었을 뿐. 본질은 같다
패니미스트 캐서린 브글로우의 영화는 불루스틸이 최고 였다. 이젠 수구적 자세로 여셩성 띄우기에 과도하게 집착하는듯하다. 소가 뒷걸음치다 쥐 잡은 내용으로 2시간 30부을 끌다니..
작가가 하려던 말은 "돈이 전부는 아니다"였겠으나, 결국엔 "돈이 전부다"로 들린다
나쁜 편은 아닌데, 주관적으로 흥을 느끼는 재미가 없다. 10회에서 하차 ^^&
솔직히.. 갈수록 힘이 딸린다. 아유... 아쉽네요.
그냥 기대안하고 볼만함 근데 개인적으로 이다해같은 성격 (다들 다 자기 밑사람처럼 부리는) 진심 안좋아해서 싸대가 쳐버리고 싶을 때가 한두번이 아님
캐스팅 좋고 다른 것도 그럭저럭 좋았는데 스토리가 나에게 똥을 줬어
걍 재미없다..
그럭저럭
내용이 조금 억지스러운 면이 있으나 재밋음!
화려한 액션이 있었으면 좋았을걸..
실속없다
불필요한 플래쉬백을 빼고, 과정을 더 진지하게 보여주었더라면.
그들의 연기를 무대 위 날것 그대로 접했던 팬들에게는 꽤 큰 선물이긴 하지만;;;
B급 영화도 아니고,A급 영화도 아님..근데 C급 영화도 아니고 B급과 C급 사이에 있는 영화도 아님.물론 A급과 B급 사이에 있는 영화도 아님.감독의 연출력과 시나리오가 참 아쉬웠음..
캐서린 제타존스, 우마 서먼 왜 나온거지..
유명 배우 나오는 거 빼곤 진부 한 로맨틱 코메디..
그럼 지금남자는 뭐여?
멋진 배우들과 뻔한 내용
에휴. 주인공의 아들 루이스가 귀여워서 참고 봤다.밑에 평점 10점 주며 극찬하는 사람들 심히 의심스럽다.
캐스팅의 화려함에 비하면 너무 평범" 나는 관대하다 "
볼게 없다.  신뢰할 만한 평론가 평점
무난하다고 본다...
저친구(스타데임) 나온 영화는 거기서 거기인듯~ 이 영화는 동양여자애가 파트너로 나와서 볼만함!  근데 어찌보면 한국애같기도 하고...
그냥  볼만한 액션만 있는영화다 ㅋㅋㅋ 내용은 뒤죽박죽
명품 배우의 액션도 이 영화에서는 지루하다.
아저씨 헐리웃 버젼
그럴싸해보이는 스릴러지만 지루하다~1시간 보다 결말이 별로 안궁금해 빨리감기....
한시도 한눈팔수 없게 몰입시키는.. 대단한 힘.
소재가 낮설어 공감이 덜한건가..
스토리도 연출도 너무 허접하다... 핵폭탄으로 오염된 지구란 소재는 좋았지만 정말 딱 그거밖에 없다. 웬만한 영화 본 사람이면 반전은 그냥 예상이 가능해서 아무런 감흥이 없다. 거기다 줄리아역의 그 아시아여자는 뭐 그렇게 발연기가 심한건지
내가 집중을 안하면서 봐서 그런가 별 재미도 없드만
edge of tomorow는 간간히 유머도 있고 재밌게 봤는데, oblivion은 좀 지루하고 지루함.
흥미로움과 지루함이 공존하는 묘한 매력.
[엣지 오브 투모로우]와 묘하게 비슷하고, [애프터 어스]와 특히 비슷하다. 디스트로이드 세계관과 설정과 배경은 좋은데, 연출이 너무너무 늘어지고 루즈하다. 졸고 자기 딱 좋은 영화. 몰입도가 너무 낮다.
별로~~~그냥저냥~~
생각보단 쫌 더 괜찮았지만, 역시나 뻔했다.
이 둘이 사극으로 다시 만날줄은...ㅋ
그냥 저냥 볼만하다. 특히 한석규 집에서 한석규가 피하노치고 이제훈이 부르는 곡은 가히 환상적이었다.
여긴왜 아무것도없지. . .
짜임새부터 삐걱거리는데 회사라는 관점에서 이해하라니
솔직히 이상한게있는데 회사에서 총기질하고 나서 맞았는데 피도나지않고 나중에 돼지한명이 남고 계가 쐇는데 피가났는게좀이상합니다....
소지섭이 회사원이라도 회사생활은 그를 빡치게 한다.
이해했어도 별로야 이것들아
소지섭의 캐릭터로 반은먹고 들어가나 그게끝 회사원의애환을 그린영화가 아니라 회사원 흉내내는  킬러들의 암투일뿐 분명히 액션영화이고 그 액션이 성의없고 형편없다
제목이 왜 결정적한방인지 이해도 안가고 뭘 말하고싶은건지도 모르겟다.  저런 장관이 좀 나와야하는데 현실은 어둡다
오광록이라는 배우의 연기는 너무 개판이다..그래서 어떤 영화, 드라마에서 연기를 했나 검색을 했다.. 내가 보기엔 오광록씨 연기 그만 두는게 나을거 같다는 생각...은퇴하세요. 그 정도 밖에 못하시면...
제목은 결정적 한방인데...  내용은 그결정적인 한방이 없다.
ㅋㅋㅋㅋ아....할말을 잃게만듬 괜찮지만 유치함
코미디라는걸 영화 정보를 보고서야 알았네
영화는 영화다. 대한민국의 정치 현실과는   179도 다르지만 ㅋㅋ
제목은 결정적 한방인데.. 그 한방은 어디로 사라졌냐?
음.. 현실과 다른데 참. 댄싱퀸과 비교되요^^ 지루한것도 있어요~
결정적 한방은 언제?
좀 지루했음 재미도 없고
별로입니다
초등6학년 울 아들도 별로라 하네요. 개그맨이 더빙을 하는 것도 좀 그렇구요.
볼만함
그런대로 볼만은 하다..
만만한게 코미디
이하늬님 대사 재밌었어요ㅋ
한번의 실수를 용납합니다. 그러나 두번은!
관람 전엔 몰랐다가 의 감독이 만든 작품이라니 더욱 실망스러움이 밀려오네요
가상같은 현실, 현실같은 가상에서  느끼는 마약같은 혼란
토탈리콜이라면 공기가 없어서 짜부되는 장면이 있어야 하는데 이건 그게 없다 ㅡㅡ 원작을 안 봤으면 모르겠지만, 원작에서 벗어나지 못한 모습들 때문에 좀 아쉽다는 생각이다.
이렇게 액션을 많이 보여주고도 지루할수 잇다니...원작이 훨 낳다,
별로에요.. 원작이 훨씬 나음
평점이 낮은덴 다 이유가 있는 법
이념은 사라지고 남은 건 '추적 60분'.
오리지널은 월등했는데. 리메이크는 어중간해졌다.
초중반까진 몰입도 지리는데 그뒤는 지루하다 결말도 뭔가 엉성하고 원작이랑 달라서 그런가
얼핏보면 그럴듯 하지만 뭔가 많이 부족함. 정말 여배우들빼면 그저그런 리메이크
볼거리와 액션신은 많아졌지만 내용부분에서는 아놀드의 토탈리콜이 훨씬 깔끔한 것 같다 무엇보다도 현 토탈리콜에서 로리가 너무 끈질기게 집착해서 장르를 호러물로 바꿔도 될 듯  내용도 처음부터 다풀어주는 듯 해서 철저히 액션중심으로 가려고 작정한 듯
완벽한 오리지날이 있는데 모하러 이딴거 만드나...
보다가 졸려서 잤다 ;;;
예나 지금이나 크로넨버그의 호들갑은 여전하구나
자본주의 사회, 화폐, 빈부 등에 대한 병폐와 깊은 내용을 끝없이 이어지는 대사들로 풀어낸다. 의미 있는 순간들이 없진 않지만, 공감되지 않은 채 지루하게 펼쳐지는 것도 많다.
문학의 문체를 영화로 옮겨놓은 듯한 작법.
수다가 현학적이고 뭐 흥미로운 이야기 같긴한데 눈과 귀에 안들어온다. 근데 또 슬쩍슬쩍 쓸데없는말은 없는거같고 집중하게 만드는 대화다. 원작소설은 뇌에 긴장감가지고 한번 읽어보고 싶음.. 사라가돈 예쁘네
30분집중하고보다 네이버 켜고 영화 평점 리뷰보는게 더재미있다..난 어려움 이영화
위안화와 전립선이 잘못했네. 미래를 정확히 예측하는건 불가능하고 완벽한 좌우대칭은 없다. 영화화하지 말았어야할 소설인데 노장의 욕심이 지나쳤다고본다.
난해하다.,.,.,
너무 그렇게 재미없는작품 ...리무진
도대체 무슨영화야 이게.... 재미도없고 뭐야 이게
전립선이 크기가 다른것처럼 난해한 전달
관심있는 주제임에도 이렇게 지루하다니..
식자계층에게는 만족스러울진 모르지만 솔직히 이런 장르는 소설로 머물렀어야 한다. 지루한 전개는 아니지만 영상으로 옮기는 이점이란게 전혀 보이지 않는다.
얻고 잃음이 명확 하다. 플라토닉 사랑이 아름다움과 별개의 존재는 아니라?한다. 하지만 선택은 동물적 본성이 아닌 마음이 한다고 스스로 눈을 베는 장면이 추상적으로 말 해준다. CG나 배용은 아직 미취학영화긴 해도 취향에 영향이 크지만 괜찮은 환타지.
천녀유혼 백발마녀전을 갖다붙이다니...솔직히 주신나오길레 봤는데...아무리 흥행보증수표라도 실망한건 사실임..;;
미안하지만  OOO영화다.
판타지 애니로 보는 수행의 시작
2, 3부가 전연 기대가 안되는 수준
기원전 500여년 경 북인도지방의 카빌라국의 왕자로 태어나 불교를 창시한 석가모니 부처님(싯타르타)도 사문의 한 분
그냥 에로비디오 같애...
독특하나 상업적이지 못한 영화
중간중간 애니메이션,다양한 건물들,여러가지 종류의 사진 등으로보여지는 다양한 이미지는 독특했지만 내용은 그다지흥미롭진 않았던 로맨스물...
깔끔하고 기발한 영상미는 신선하게 다가와 좋았고, 손발이 오글거리는 로코보다는 무덤덤하게 시크하게 그려진 영화의 내용은 현실적이라 좋았음. "영화제목은 정말 신의 한수~~!!"
좋은 주제에 난삽한 접근. 요리만큼 치밀하게 연출했다면. '스시장인 지로'와 평행선.
단조롭다는 생각이 듬.
잠오는 영화,
뻔한 형제애. 사건. 깨달음.
어설픈 초반 시가전빼고는 그래도 나름 괜찮았음국제적인 범죄인을 옮기는일에 미국인이 아니니깐 어색하네요
개봉일은 9월27일인데... 벌써 나왔네... 일단 보고 .... 걸륜이와 정봉이 나왔네... 이거 흥미진지 하겟는걸 ... 근데 중국영화는 훨훨 날라다니는게 흠이더라... 메리트가 항상 똑같에 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전체적으로 산만함. 그래도 총알 다 피해가는 억지 는 없길래 오..했는데 막상 총 맞고 넘 날라다녀서 결국 그게그거; 사정봉 연기 갠찮았고 주걸륜은 좀 어설펐음.
액션에 감동주려고 하지마라..주걸륜연기 너무 불편했다
병맛스토리.액션만 추려서 그런대로 볼만했음.역시 액션은 홍콩>한국
나름데로노력하여만든작품인거같지만몰입이안된부분은사실.별로와닿지않는스토리가다
욕망의 이기심, 무지한 자의 욕망이 부른 파멸 등을 표현하려 한듯한데 시대착오적인 설정도 거슬리고 뻔한 종착역을 향해 담담하게 달려가는듯 하다. 그럼에도 엔딩은 씁쓸한 여운을 주는 편. 이천희와 김새론이 인상적
무얼 말하고자 함인지...
뭔가 아쉬운 영화. 아론이는 언니따라 좀더 연습을...
동생(미국아빠도)의 어색한 연기가 보는내내 거슬림; and 이천희의 재발견. and 왜 바비역 아역배우는 출연배우란에 없는거임? 아빠보다 인상적이었는데.. 참고로 Cat Tebo임.
몰입도 떨어지는 김아론의 연기, 스마트폰이 등장하는 시대에 맞지않는 한국배경, 장기밀매에 대한 영화라는걸 굳이 언론에 밝혀 상실된 반전
아역 둘째딸 연기 너무 못해서 좀 아쉽네. 그냥 독립영화한편 본듯한 차분한느낌임. 엔딩도 그다지 허무하게 끝남. 중반부터 이미 예측했기에..
손승연 안나와 별로다 어떤 노래를 불러도 좋은데
아이돌좀안나왓으면좋겟네
고인들의 노래편이니만큼 출연자들이 숙연한 마음으로노래해주시면좋겠어요. 너무 촐랑대며 농담하는건이번회에선 자재해주시는게 어떨지..
임지훈님  노래로 승부사를. 제발요
죽음을 앞두고 준비하는 과정이 아기자기하게 표현해냇다..전혀 슬프지가않다 ..로또는 처음부터 마지막장면까지도 안되는구나..
너무 스릴러만 봤나봐요. 잘만듯것 같은데...겨울왕국이나 요거나 그닥 감흥없네요.ㅎ
노킹온헤븐스도어????
기차역 재회씬과 엄태웅의 노래와 어우러진 프로포즈, 수의와 유골함을 고르는 데이트 코스등  볼만한 구석도 보이지만 전체적으로 밋밋함을 떨칠수 없는,   버킷 리스트의 시한부 커플 버전
죽음을 앞둔 사랑....하지만 일반 로맨스 영화랑 전철길 따라가듯 똑같네. 배경음악은 정말 좋던데...
스토리가 너무 뻔하다. 8,90년대도 아니고... 아직 이런 영화를...
종합 평점은 5점 드립니다.
소재가 무섭다고 영화가 무서운건 아니죠. 전혀 예상치 못한 반전이 었습니다. 왜냐면 말도 안되기 때문 이죠.
내용이야 그렇다쳐도 최다니엘 연기 너무 어색해서 집중 안됨.ㅜㅠㅜ 특히 다리절때 개빵터졋음.ㅜㅠㅠ
억지반전이 아니라 그 부분의 플롯은 실제 실화입니다 여러분...
딱5점ㅋㅋ반전도 너무 유치하고 어수선함
한국판 타임머쉰영화....타임머쉰의 묘미도~ 재미도~ 스릴도 잘살려내지못함....그저 한국판이라는데 의미...인공지능떨어지는 타임머쉰..
타임머신이라는 소재와 함께 어떻게든 앞뒤를 끼워 맞추려고 애쓴다.
1시간반 전으로 돌아간다면 이영화를 보지 말라고 할것이다
본지는좀오래됬지만 평점은지금올리네요긴장감있게밨던영화같아요배우들도 연기잘한거같네요마지막에사토리가이해가안가지만요~
흥미를 불러일으키는 소재만 좋았다,,
타임머신이라는소재는 좋았으나...스토리가....;;;
흔하지 않고, 흥미롭게 전개될 수 밖에 없는 소재이지만 영 재미가.. 긴장과 스릴은 스크린 속 트로츠키에 있는 배우들 사이에서 밖으로 전달되지 못한다. 대단한 첨단하이테크놀로지과학기술이라해도 결국 인간의 감정과 비이성적행동으로 다 무너진다니 넘 시시해
영화가 스스로 스포를 하며 자폭하네일단 한국에 흔하지 않은 소재라 좀 높게준다
인물 행동들이 너무 답답하다. 첫번째 화재사고를 못 막은건 그렇다 치더라도 두번쨰 살인사건은 거의 방관에 가까운수준. 마지막 CCTV파일 열지마란 소린 아무 효과가 없다는걸 알면서도 똑같이 그 소리를 하네?
배우들이 열심히 연기하고, 감독이 열심히 카메라에 담는다고 끝나는것인가? 애초에 시도하지 말았어야할 구린 시나리오 가져다가 뭐하는건지...기초가 부실하면 그위에 아무리 특급 재료로 탑을쌓는다한들 무슨 소용이 있겠는가
창의적인 시도는 좋았으나 영화는 존나 재미없네요
시종일관 어색, 조잡하고 내용도 없는 나레이션 때문에 보는동안 많이 불편했습니다.
이제 다큐의 붐도 끝나가는건가
자, 그럼 수근이가 이 위대한 영상을 어떻게 쓰레기로 만들었는지~ 우리 한번 볼까?
BBC가 4년 걸쳐서 만들면 모하냐.... 더빙으로 망하는건 한순간인데
더빙이 애들용에 맞춰져 있을거라 예상은 했었지만, 성인대상으론 최악이었다
뒤죽박죽 요거저거 짬짜면
2010년대에 나온 90년대풍의 영화.. 스페셜 리스트도 보이고 마지막 액션씬에선 왜 코만도가 떠오르는 걸까?
여주인공이 짜증유발 sf영화는 망한다는 공식...터미네이터 아놀드,마이클빈.린다해밀턴..에이리언의 시고니위버같은 쿨하게 전사같은 주인공을 원한다
리들리 할배가 노망난걸  확인할 수 있는 슬픈영화
너무나 완성도가 떨어진다.
뭔놈의 전쟁 영화가 중간에 대충 끝나냐? ㅋㅋ 소령하고 상사는 죽는지 산는지도 않나옴 ㅡㅡ
B급 전쟁 영화였다. ㅋㅋ
시식전 라면 끓여 먹어야지 아 맛있겠다 시식후 아 존나 싱거워같은 느낌입니다 숀빈때문에 봤습니다
왜이래? 만들다가 내챙개친 영화같네
시종일관 여주인공의 날카롭고 예민함이 신경에 거슬렸고, 그 역할을 맡은 배우역시 목소리며 외모며.. 전혀.. --;; 킬링 타임용은 될듯..
다들 좋게 보셨내요...
재미없었다..
전작을 뛰어넘지 못하는 지루함.
'영화 원스를 히트 친 이후의 삶은 그린 단순한 스토리'
예견된 순간을 당연하게 따라가기.
지루한 다큐멘터리ㅠ 음악은 너무 좋았으나 지루해서ㅠㅠ
학생운동의 허구성을 코믹으로 잘 승화시켯네요.
재미 있는건 아닌데 .봐도 나쁘지 않을..
코미디인데 웃기지도 않고, 민주화 투쟁 이야기인데 교훈도 없고, 유난히 오글거리기만 하다.
본지 1년이 다되가는데 조정석 노래부른거말곤 기억나는게없다.
재미있게 보다가 결말 보고 평점 낮아짐
민주화에 몸을 받친 선조들을 욕되게 하는 영화다
이소룡과 별관계없다는
지루하고 웃기지도 않는다. 좀 더 획기적인 시나리오가 필요한 듯
감동적이지만 이야기의 진부함은 어쩔수 없군
딩크권장 영화임. 누가 신혼부부, 예비부모에게 좋댓냐 정말 보고나니 우울해짐 우리도 저렇게 될까봐 겁남
왠 천녀유혼 짝퉁이냐
시나리오, 연기 모두 수준 미달.. 좀 더 분발하도록....
시나리오야 패리스힐튼의 치와와가 써와도,이거보다는 잘써올수준이고,무에타이는 짱.
원작 소설을 안읽어 본 사람으로서... 음 뭔가 말하려고 하는것은 있는데 ,  이해가 가기도 하는데 그러다가도 이해가 안간다....한 장면 한 장면 발걸음 하며 무언가 의미가 있을 터인데, 읽히면서도 안읽히는 나에게는 애매모한 영화였다.
킬링타임용
소설은 영상으로 옮기다 보니 지루해졌다.
시작부분이 잔인?뭔지모르고봤다가 헐때려부렸네
쥬만지+데스티네이션, 볼영화못됨
스릴없는 스릴러, 결말하나 볼려고 88분을 참을 순 없다.
레시라무가 별로 활약한게 없어서 아쉬움
역시나였군요 또 그래픽 위주 스토리 개판으로 진행이 되었네요
평론가들 너무 하네. 김기덕과 별 차이도 없는데 왜 이리 김기덕에 비해 박하게 평가주냐
바다를 바라보며 멍하니 있는 장면들이 많다. 나도 그냥 멍하니 봤다..뭘느껴야하지.
시걸이 인제 고만 쉬라 이런 쓰레기 영화 고만찍고 졸리네 그려
오만하다. 배우들의 연기는 좋았지만 자신들이 우월하다는듯한 태도는 못봐주겠다.
아직 못봐서...^^;;
마지막 에피소드만 볼만하고 나머진 하품나온다.
영화도 연기도 똥망. 이건 순전히 오인혜 몸매에 주는 점수. 더이상은 안돼
야한거 보려고 본주제에 개나소나 작품성드립이라니 ㅡㅡ
.... 뭐지ㅋㅋㅋ난영화보는눈이없나
별로
아. 내머리로는 정리가 안되는구나~ 훗날 다시 보자.
오인혜 야동 보고 공부 좀 했나봐 허리놀림이 장난 아님
예술은 될 수 없는 불륜 영화
제대로 안봐서 반점
너무 내용이 뻔하고 로맨스가 풋풋한것도 아니고 계륜미가 나와서 평점이 높은건지.. 재미없네요;;
영화로서 매력없다
똥파리 봤을 때와 비슷한 느낌. 그냥 우울하다. 우울증 유발 영화다
조카심부고를라고 방콕인가에 갔을때 그냥 유피디를 조카의 신부로 해버리지 ㅜㅜ
비인도적인 선생의 학생 도시락 뺏어먹기라니 오히려 인도라서 가능한 것일지도..
별로....선생님이 학교쫓겨나고 그래서 뭐 어쨋다는건지..
너무 유치하고 지루해요 ㅠㅜ 평점에 완전속았습니다 ㅠㅜ 세얼간이가 너무좋아서기대했었는데 전혀아니네요
그 악독 식신 선생이 감독이라니.. 자기 역할에 충실했군.. 엄마가 있고싶은 귀여운 거짓말장이 스탠리.. 좀 지리하긴 하다.
다른분들은 다 연기잘하시는데 구혜선... 극몰입이 안될정도로 심해요ㅠ
원래 뮤지컬을 너무너무 좋아해서 소재가 좋아서 보게된 드라만데..옥주현만괜찬음
구혜선씨.귀여운척이 과한연기;; 눈에 거슬리던데요,,
다 좋은데 구혜선씨 귀척좀 그만하세요,,원래 이쁘신데 왜그러시는지,,
첫방송 나름 괜찮음요.
그냥 별로 뻔하고 지루하요
퍼니게임 아류의 느낌이...롱테이크 연출만 기억에 남는다
영화가 아니고 그냥 리얼다큐;; 영화적인 요소가 전혀 없고 편집도 엉망이라 쓸데 없는 장면이 너무 김
주인공이나 악당이나 답답하다.인물들이 띨띨해서 재미없음.마지막 부분만 스릴있었음.
몰입도는 있는데  찝찝하게 만드는 영화 그냥 시간때우기는 좋음
리얼리티 스릴러의 장점. 언해피엔딩. 도식적이지 않는 점. 약간 신선한 반전.
초반에 진지하고 각 캐릭터별 개인 플레이에 재미 없없지만 중 후반부부터는 재미잇엇다.
마지막에 이겨서 끝났더라면 결만은 좋았을까?
막히면 점프(몇 년이 지난 뒤)에 “계백”의 진면목도 결말에나 가서야 볼 수 있다.
선덕여왕이랑 상황끼워맞추고 비교하는 재미는 있다만...그닥...
계백역할에 꼭 이서진밖에 없었나???? 식상!!!! 차인표가 계백역할했다면 좋았을거
김선아의 연기는 좋았지만 그녀의 장점을 표현하기에는 부족한 캐릭터가 아니었을까.
안죽여서 실망.. 어차피 죽일거  우리볼때 죽게 하지..
소재는 좋으나 종편 (조선tv)에 대한 인식이 안좋아이서 망함.
이거 홍콩 영화인가? 머하자는건쥐...
스토리,연출,캐릭,연기전부엉성하긴함/액션은TV와영화의중간쯤/쓸데없는19금씬
종합 평점은 5점 드립니다.
김혜선씨의 파격 일탈이 의외로 자극적인  두 중년의 영계 따먹기 이야기
음.. 배우들의 연기는 좋았고 그중에서도 김영호의 연기가 중심을 잘 잡아준다. 베드씬도 적당히 아름(?)다웠고. 그런데 정작 각본이 뻔하고 유치하니 그들의 용기와 노출, 노력마저 빛이 바래는 느낌이다.
그저 그랬다... 기대이하였다.
남는건 윤채이배드신.
김혜선씨 스타킹 다리 섹쉬~
세태를 날카롭게 풍자하는 장면과 대사가 있는 의외로 괜찮은 영화. 하지만 연애를 만병통치약으로 강요하는 이유와 어설프게 훈훈한 결말은 뭔가 찝찝하다.
타락한 기성세대에 대한  비판을 블랙코미디로 풀어가는군
지나치게  단순한  레퍼토리.. 그러나 설정은 흥미로웠다
케이블TV에 이것보다 좋고 재미있는거 많이 하는듯.
상미가 하는줄 알고 기다렸는데 아깝다.
상미가 벗었어야 하는데 .. 아 아쉽다 . 원하지 않던 애들만 벗어서 ㅠ ㅠ 첨에 화장실서 좋은 장면이 나올 수 있었는데 ㅠ ㅠ ㅠ
그냥 야동임
그럭저럭 시간 죽이기용으로는 괜찮았다고 생각해요. 다만.. 조연이나 엑스트라 급은 연기가 산으로 가는 듯 하네요.
야동이랑 다른게 뭐죠? 들보이는거? ㅋㅋㅋㅋ 요즘 아청법이 시끄러운데 참 이런거보면 ㅋㅋㅋㅋ
좀 야하고 줄거리는 예싱되고 좀 어이도없고~ 그냥 그런 보통영화~
안봐서 5점 준다 이거 평점 왜이럼 애들만환대ㅋㅋ
연금술...? 등가교환을 철저히무시하고 익스펙트펙트르늄  씀 ㅋ
이것도 샴발라같은 느낌이겠지? 기대하진 않으시리라 믿습니다 애초에 브라더후드부터 사람의 인체는 변질이 불가능하다는 설정을 현자의돌이아닌 연단술로 깨서 기대는 안했다만 브라더후드에서 약간의 모순이보였는데 극장판은 완전 마법사
액션씬은 볼만했어. 그런데 그 팔찌 부적은 왜 나온거야 그거 현자의 돌인줄 알았잖아
그림체 최악..예전의 그림체는 어디로 팔아먹었나
화려한 캐스트로도 커버할 수 없는 지루함.
실화라고 해서 기대할 것도 얻을 것도 없다
그닥..별것 아닌 내용 뻥튀기를 한건지..라면 하나를 가마솥에 끓인 ..뭐 그런..톰하디보다 가이 피어스가 더 돋보임..샤이야는 뭘해도 애같다...
케릭터와 연기는 다 좋았는데  나레이션 날림작업후부턴  귀차났던모양 그리고 셋째는  그런애들있자나요 동네서 형이 덩치좀 있어서 철없이 나대는 그냥 그런애
느리고 답답한 영화
흠......뭔가 조금 아쉽다.
나쁘진 않음
부실한 스토리 속 와닿지 않는 그들만의 감정. 그렇다고 얼마 안되는 비행 액션씬이 그런 단점들을 상쇄시킬 정도도 아니다
영상미만 따진다면 볼만한. 그러나 원작 팬이라면 상당 부분에서 화가 날 작품. 파나 성우의 연기나, 원작 재해석한 컷구성의 허술함. 긴박감 전혀 없는 비행기 추격신. 작과 전혀 다르게 연기된 부분(특히 마지막 비글전 "파나" 대사 부분) 등
어정쩡한 제목답게 스토리도 어쩡쩡한...마지막 자연은 마음에 들지만 그 둘의 감정의 깊이는 와닿지않는다..
오글거려서 높은 점수는 못 주겠다...
소재자체는 좋았으나 스토리가 너무 빈약하고 결말이 엉성하다..  진짜 두줄요약이 가능한 영화...
이거 나온지 꽤 됐는데 한국에선 이제 개봉하네. 이걸 수입해서 개봉할 줄은 몰랐어. 그닥 재미없어.진부한 러브스토리 좋아하는 내가 봐도 그냥 그래.애니메이션을 평소 즐겨보지 않는 여자친구랑은 그냥 볼만함.물론 여자친구가 있다면 말이지.
마땅히 필요한 주제를, 진중하고 사려깊지 못한 방식으로 대충 풀었으니 그 외미 외엔 아쉽게도 반향을 기대키 힘들어.
ㅁㅣ친.. ㅡㅡ 종북이니 종미니.. 뭐가 도대체 맞는겨ㅡㅡ; 다들 자신들의 생각에만 빠져가지고 남들 욕하고나 앉아있고 ㅡㅡ
다큐로 찍어 알려주는데 좋은데 해군기지를 계속 건설해야한다.
요즘 홍상수 영화를 보면 너무 비슷 비슷한 소재에 비슷한 영화를 동어반복하고 있다.
이자벨 위페르 나이가 들어도 여전히 이쁘다
한 번 해야 될텐데 말야 힘들다 힘들어
무엇을 알리고 나타내려는지 도통 모르겠다 나에겐 그저난해함
이제 쉽게 만들지 말아야할듯.
음 잘 모르겠다.
단 한편으로 세편의 영화를 본 기분. 하지만 세 편의 영화 모두 깔짝거리기만 하였다.
불통과 부조화와 인내.
울어대는  태경좀  안보였으면   짜증납니다  편집을 하던지  울어 대는 모습도  참 ... ㅉㅉ ㅉ
믿음이  마음이 형제 안나왔네요? 재미있고없고를 떠나서  걔네 없음 왠지 허전ㅠ
전설의 태우스 빼고 나머진 "우리 부모가 달라졌어요"다. 애초부터 원인이 메비메미
덕후들이 평점 뻥튀기한 그래봤자 코스프레 애들 영화. 액션도 켄신의 마지막 2번의 결투만 볼만하고 나머지는 다 허접하고 액션도 별루 없더만.
TV드라마로는 적격인데!
액션은 참볼만하다. 특히 음악이 너무너무 좋음. 만화는 만화일뿐 무리한 현실대입은 하지말기로..
부부소재드라마라 .. 공감가는 드라마같아서 좋아요 최지우 완전좋아 ㅋㅋ
배우들 연기는 잘했는데 수애 대사가 너무 허세가 쩔었음
장담컨데 세상에 이런 남자는 없다. 꿈깨라....
김수현작가 특유의 대사가 눈에띄기는 하는데 쉴새없는 대사에 약간 질리는 듯함...
김수현표 드라마에 적응하려고 끙끙대는 수애와 김래원만 보였다 ㅠㅠ..
지루한감이 있네요^^:
요즘 세상에도 하라고 한다고 결혼하는 남자?  잘 풀어 내리라 믿지만 흐음......
수애목소리가 짜증남...베드신이 꼭 그렇게 마니 나와야 하는지..
난 이 영화에서 아무것도 느껴지지 않는다. 시나리오 전체에 혐오감과 불쾌한 맛이 역력하다. 명배우들이 그것을 구역질나도록 완벽히 현실화 시키고 있는데, 눈 앞에 펼쳐지는 화면이 유쾌하지 않다. 보지 않을 수 있으면 안봐도 될 영화. 찝찝하고 불쾌하다.
기대를 많이 한 건 아니지만...술에 취해 흥청거리듯...뭔가 너저분해지는 약간 dirty한 기분이...
뭐지?! 배우들의 이름만으로 영화를 선택하면 가끔 이런 영화를 만날수도 있다..^&^
배우들의 연기력으로 채운 영화. 인물간의 긴장감은 있는데 전체적인 흐름은 높고 낮음이 없다.
오랫만에 본 조조 영화인데하루가 찝찝하게 시작한다.상업적인 영화도 아니고 그렇다고 전달하는 바가 분명한 영화도 아니다미궁 속에 빠진다.이 영화 뭐지? 하는 생각이 오늘 하루를 기즉채울것 같다
프레셔스 감독의 작품이라는게 믿겨지지 않을 정도..  니콜의 자위씬,오줌씬 투혼은 있으나 엔딩이 허무하다
솔직히 9점짜리영화는 아닌듯.... 1편에 비해서 스토리도 별로고 그닥 재미없었는데;
어떻게든 시리즈물로 이어가려는 의지는 보인다..
김수연씨궁금합니다...왜!체리스푼에서만 활동하시는지???
작은 영화의 매력과 한계를 동시에 보여주다
송현이 이쁘네 ㅎ
더욱 노력하시오.... 제작진 배우들 모두...... ^_^
나아지긴 했지만 영화적 센스가 더 필요해
시나리오 10점 연출 8점 남주 연기력 초반 5점 후반 8점 여주 연기력 쭉 1점 남주사장역활여자 연기력 1점 그냥 배우다 바꾸고 감독에게 스폰만 들어오면 대박날 영화
전혀 기발하지 않은 상상력..
알맹이 없이 뉘앙스로 눙칠 때.
동성애자를 평소 혐오하거나 하진않는데 .... 이 영화에 공감은 못하겠다
글쎄 난 잘모르겠다
그들만의 규칙. 그 짜여진 틀안에 현실을 애써 부정하며 살고 싶은 이들. 하지만 그들은 정작 세상의 것이 누구의 것인지 모른다.. 표현력은 좋다. 하지만 난 감정을 따를뿐
굳이 삽입해야 했나 싶은 의도적인 애정씬과 구시대적인 진부한 설정..
장재인 어린시절 영화
영화는 잘 봤다만... 엄청기대했었는데 ... 하고싶은 말이 뭔지도 모르겠고 ... 왜 착한 할머니랑 삼촌은 그렇게..... 뭘 어떻게 받아드려야하는거지 ??
이게 연기면 연기 천재다,,, 근데 무슨 영화지는 모르겠다,,
오랜만에 민망한 영화를 봤다.
끼워넣은 숨겨진 천재성 때문에 기껏 살린 어촌풍경이 떨어진다.
아무리  먹을 게 없어도 인간을 먹을 까...
ㅅㅂ 여자는 어딜가나 도움이안돼 ㅡㅡ
독일 헬? 할리우드 헬이였으면 어땠을까?
보는 내내 긴장감은 살아있음.긴장긴장긴장긴장긴장하다가 허무한(?)결말
긴장감은있으나 그게 다네
저예산 영화의 한계.  끝맺음이 시원치 않다.
그닥 재미는 없네 ㅎㅎ.
의미가 부여될 수 있는 내용을 단순한 액션영화로 변모시킨 역설.
걍 그럭저럭 볼만함..
스타데과 드니로 조합이 이렇게 밖에 못 나오다니 아쉽기만 하네
상당히 스릴 넘쳐 보이지만 실제로는 그렇지 못한 영화. 2011년 개봉한 영화치고 상당히 구림.
이도 저도 아닌 느낌 , 올드함과 구식
액션성은 볼만 하지만 스토리 전개가 영 형편없고 스릴이 없슴
몇 년만 흐르면 뇌리에서 사라질 영화.. 알맹이가 없다.
별로였음  전철에서 이거보다 잠듬
사공이 많으면 배가 산으로 간다.
의미 없는 전개 갈수록 뜬금 설정
솔직히 명작은 아님. 주제의식이 뭔지도 모르겟음. 조승희 총기난사에 주제의식이 담겨있는거랑 같은 소리하시네요.
아쉽다...홍상수감독도 아니고 김기덕작품과도 먼 그렇다고 상업성영화라기에는 많이 부족한...아쉽다.
꽃사슴의 정체는 뭘까
그냥그랬음.. 몇번봐야이해할듯 한번보니까 너무 난해했다.. 내눈이 너무 대중적인영화에 길들여있나보다
뭔코미디냐ㅋㅋ 캐웃김ㅋ
남주끈육이멋있음 스토리는그닥 액션웃기고유치한데강렬함ㅋㅋ호랭이퐈워~~결말ㅎㄷㄷ  ost중독성있다  권선징악이라반은먹고들어간별점
보는내내 10점짜리 영화였는데. 옳지않은 앤딩으로 반띵.
욕만 하다가 끝난다....
감독의 철학적인 메시지를 스릴러적인 요소로 풀어 볼려는 의지는 존중하나 상업영화로서 무엇보다 재미가 없다~
그냥 저렴 그 자체임....10자..
전하려는 메시지가 없어도 좋다. 설명이 없어도 좋다. 욕만있어도 좋다. 그것이 감독의 메시지라면....
긴장감과 스릴도 없고 마지막에 반전도 없다, 그러나 라이프 오브 파이 처럼 무언가를 말하는거 같다.  지루하고 밋밋한 영화,
호기심은 유지되었다
뭐 의미를 찾고 말고 하기도 싫다. 구더기먹고 오줌먹고 하는 걸 굳이 의미찾겠다고 반추해보기도 싫고.... 그 헛헛헛 헛웃음만 나오는 엔딩은 그저 헛헛할 분이고.
너무 뜬금없는 결말과 스토리에 대한 불친절함.
아직 잘모르겠다 이해하기 힘들다
그다지...
전체적으로 뭔가 뻔뻔해 보였던 느낌의 로맨틱뮤지컬...연애는 사랑하는 사람과 결혼은 정신적으로 안정된 사람을...?본인이 좋다는데 뭐라고 할 수도 없지만...솔직히 이해하기는 좀 많이 그렇다...
내선일체에서 머무른 시선... 조선판 포카혼타스...
무기좋으면 뭐하나 맨날 쳐맞고 떨어뜨리는데
액션이나 스토리 전개가 많이 유치하다.
후반가서 마녀들이 불쌍해보이는건 나뿐인가?
굳이 동화 스토리를 갖다쓰지 않아도 될뻔했다. 헐리웃의 쓸데없는 기획력에 박수를
슬래셔 무비의 재미는 있다.
이게 그렇게 재밌나???... 잘 모르겠던데..
지금 ocn에서 하는데 부제를 '아바타 스타워즈를 탄생시킨 블록버스터' 가 아니라 '아바타 스타워즈가 탄생시킨 블록버스터'로바꿔야되는거아님? 제작연도도 그렇고 대작중의ㅆ대작인데
10점 만점중, 딱 중간가는 5점 영화. 이 영화는 소문난 잔치에 먹을게 없다는 말이 딱 어울리는 영화다. 제작비만 엄청날뿐 뭐하나 임팩트있는 것이 없다. 스토리나 영상이나. 영화에도 카리스마가 필요하다. 카리스마 없는 영화가 망하는건 당연하다.
종합 평점은 5점 드립니다.
욕심없이 성실히 하다.
내용이 이해하기가 어렵고 지루하다.
범죄드라마이지 액션장르는 아니다...아쉬운 전개에 내용이 기대이하다.
설정에 걸맞지않은  밋밋함에 집중력이 떨어진다
가벼운 범죄물을 기대했는데 정말 딱 그정도만 보여준다.
지루하고 재미없고 그냥 그런영화. 시간많은사람만 보길
좀 더 후끈 하는게 있었더라면...
스토리보다는 웃음에만 치중한 영화 같기도....
잔잔한 코믹 전쟁물..
멋진 전투와 화려한 액션을 기대했지만 그런것은 없었다. 그리고 초반에 너무 지루하다.
어설픈 코미디가 이야기의 흥미를 오히려 떨어뜨리는군
노잼^^ 그래도힐링된영화임
독특한 설정에 잔잔한 일상의 화학작용.
전혀 와 닿지 않으니 감동도 줄어든다...
초반엔잔잔하니괜찮았는데 중간넘어부터는 그냥..그냥..
전투씬은 봐줄만 한듯. 하지만 시작부터 진부한 부대원 소개 나레이션을 보면서 딱 B급 느낌이 났다.
기대한것보다 별로였음
그냥 미국 짱짱멘~~!!!영화...이걸 왜 시간버려가면서봐야하는지...
영웅을 누구나 아는 영웅으로 만들어 주는  나라. 부럽다.
갠적으로 기대에 부응하지못한영화
제작비도 적으면서 뭘이래 많이 보여주려고 하냐. 리얼리티 애기하는데  론서바이버 제로다크시티를 보면 이영화가 얼마나 난잡한지 모른다 저거 보여줬다 저거 보여줬다 카메라 막 휙휙 돌리고  가족사에 대한 감정이입도 억지스럽고 유치하고  한마디로 게임인트로
미군의 위용을 전세계에 과시하는 헐리웃판 배달의 기수. 초반의 볼거리는 중후반 작위적인 메세지에 묻혀버린다.
몰입을 방해하는 음악은 에러.
흥미로운 소재인데 연출을 개지루하게 했고 긴장감도 잘 살리지 못했음.
드라마가 좋았징. 어떻게 영화가 훨씬 더 지루할 수 있지
억지억지 시나리오작가 완전 허술...아야세 아니었음 두시간 못버텼어
극장판이란 타이틀로 나온 작품치고 제대로 된걸 본적이 없다
사랑하는 이와 함께라면 언제 어디서라도...뒹굴뒹굴(?) 마인드로 행복함 그 자체...조금 부담스럽고 유치하긴했지만...한 편으론 마음이 조금 따뜻해지던...
10점주고 평점댓글쓴사람들 알바인지는몰라도... 호타루의빛은 드라마가 최고인거같은데... 영화로는 재미없을거같은..게다가 로마가 배경이라니...
스티브 결국 그 금발 여동생이랑 결혼 못갔나 보네. 그이야기 없어서 아쉽.
재밋게 볼만햇슴니다.
처음부터 끝까지 재미있지는 않지만 재미보다는 주인공들이 뭔가를 깨달아간다는 면에서 플러스, 하지만 약간 진부할수도
세월이 지나도 여전히 유쾌하네
친구가 이걸 왜 추천해준걸까
작품성은 애초에 바라지 않았는데, 재미도 흥미도 없을 때.
종합 평점은 5점 드립니다.
시간떄우기좋은영화ㅋ
대놓고 대통령 딸만 구하라고 하고 전문가라고 데려온놈은 진입부터 쳐 들켜갖고 협상가 죽이게 만들고 여기저기 들쑤시고 다니면서 안들키는 곳이 없고 격벽이나 문 폭파하라고 준 폭탄은 죄수한명 못이겨서  거따쓰곸ㅋㅋ여러가지 의미로 킬링타임임
영화가 갈수록 이상해진다..
처음으로 네이버 평점에 동의 ...하게 만든 영화...
딱 오점 영화 ㅋㅋ돈 안주고 봐서 다행
오프닝만 파격적
여자주인공은 전형적인 민폐캐릭터..보는 내내 짜증남
호러감독이 동화를 만드니까 별루네.
글린다 역은 다른 배우가 했어야 했다.
도자기소녀가 짱 얘 덕분에 봤내   여주보다 이쁜 마녀
후반부로 갈수록 아이를 위한 판타지 영화. 마치 에니메이션을 뛰어난 CG로 재현한 것 같다. 사실 영상미나 연출은 정말 황홀경 그 자체이다. 처음에는 넋을 잃고 봤지만?결말의 유치함은 도를 넘어 섰다.
타겟층이며 완급조절이며 모든것이 애매하다
그래픽이 이쁘니까 5점줄게.. 스토리가 뭐라 말해야 할까 .. 그냥 뭔가... 음..
차라리 겨울왕국처럼 뮤지컬애니로 만들지..
로봇이 너뮤느림...예전에 영화관에서 정독했는데 재미가 없었음 이게 7점후반대 평점이라는게 전 이해가안되네여 ㅎㅎ
여주 바꿨으면 좋겠다. 내년을 기대합니다
5점이 적당한듯. 그이상도 그이하도 아님
재미있는데  못생긴  일본원숭이가  영화  다  망쳤네  못생긴데다  발연기에  발음까지  시망  ㅎㅎ
초대형 노잼 블록버스터
존박닮은년 암덩어리.
얼음을 소재로한건 신선했으나, 크게 웃기지도않고 천덕스러운 연기만인상깊음... 좀지루했다...차태현좋아하는 여자애들이나 좋아할듯....
그냥 오락물. 한번 빌려보고 반납할 비디오용.
그저그런 가벼운 코믹 영화..
판에 박힌듯한 식상한 연기, 어수선한 분위기. 그나마 볼만한 건 소소한  코미디뿐.
내용도 연기도 허술하다는 느낌
인물 화면빨은 좋다...그러나 고민하지않은 한국 합작과 드라마의 힘이 없는 이야기는 마이너스..
차라리 한국어 발음할때 더듬거려라.. 어색하지 않게 한다는게 더 오글거려...
겉보기에는 그럴 듯한데..재미적 요소는 빠진 듯..
압축의 묘미를 살리지 못하네
처음에는 드라마의 복선이 해결되기를 기대하고 봤는데.난데없이 다른 이야기라서 멍때리다가. 다른 시나리오라고 생각하고 다시 봤더니. 드라마랑 너무 달라서.다른 작품이라고 생각해도 되겠더라구요,원작팬들을 위해. 드라마판의 복선좀 해결해주지!
다소 지루하다..
대사(말)로 일관하는 영화
뒤로 갈수록 산으로 가는 기분
전개도 그렇고 얼렁뚱땅.. 캐릭터의 매력도 크게 살리지 못했고.. 팀버튼의 이름값에 비하면 실망스러움.
막판늑대인간설정 너무뜬끔없다 글고 조니뎁하고 에바그린빼고는 나머지 배우들 비중이영...
영화관에서 너무 보고싶었는데 못봐서 아쉬웠는데 오늘티비에서 해준거 우연찮게 봤는데 다행인듯. 구시대적 스토리. 진짜 배우들이아깝.. 팀버튼 왜그러셨어요ㅠ
속 빈 강정 다 된 팀 버튼 월드.
팀버튼 특유의 색채만 나지 전체적인 영화 흐름은 좋지 않다 개연성도 떨어지고 캐릭터도 이상하고 에바그린만 돋보였음
병맛이긴한데 재밌긴함
알리 이후 10년동안 똑같은 캐릭터, 가끔가다 터지기는 하지만 이제는  식상함이 앞선다.
예술영화가 꼭 극단적으로 웅덩이에 뛰어 들 필요는 없을텐데..
영화는 죽었다.
애정과 찬양, 집착과 광기, 강렬한 주입식 예술계몽.
자기얘기만해서는대중들을꼬실수없다
남탓만해서는예술도없고오락도없다.
폭풍이라고 하기에는 너무 미약한
분위기나 배경은 원작의 느낌을 잘 나타낸것 같으나 129분 내내 지루했고 배우들의 연기는 실망스러웠다
최소한 볼수 있게끔  해 놓던가, 어두워서 안보이고 너무 답답했다
히스클리프의 독기가 약했던 것 같다. 그래서 보는 내내 답답했다.
한 끗 차이... 진짜 한 끗 차이가 로맨스물를 싸이코 물로 만드는 듯..  예술적이어야 할 장면들이 변태적일 지경으로 과했음. 말초신경만 잔뜩 긴장시키고 여운은 없었음. 난 정말 관대한 관객에 속하는데 날 설득을 못시킬 정도면 참...
설득력없이 분위기로만 포장하기 급급해보인다. 에밀리 브론테가 전달하려는 내용에 빗나간듯 하다.
배경과 음악이 어우러지는 고전인줄알았으나, 그의 광기와 사랑이 느껴지기엔 너무 배경과 효과음에만 신경쓴듯. 배경만 좋아서 5점.
독특하나 온전하지 못하고 흥미로우나 재밌지는 않다. 그냥 좀 자유로운 사랑이야기.
솔직히 좀 별로였음. 저 예술가의 예민한 감수성을 전부 이해했다간 나까지 우울증 빠질것 같음,
조금 과격하고 난해했지만, 이해는 되었던...
언제쩍걸 지금 개봉하는교? 재미없으요~
무슨 의도로 만들었는지는 알겠는데 그 의도와 반대의 느낌을 받고말았음
괜찮았던 영화였으나 일본의 나쁜점을 지적하기보다 오히려 부족민들이 자신들의 명예만 생각하는것처럼 묘사해놨다. 반일영화라기보다 친일영화처럼 보인건 나만이 아닐거라 생각한다.
평점이 좋아서 봤는데... 그냥 뭔가 찝찝하네요. 두번 보기는 힘들 것 같은 영화... 말하려는 건 뭔지 대충 알겠지만...
영화 보는 중간에 10명 정도가 나갔음. 그래도 뭔가 있겠지 기대하고 끝까지 봤지만 남는 건 짜증뿐.
할리우드스타일 홍길동
스타댐의 구출은 테일러핵포드도 못해냄....스타댐의 미래는 어둡다~
주연의 캐릭터를 너무 억지로 잡은거 같은데,,, 원칙을지키는도둑
역시 실망시키는 제이슨 스타뎀
원칙주의범죄자 주인공 캐릭터/ 배신자들과 쫓고쫓김/공범이 되는 여자.... 그런 요소들이 딱맞게 시나리오를 이어가는게 아니라 간만보듯이 시나리오속에 들어맞지않게 설렁설렁 흩뿌려져있다...만 스타뎀 영화에 멀얼마나 바래...
속편을 암시하는듯한 어정쩡한 결말만 아니었어도 6점은 줬다.
그럭저럭 볼만한 요소들이 있긴 하지만, 전체적으로 새로울 것이 없는 범죄 영화라 아쉽다.
좋은 식자재가 곧 맛난 음식이 아니라는 걸 일깨워준 귀한 영화ㅋ 회자될 듯ㅋ 나쁜 예로 ㅋ
어안이 벙벙하다는 말... 이 영화를 보면 이해할듯!
평점이 적당하네 뭔가 임팩트가 없고 새롭지도 않은..
내용전달의 부재 그나마 맥어보이,스트롱의 연기가 살림
전혀 개성없는 액션영화..
기대이하
먼가....마니부족한영화다... 인내심정말없다면보지말고 조금이라도잇다면보는게
주인공들 비주얼은 끝판왕급인데.. 내용전개가 3류영화수준임... 영화를 다 보면 무릎을 탁치며 실타래가 풀리는듯한 영화가 아닌.. 어설프게 뒤죽박죽으로 섞어놓은 짜증만 나는 영화.
이영화 뭔 영화인지 다 잘라 먹은 느낌이다
무지 나쁜건 아닌데 스토리를 이것저것 억지로 너무 끼어 맞추어 놓은 느낌...이도저도 아니고..
긴장감이 부족하긴 하지만 나름 볼만했음.
간결하다. 그런데 스토리적 짜임새나 세부 효과마저 간결하면 당황스럽다.
폼만 잡다 끝났네요.  원작 보시길... .
저지 드레드의 그늘에서 벗어나 좀 더 감독만의 특색을 살렸다면 좋았을듯 하다.
나름 잘 뽑혀져나온 다이하드 아류작.
노잼 여배우 이쁜거만 보임
쉬이하던 성관계를 되돌아볼 수 있는 계기
참 예술적으로 사는 구나~~
정말 3시간 반 힘들게 봤습니다. 먼가 감동적이거나 인물에대해서 깊게 파고든 영화도 아닌데 길기만 하네요..
난해하고 주인공대사도별로없고 생각하게만드는영화같지만 지루했다..
이쁘다 이시하라 사토미.. 근데 이 드라마.. 너무 유치해.. 눈물이 나올  정도로 유치해ㅠㅠ
에로영화 그 이상도 이하도 아닌..
비디오테이프에 추억이 있는 세대는 통할듯 ㅋㅋ
할리우드라고 다를리 없지
극장판이라기보단 확장판
1기2기 다른 시점으로 재탕한 느낌... 뭐가 좀 아쉽....
여자의 유혹에도 남편은 끝까지 참았는데 감히 불륜질을 하다니 소피마르소가 나온 영화는 맨날 섹스 불륜이야 글도 내남편길들이기보단 덜 막장이더라
중고딩때 그렇게 아름다웠던 나이먹으니 소피마스소도 어쩔수 없군요 물론 나이에 비해 젊긴합니다만
우리부부에게도 약간은 필요한 일
진짜 영화는 좋은데 성우가.. 전문성우를 쓰는게 낫지 홍보를 한답시고 연예인쓰니 재미가 반감됨 연기를 잘하는 배우라면 몰라도.. 이건 뭐ㅜ
좋아 하는 건 아이들뿐,,,
여전히 싱크로 쩌시는 가가멜과 아지라엘 보는 맛
어린 시절의 그 맛이 안나
그냥 ... 그냥... 볼만합니다...
중간중간 살짝웃기긴 하던데 그거빼곤 좀 식상했다.
이딴데 평점을 달다니!! 변태들.. 근데 타츠미 유이 AV 어디서 받아요?
어설프네 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 나름 웃기기도 하고
그냥 말도안되는 스토리있는 야동임
리에라를 기대했지만 아니어서 처음엔 좀 그랬는데 배우들이 워낙 잘해서 괜찮았음 스토리가 좀 아쉬워서 그렇지 음악때문에 빠져들면서 보게 됨
아니나는 제라드버틀러가 나오길바랬는데 이런 ㅠㅠ
2편이 만들어짐으로 해서 모든캐릭터들이 찌질하게 느껴진다
노래는 좋지만 LND 내용은 막장이라고 단언합니다. 차라리 오페라의 유령 원작을 바탕으로 한 뮤지컬/영화에서 끝났으면 더 좋았을 텐데. LND는 조금 그러네요ㅠㅠ
멀어서 뮤지컬도 못보고... 영화로도 보고싶다.
25주년 특별공연보고 감탄햇눈데 이번엔 아니다. 돈아까비
헉 블레이드러너 레이첼이 위 여주인공 이였음!? 왠 중년 아줌네가 나와서 역에 좀 안 어울린다 생각했더니만, 그녀일 줄이야.....
주연이좀 도박인데 영화는 어떨지?
여배우 이쁘넹~~~ 뭔놈의 스토리가~에휴~~~
딱  5점 준다....  이도 저도 아닌 영화네..
차라리 이 이야기를 시리즈물로 만들었다면 뭔가 좀 달랐으련만. -_-;;;;
극사실주의영화인가..
끝까지 다 보지는 않았다. 평점 평이 시작되는날인 25일과 바로 이틀뒤인 27일로 나뉘고 이 두날 몰아서 10점대 평들이 주르륵.. 그이후론 띄엄띄엄 평이있고 점수가 판이하게낮다. 이게뭘 의미하는지는 알겠지..
믿고보는 조진웅, 곽도원 작품, 하지만 영화가 끝난 후 환희의 감동이  밀려오지는 않았다
영상미는 괜찮지만 내용은 허접하다
소설의 깊이를 효과적으로 담지 못해 장황하게 퍼진다.
모든 악업의 시작 . 크리스찬 여성. 그년. / 인도 현대사를 빗댄 시도는 좋았지믄 그게 끝.
오덕보이오덕후 : OOO의 대모험
흥겨운 승전기.
저렇게만 되면 인생 너무 쉽잖아...-_-;;;...
마지막장면이 나름 통쾌하고 대채적으로 흥미진진함.
끌로드가 누군데? 난 몰라, 관심도 없어!
인간적으로 5점은 주자.진짜 이거 만든사람이 이거보면 자살충동 느끼겠다야.
페이크 다큐라..  카메라가 동선따라 기다리고 있는 페이크다큐는 처음보는지라...동선을 카메라가 쫓아야 하지 않을까요?
음..댓글에서 진짜 공포를 느낀다...하지만  아직 안봤으니 5점.
제목이 왜 부귀영환지 누가 설명좀... 스토리는..일단 한번 더봐야겠음
고립된 지하공간, 그 안에 있는 괴생명체. 긴장감과 스릴을 주기에 충분하다. 하지만 괴물의 악랄함이 부족했다. 좀 더 킬링머신이 되었어야 하는데 아쉽다.
딱 B급 영화 수준. 도데체 무기는 들고 있는데 왜 안쓰고 주먹으로 싸우는지. 나쁜놈과 가까이에서 느긋하게 대화까지할 정도로 내용이 막장이라니. 대화를 한 후에는 갑자기 또 급하게 도망가는건 도데체...
OO맞은 네이버평점... 지들 입맛에 조금만 멀어지면 4,5,6점 짜리 영화들도 전부 1점. ........ 국내극장개봉작은 평소 평점 안쓰는것들이 까지 죄다 와서 지가 본거라고 평점이 높아지고... . 쯧쯧.
뭐 8,90년대 액션영화 느낌.. 70년대까지는 아니고요.. 뭔가 향수를 불러 일으키네요.. ㅎㅎ
시나리오 너무 어설프고.....연출도 촌스럽고  연기들도  촌스럽고  음악도  촌스럽고 무슨 80년대 영화보는줄...너무촌스러...
솔직히 이건 아니잖아...아무리 무술감독이 메인 이라고 하지만 최소한의 극의 전개는 있어야지...
아놔  아무리 그래도 배우들 연기가 너무 했습니다.특히 여주인공들 ㅡㅜ 스턴트맨 출신인건 알겠는데 그래도 연기 너무해요
포스터가... 80년대야....
임팩트는 부족하나 진지하다.
웍웍
솔직히 재밌는진 모르겠다. 어케더미 노미네이트는 노미네이트고~~  코렐라인은 쩔었었는데~  다소 눈높이가 낮은 어린이용 대상의 호러코믹무비  5.5점
어린이용 호러무비 3D였으면 좋았을듯
감동면에선 솔직히 뭔가 부족했습니다 뭐랄까 이런 비슷한류 감동영화나 애니가 많다보니 감동면에서 뭔가 부족했다고봅니다 주인공과 마녀의 공감대가유령을본다는것과 괴롭힘을 당했다는것 외에없기떄문에 이기준에서 자꾸 봐야하고 스토리만 빨리 진행만빠르다고느낌
좀비라는 소재에 끌려서 기대하고 봤는데.. 스토리가 급선회 해서 뻔하고 갑작스러운 아동용 감동결말로 치닫았다.  좀비는 그냥 공포를 주기 위한 하나의 소품에 불과했던 것 같다. 아이들은 감동을 받을 수도... 전작인 코렐라인이 더 좋았다.
애들이 보기엔 자극적인 장면들이 쫌있는거 같네요.. 스톱모션기법이나 그래픽은 너무 좋치만 아이들이 보기엔 별로 좋은 영화는 아닌거 같아요
반쯤 보다가 그만 두는 작품은 흔치 않은데 도저히 끝까지 보기 싫었던 영화...
요란하고 어수선하게 일을벌려놓고 어쨌든 해피엔딩식의 헐리웃코미디. 감독은 가족애나 Love is all around를 말하고자 한건지 몰라도, 이런 호화출연진으로 설득력떨어지는 어설픈코미디를 만든건 능력부족이다
좋은배우 나쁜연출,.
시끄러우면서 심심해.
정말 너무 기대이하네요
훌륭한 배우들을 이런 막장영화에 집합시키다니...
지루함 태어나서 영화에 8점 이하 별점 매긴적 처음이다 .. 영화를 보는내내 나 자신과 싸우는 기분 이걸 봐야해 말아야해..
심각하게 막장스토리였지만 나름 따뜻한 모습이 훈훈해보였던 패밀리 환상적인 호숫가 풍경에 저절로 힐링...ㅠㅠ
고급스런 음악 배경 배우들 하지만 수준 낮은 전개 및  대화 전혀 어울리지 않지만 그나마 유명배우들 덕에
진짜 이렇게 좋은 배우들이 왜 이 영화를 선택했는지?? 어떻게 끌여들였지??
막장 드라마를 아무렇지도 않게 로맨틱 코미디로 포장했지만 결과는 그저그런
아 막장스토리를 섞어놓은 ,진짜별로임
순수했던 시절로 돌아가고 싶게하는 꽤 볼만한 영화
월e나 라따뚜이, 드래곤길들이기 같은 애니를 기대하고 본다면 후회할것. 딱 어린이용임.
파이의 삶. CG 말고 차라리 예전 시대처럼 실물 특수 효과로 했으면 좋았을 영화.
끝나기 15분? 전?? 그 마지막 총격전있잖아. 으 네타라서 자세히 얘긴 안하겠다마는, 그 전은 졸잼, 그 이후는 씹노잼.
종합 평점은 5점 드립니다.
뭘 만들고 있는 지 감독도 모르는 듯
공포스럽게 빠져들다 이내 힘이 빠진다. 현실감과 영화적요소가 균형적이지 않다. 그래서 재미도 감동도 주지 못한다.
자신을 괴롭히던 존재를 사라지게 했지만 행복하지 않은 아줌마. 나만 저 아줌마가 답답한걸까.
영화는 대체로 좀 지루합니다.  욜랭드모로의 신들린 연기라고해서 나름 기대했는데, 그건 많이 과정된 말인것같습니다. 처음부터끝까지 무표정연기입니다. <씨네큐브>
포스터만 봐도 알지. 그 무엇보다 장도리씬에 집착했어
같은 악보라도 지휘자가 미숙하면 지루한 선율의 배열일뿐.
원작 본사람들은 절대 높은 점수를 줄수없다
계속해서 떠오르는 원작이 집중을 방해한다. 각색도 어색하게 된 것 같고, 더 나은 구석이 좀 처럼 보이지 않는다. 전형적인, 부족함만 눈에 띄는 리메이크작.
이 연기파배우들의  연기가 어설퍼 보인다.. ㅡㅡ;
더잔인하고 더럽고 충격적으로 바꾸긴했는데 배우들 연기가 별루..  그냥 헐리웃스퇄
조슈 브롤린 마지막 장면에서 에너지가 너무 없어. 촬영 음악 캐스팅이 안 어울리는 게 아쉽다. 적의 아버지가 누나랑 한 컨셉은 나쁘지 않았고 시나리오는 분명좋다. 아쉬운 건 연출이다.긴장감이 전혀 없다. 스파이크 리에게 어울리는 영화가 아니었다.
확실히 여주는 클라스가 달랐다
원작을 너무 의식해서 만든게 티가 난다스파이크 리의 직설화법 연출을 기대했었는데이건 스파이크 리가 만들었다는 느낌이 전혀 나지 않는다
그래도 볼만 하다 해서 함 봤는데.... 재미없는데. ㅎㅎㅎ난 또 킬링타임용은 되는 줄 알았더만... 3류 영화같어
배우들 케스팅은 좋은데 왜이리 심심할까...타노스vs 닉퓨리 ㅋㅋㅋ
남는 것은 여배우 가슴과 얼굴 엉덩이 뿐여배우가 죽여주게 이쁘더라
명장이라고 꼭 명작을 내놓는 건 아니다.
박찬욱과 최민식이 갑자기 엄청 소중해졌다.
아스카가 너무 변햇음. 이름만 변한게 아니라 아예 다른사람이 되버렸음. 에바 최고인기캐인 아스카의 캐릭터성을 이렇게 손볼필요가 잇었나 싶음. 스토리전개를 바꾼것에 대해선 찬성이지만  이번 극장판은 떡밥만 무성할뿐 영화자체의 재미를 찾긴 힘들엇음
아무리 신지를 통해서 독자들에게 무언갈 전달하려고 할려지만 어린나이에 저런 일을 겪게 하는건 너무 혹독한거 아닌가요 허구의 인물인 걸 인지하면서 보는데도 극장판 보는 내내 신지의 고통만 느껴져서 맘이 아팠네요
뭐지 이 이질감은? 난잡하고 난해하다. 마지막 편 기대반 걱정반.
"더 그래이트 뷰티" 라는 영화에서는 말한다... "모든게 속임수" 라고..
정신분열증 걸리겠다..
산으로 가다 못해 우주까지 간다,,,
재미있고 없고를 떠나서 이해를 해야 평점을 매기지..
역시 돈이 있고 봐야..
종합 평점은 5점 드립니다.
아직 20분밖에안봤는데 참.. 허접함이.. 인도영화치고는 많이 발전했음..
재미없지만 나중에 코가 영원히사랑해 라고할때 넘 좋았음
전혀 에로틱하지 않은 영화인데 수입사는 왜 이런 제목을 달아놨는지
여주가 너무 못생겨서 집중이 잘 안됨
스토리텔링이 부족하다
영화의 재미면에서 너무 떨어진다.
소소하나 나름의 메시지가 있구먼..
예고편보고 독특한 소재에 끌려 봤는데 마무리가 엉성함..꼭 짝을 맺어줘야하나 그럼 좀더 스토리를 만들고나서 맺어주지
바이브레이터를 소재로한 순정만화.
소재는 독특하고 재밌으나 영화가 너무 루즈하다. 지겹다.
얘기를 하다 만 느낌
신통방통한 그 기구에 대해서 뭔가 좀 더 나올 줄 알았는데 결말이 참으로 아쉽다
페미니즘과 딜도의 탄생... 그리고 이젠 많이늙어보이는 질랜할
그저그렇다...
글쎄요. 알고 있는 사실 + 모르던 가정사. 단순하고 기대만큼은 못한...
민주주의와 자유주의 사이의 조율에 실패.불친절한 전반부.명작에서 미끄러지다.
생물학적 아버지의 뿌린대로 거두기.
그다지...
파우스트 같은 대작을 2시간여의 영화로 표현하려는 시도 자체가 무모하다.
숭배할만한 전복적 해체는 없다.
이 감독 역시 영화 속 파우스트와 다를바 없다..더 고차원적인 표현, 더 과감한 연출이라고 혼자 생각하며만들었겠지만 당신 역시 너무 미쳐있다..
도무지 뭔 소린지..
초점이 너무 한군데에 쏠려있다. 하긴 원작에서 각색할 수 있는 부분이 없기때문에 6 편은 나올거다. 원작은 모든 내용이 다 보물이니까. 소쿨로프의 파우스트는 괴테의 1/10 정도 다룬거라 보면 될것 같다.
전체적으로 무난합니다. 닛신 감독이나 나카게이사무같은 일본영화 특유의 잔잔함속의 울렁임을 기대한 관객이라면 공허감이 클듯합니다
좀 지루하지만 볼만하다..1점준것중에 한국영화 죄다 8~10점준 매미 OO있네..
단조로운 일상에 새로운 자극을 안겨준 두 여대생의 치명적인 이중생활...자극적이지만 지루함 또한 없지 않아...
...
볼만한데..너무길어 지루해짐
라자르라는사람의 캐릭터를 왜 저렇게밖에 못그려냈나 불편하고 불쾌했다. 등장부터 수업진행,아이들을대하는태도등등 교육자가 맞나싶을정도로 투박하고 어설펐는데.. 성장영화인가했는데 것도 아니고 人情과사랑만 호소하다 어정쩡 끝.엔딩은 심히 뻔하고 작위적이기까지
느낌은 있으나 넘 약하다...
결말이 점수를 확 깎아먹었다
글쎄...
마지막순간에 뭐지? 뭐지? 이러고 나옴
좀... 생각외네여. 프로젝트 중심인 감동 영화가 아니고 사랑영화네요...  리브스토리의 비중이 이렇게 클줄알앗으면 안봤을텐데...
아랍은 어디까지나 아랍이다
인생의 위기를 구한 연어님
알바들은 좀 알바티 안나게 평점쓰는 방법은 모르는건가?? 하나같이 영혼없는 오글거림,..
좀 더 연어낚시에 집중적이였으면 좋았을뻔... 왜 굳이 사랑이야기를 넣어서 뻔한 영화를 만들었는지 ㅠㅠ 첨엔 기대 엄청하고 봤다가 중간쯤부터 실망 실망 실망
문제만 내고 정답은  알려주지않는 영화구만
책을 읽은 사람에겐 비추천..너무어둡게 그려진거같아 아쉽다. 생략된 부분도 많고..책원작영화는 영~~아니다.
원작 나름 괜찮았는데 영화는 망쳐놨네요?
이렇게나 불친절한 영화라니 그냥 책으로보는게 낫다. 책을 보지않고 영화를 본다면 반도 이해하기 힘들다. 떡밥만 잔뜩 깔아놓고 끝나는 영화랄까..정말 무슨 책 홍보영화냐;
영화보시기전에 그냥 소설읽으세요꼭이에요 소설안읽고보시면 이해안되시는분들많습니다.
소설을 읽어야 이해되는 영화를 왜 만드나? 영화로 보고 싶은 걸 소설로 읽고 싶지 않다고~
영화보고 나서 책이 원작이라는 걸 알았는데요..스릴러, 애잔한 로맨스를 기대한 저로써는 영화가 기대이하였어요 .. ㅠ_ㅠ...... 멜로라고해 도 이건 뭐.. 애틋한 사랑도 아닌것이...엔딩도 뭔가 씁쓸하네요.. 저만 그런가요? ㅠ_ㅠ
이도저도 아닌 어정쩡한 영화 재미도 없음. 그래도 파티장에서 부른 Come On Girl은 기억에서 잊혀지지가 않네
최근 본 영화들 중에 가장 몰입도가 떨어졌다 주제를 전달하는 방식이 잘못되있는 느낌..아쉽다
열망에 올인하다. 가치여부와는 무관하다.
판타지 애니로 배우는 쇼팽
지루하고 짜증낫다. 마지막만 억지감동주면 단가. 애니가 뭔지도 모르는 인간이 만든거같이.
요괴들이 가~ 끔 한번씩 빵 터트림. 잔잔하고... 울림은 없음.
너무 피곤해서 집중해서 보지 못했지만 끝까지 본 소감은 구지 않봐도 되는 영화!
초저예산 영화티가 많이 나지만 긴장감은 있다. 장편 영화 중 중간쯤 한 부분만 싹뚝 잘라서 본 것처럼 앞 뒤 상황이 없다. 너무 따지면 허접하기 이를대가 없으니 그냥 그러려니 하고 넘기면서 봐야 한다. 끝으로 나의 영화 모음 폴더에서는 삭제되었다.
막판 반전 하나 있네그랴
감독이 이전에 어떤 작품을 만들었는지 봤다면 시간낭비 안했을듯...그냥 궁금증만 증폭시키고 영화한편을 책으로 비유하면  the day는 잡지사에 기고된 짧막한 몇페이지짜리 소재임....시간남으면 보시기를 바람
원래 1점 주려다가 마지막 장면이 맘에 들어서 5점준다.
똥은 더러웠다. 치워야햇다. 귀찮앗다. 그래서 나도 똥이 되기로했다. 이젠 더럽지 않다. 끝...이 영화를 정치적의미로 보시는 분들이 많네...ㅎㅎㅎ문명화될수록 문명화하지않을것들과 친해지는 문명사회.
미디어를 꼬집다...하지만 언제나 꼭두각시들은 늘 같은 꼭두각시들만 처단하는 실수를 범하지...정말 하고 싶은 이야기를 한건 좋은데 방법의 한계에 안타까움 생각의 한계의 안타까움 감독도 결국엔 미디어의 꼭두각시일뿐이란 생각에 세번연타 안타까움..
시간 때우기 도 좀 아까운 영화 인듯
후반을 즐기기위해 가는 전반부와 중반부가 너무 지루하다. 그리고 여주인공 왠지 맘에 안든다 ㅇ.ㅇ
진행하면서 조금씩 변해가는 주인공의 모습은 어느 정도 인상적이지만, 전체적으로 봤을 때는 그리 무섭지는 않다.
액션의 동작에만 충실할 뿐 신체적 요건에 부합한 현실성은 없다. 원래 액션이란게 각개격파 이외의 재현은 힘든게 정상이지만 그 상황에서 화려하게 도망치는 13구역이 차라리 낫다..
이 영화를 같이 본 아빠의 한줄평 : 빨리 죽어야 덜 맞는다
읔..별로....캐릭터 특히 범인 설정도 너무 평범하고 브금도 별로에 마지막을 굳이 저렇게 했어야했나...스토리는... 그냥 생각하질 말아야지... B급 수준. 딱 머리비우고 죽고죽이는 자극적인거 좋아하는 사람들 보기 좋음.
잔인하고 어이없는 영화~~유산땜시 가족을 다 죽이다니
스릴(쫄리는 맛)이 떨어지고 배우들 연기도 별로고, 엔딩도 황당하네요...
그냥 이런류의 영화중에 킬링타임용.ㅣ
영화는 지루한 초반 30분을 버티면  볼만해진다  여주인공빼고 다른 배우들의발연기로  김이 팍 세지만  흡사 에일리언의  리플리를 보는듯한 일당백으로 살인마들 잡는 모습은 손에 땀을쥐게함  물론 김빠지는 반전이지만 나름 반전도 있고 딱 킬링타임용
내 몸은 내가 지킨다..
이정도도 후한점수라고 생각해서 드리는건데, 처음 중반 까지 정말,졸면서 보다 말았음...
심하게지루하다내취향은 아니었다
와... 미치겠다 이영화 ㅋㅋ정통무협인가 이게?ㅋㅋ
감독이 작정하고 만든 풍자가 넘치는 블랙 코미디풍의 무협물. 배꼽 빠지는 웃음을 선사하는 라스트 1vs1 대결씬은 무협물에 새로운 패러다임을 제시. 참고로 옛날 무림 고수뿐 아니라 구로자와 아키라의 라쇼몽처럼 사무라이들도 실제 저런 스타일로 많이 싸움
초반에 술집여자 춤추는거 굉장히 재밋고, 마지막에 할아버지 고수하고 춤추는 장면도 인상적이게 웃겼음.... 단언코  잊지못할 불후의 명작임평생잊지못할 저예산의 코믹극
평점과 리뷰가 더 웃긴 영화
로맨스 연출가가 공포 시나리오를 들고 만든 듯한 이질감.
여기저기서 차용한 흔적과 결말은 아쉽지만 분위기는 괜찮다
육체을 넘지못하는 관능
한쪽면만 바라보면 알 수 있겠습니까. 결론을 내고 그 과정을 짜맞추는 억지는 지양합시다.
이 영화 내용만 보면 의경과 농성자 모두가 피해자 라고 하는것 같은데..?나도 재개발정책으로인해 이주를 한 국민으로서 그들이 안타깝긴 하지만..과연 어느 나라에서던지 그런 폭력시위가 정당화 될 수 있는지는 의문이다..
대부분의 영화는 여자의 평점이 과반이고 10,20,40,30대 순서로 평점을 좋게준다. 근데 좌파영화는 남자의 평점이 압도적으로 많고 30,40대에 비해서 10,20대의 평점이 매우 안좋다. 결론은 10~20대의 남자는 좌파영화에 매우 부정적이다.
평범했다..
평점들 후하네.인간극장 스크린에 틀어놔도 10점 주려고 할듯.
도노반은 마지막에 총맞아 죽고 어린 소녀를 구한다.. 차량정비소 직원, 즉 어린소녀의 삼촌이 뺑소니 범인이다
흥미로운 설정인데도 영화는 내내 지루하다. 인내를 하며 끝까지 가보지만 별다를게 없다. 침착하고 느긋한 진행은 그렇다쳐도 미스터리물만의 궁금증이 없는건 치명적이다. 뒷내용이 어찌될지 뻔히 보인다. 이런 소재를 2011년에 이렇게 진부하게 풀어내다니.
어이없는게,  애니에서 나오면 폭력적이고 영화나 드라마에서 나오면 액션이고 ㅡ ㅡ
이게 머하는거져....... 그래도 시간 때워ㅆ으니 오점 줍니당.... ㅎㅎ
어떻게 폭력장면만으로 러닝타임을 채웠을까. 내용도 별로고
트랜스포머에 피식 여튼 재밌어보인다
블루레이 풀리고 나서 영화관상영하다니;;; 수입사분들 개념있으신건지 말아드신건지
하 보다가 짜증나서, 배아픔 ;;스토리 없어서, 일부러 시간끄는게 눈에보인다
대본이 정말 단순유치하다.. 뜬금포 80년대 음악에 신파장면 연출도 허접.. 배우들 연기가 아까움..
처음엔 재미있게 봤는데 똑같은 스토리 무힌반복에 빡치고 김영민 캐릭터의 멍청함에 빡친영화 평점 너무 높다
횡설수설하다 이것도 저것도 놓쳐버린 꼴
시작은 그럭저럭 괜찮았는데 갈수록 허술하고 어이없는 억지스런 스토리에 열 받게끔하는 영화...
음... 제가볼땐  재밌고 도움되는 영화 이긴 한데 초반부터 어설프다....
과장스럽게 느껴진다. 데모장면에서의 현대풍 발라드도 미스.
기대 않하고 보면 괜찮은
재미없을줄 알고봤지만 의외로 덜재미가 없어서 놀랐습니다  ㅎㅎ주연이 박진영만 아니었어도 평타는 쳤을지도 싶은내용다수의 빛나는 조연들 , 얄미운 배역이지만 빛나는 미모의 민효린, 공기처럼  붕뜨는 박진영의  대사읊음
난영화자체는 그럭저럭 재밌었는데...이 황당한 다된캐스팅에 박진영뿌리기는 뭐지;;
그런대로 참말로 볼만 했디
조연들이 아깝다......쩝....외국인취급한거빼곤 그닥 재미도없고 감동도없고...
약간 허접하고 어설프긴했지만...외국인 드립(?)은 좀 웃겼다 ㅋㅋㅋ어마어마한 휴게소의 핫바 가격 ㅋㅋㅋ
후하게 줘도 5점.
췌장암말기면 어차피 수술받아도 못살잖아? 물론 영화는 안봄
착하게 살면 되는 건가요?
스릴러로 시작해서 코믹으로 끝나는 영화. 퍼즐 맞추기는 그렇게 하는게 아냐.
너무 극단적으로만 몰고 간건 아닌지... 있는놈만 사는 세상인가 쩝...
삶의 업보 그 어이없는 재미
무거운 분위기의 드라마나 스릴러 일줄알았지만 지나갈수록...  배우들이 아까운 스토리. 조성하의 연기는 명불허전
뭘 말하는 건지.. 정말 모르겠다. 그리고 엉성한 옴니버스용같다.
웃기려고 작정하고 만들었는데 전혀 웃기질 않아.
ㅠ ㅠ 집중 할 수 없었다....
돼지에서 모델로. 적당히 웃으며 볼만하다.
재미있었네요 .. 그냥한번은볼만함 두번은아닌거같아요 성유리 예쁨
개그코드도 쓰레기고 형사들 연기도 발연기에 강지환도 더럽게 재미없게 웃길려고 애쓰고 총체적 난국이구나 버스씬은 진짜 뭐야 버스기사가 뜬금없이 부스터를 켜지않나 와이퍼 액션? 황당하기 그지없고 막지막대사가 요금 안냈다라니 버스랑 차량 찌그러트린건 어쩔
이감독이 검은집이면 흥한거였네...
평점 잘 주는 편인데 이 영화는 그러질 못하겠네요..스토리 말도 안되고 억지 웃음 유발..
살아보면서 누구나 한번씩은 해보고싶은 꿈꿔볼 로맨틱감성
웬만하면 영화 재밌게 보는데.. 700만넘은영화라고는 믿기지 않을만큼 재미없었다... 내가 남자라서그런가? ... 눈물도 잘 흘리는편인데도 눈물은커녕 빨리끝났으면했다...
박보영이 기다려 다시올게 라는 쪽지를 남겨놓고 떠났다면 적어도 할머니가 되기 전에 왔어야 하는거 아닌가... 슬픈 이유는 순수한 늑대소년은 그말만 믿고 한글공부 하며 하염없이 주인이 오기만을 기다렸다는거... 여주가 너무 이기적이야...
전형적인 스타배우로 인기몰이한 영화아니냐 연기면연기 연출이면 연출 절대로8점짜리 영화가 아니다
뭔 늑대가 쫑 수준이냐?
시대적 배경도 말아먹은 바보같은 감독과 연출진. 어색한 CG와 말도 안 되는 전개. 믿을 건 박보영과 송중기 뿐
그냥 그렇다 진부하고 감동조차 억지다
웅장한 전쟁씬은 기대하지말길 픽션만 난무하며 조조고뇌를 그리려고했지만 결과는 대실패 라고생각된다
주윤발이랑 황제 둘이서만 영화를 이끌어갔다. 나머지는 다 수준미달. 조비가 찌질하게 묘사된것도 영 별로고, 타마키히로시랑 유역비는 참 왜 나온건지... 그나마 주윤발이랑 황제 때문에 5점이라도 준다.
그저 유역비의 자태만 기억에 남는 영화;;
졸립다. 주윤발이 조조의 가면과는 영 어색함.
액션 있긴한데 그렇게 재미있다고는할수없는작품 적벽대전보시는게 이영화는 조조의사망까지보여줍니다
유역비 넘 예쁘다.  그것만보면 된다
조조를 새롭게. 액션은 좀 떨어짐
헐리웃판 사랑보다아름다운 유혹 한국판 스캔들
장백지는 부족하고 장동건은 적절하며 장쯔이는 뛰어난 연기를 보여준다. 하지만 감정(클로즈업)도 그것을 담은 화면(미쟝센)도 넘친다. 감독의 전작들을 빛나게 했던 여백이 그립다.
한마디로 실망스러운 영화이다. 주제도 없고 감동도 없고 아무것도 없다. 처음부터 끝까지 장동건과 장백지의 느끼한 눈빛과 대사만... 이러한 영화를 만들고 출연하면 배우, 감독, 제작자 모두 망하게 된다.
원작 위험한 관계를 영화로 다시 만들거면 뭔가 좀  제대로 만들어야 하지 않을까? 위험한관계(1988), 사랑보다 아름다운 유혹, 스캔들-조산남녀상열지사.. 그리고 이것까지 다 봤는데.. 사랑보다 아름다운 유혹이 젤 괜찮은 느낌임.. ㅎㅎ
로ㅗㅍㅎ
에휴....민아가 고생했네,,
뻔한 스토리였지만 슬프긴했고 매끄럽지도 않고 엔딩 그냥 엄마만 불쌍해짐에라이 감동은 없었다.
진짜 기대 안하고 봤지만 연기자들의 연기가 너무 실망적이네요 ㅠㅠ.. 끝까지 보긴 했습니다.. 솔직히 민아라도 없으면 보기 힘든영화...
영상 연출은 신비롭고 예뻤는데 그외엔 너무 지루했음
김고은에 5점 몰빵. 박해일 때문에 참을수 없는 위화감이 듭니다. 그 연기를 보고 있노라면 보는 사람으로 하여금 원작의 단점마저 돌이켜보게 합니다. 잘못된 재해석의 극치
소설이 줬던 내것이 아닌 젊음에 대한 피어린 갈망이 영화로는 제대로 느껴지지 않는군요.
영화 자체는 히트했지만 아무리 생각해도 도서 홍보용 영화,그 이상 점수 주기 힘들듯 싶다,소설보자
박해일씨가 아니라 이순재씨 였다면.. 더 몰입이 되었을까?
너무 노골적인 초자연 현상들이 퍼레이드처럼 펼쳐진다. 완급조절이 잘 안 되는 느낌. 초자연 현상에 대한 체계적 대응 솔루션은 인상적이지만 딱히 흥미롭게 느껴지지는 않는다.
그냥 이런류의 영화만 찍으면 저예산이라 어느정도 수지가 맞는지 신기하게도 계속 쏟아져 나온다. 형편없진 않지만 파라노말액티비티류의 영활 여러편 봤다면 굳이 시간과 돈을 들여 볼 필욘 없다.
파라노말 액티비티 하위 호환 버전. 파라노말 액티비티가 더 덜지루하고 긴장감이 있는듯. 솔직히 호러영화 치곤 그닥 만족스럽지 않았네요. 마지막 부분도 항상 있던 클리셰. 페이크 다큐 공포물 찾고 계신다면 한번쯤 볼만한 정도.
그냥저냥 볼만한듯안봐도 아쉽진않을듯
어디서본지궁금하신분저는 올레티비에서 공포영화 머볼까고르다가 들렀어용
재미엄슴....뭔내용인지도몰겟구..누가해석좀
전형적인 페이크다큐 공포영화
남자가 여자를 사랑한다기 보단 계속 괴롭히는데도 불행해하지 않아서 집착하는 걸로 보임. 제일 소름돋았던 건 아픈 어머니에게 범행을 털어놓으며 그걸 듣는 어머니의 불행마저 즐기는 모습.
애들용은 아니네
특급 호러 개그콘서트! 피튀기는 짐승유머 대방출!
고립과 협동, 절망과 분열을 잘 보여준 영화라고 생각한다. 근데 캐릭터의 일관성이 떨어지고 너무 과격하게 표현된점은 좀.. 외부에 스토리를 너무 쏟지 않고 내부만 다룬 점은 인상깊었다. 하지만 외부의 상황에 대해 조금이라도 추측의 여지는 있었으면..
납치된 아이는 그렇게 끝이네...살아 남는게 지옥일 줄이야  가장 무서운게 사람이라더니 잔인하게 변해가는 인간들...보는내내 불편했다
저상황에도 허세떨고 분란일으키는 놈들.. 저런상황보다 더 무서운건 역시 남자들이다  찌질남도 빡침
감독은 그냥 절망적이기만 하면 명작일 거라고 생각했나보다. 개연성 제로에 이해할 수 없는 등장인물들의 행동들은 짜증을 불러오며, 실험실 장면처럼 별다른 설명을 주지 않아 왜 넣었는지 의문이 가게 하는 쓸데없는 장면들만 넘쳐나는 작품이다.
아 진짜 시간아깝다.. 아무리 갇힌 공간에 있다고해도 이건 오바야.. 갑자기 좀비된줄.. 반전같은것도 없고 재미도 없고 노답영화
끝까지 기분 더럽고 암울. 기분전환이 목적이었는데..
폐쇄된 공간에서 짐승이 돼 가는 소재의 영화는 전에도 많았다. 새로운 변주를 기대했건만, 캐릭터도 진부하고 결말도 진부하다.
청춘은 넘어지고 일어서고의 연속!
캐릭터들 하나하나가 더 강하고 살아있어야. 미적지근.
에너미 오브 스테이트 인가  윌 스미스 말빨로 손 안대고 코푸는 격의 영화가 생각 났으나 그보다 훨씬 허술한 구성에.. OTL 기억나는건.. 라이언 필립이 더이상 꽃 미남이 아니라는 정도;;;;
한국사람이라서그런지 영화의 포인트도 못잡겟고 걍 별로임
두어 장면 빼고는 너무 평범한 영화
락스탁앤투스모킹베럴즈를 따라한것같은 그건 정말 명작이었는데
[5점] 브루스 윌리스는 뭐한겨?
긴장을 풀고 보면 좋을텐데.
폼안나는 50센트 어리버리한 라이언필립 식상해서 하품나는 브루스윌리스
스토리가 복잡해서리.. 액션도 별로고..
배신과 복수의 과정을 평범하게 그린 그저 그런 드라마라고 생각합니다.
윌리스형님 영화는 갈수록 엉성해집니다. 돈보단 질을좀...
이걸볼빠에 그시절 우리가좋아했던 소녀보겠다..
울기도 애매한 과도한 설정
저염식은 좋은데 감칠맛까지 없으면 좀..
참신한 형식과 재치가 돋보여 8점까지 줄뻔했는데 마지막에 이야기의 실존과 허구성을 너무도 단순하게 배우의 대사 한 줄(주민등록증)로 처리한 태만함때문에 아쉽디 아쉬움.
포스터보고 속지마세요  연기들은좋지만 여운도없고 애절함도 없고 짜릿함도없고
중첩과 파생을 통한 이야기의 강박은 자문자답과 자화자찬으로.
나쁜영화보다 착한척하는 영화가 더 나쁘다
내가 이 영화를 안끄고 다 봤다는 것에 대해서도 끝없이 눈을 의심하게 된다
원래 드니로는 사이킥이 맞고, 버클리도 사이킥이 맞고 드니로는 수준이 낮은 사이킥이고 버클리는 좀더 높은 차원에 완전체. 드니로는 맹인 근대 마지막에 드니로가 어떻게한거야라고 말한건 버클리가 드니로의 눈을 뜨게 해준거지.
반전 보여주려고 영화만들었나 존나 어이없네
속임수...그리고 진짜 초능력...이미 눈치채고 있었던 두 가지의 반전...?시고니 위버는 조연이야...?
소재는 신선하다...
또 하나의 반전강박증 영화. 심지어 그 반전마저도 샤말란 이후 수백번 우려먹은 사골. 브루스 윌리스가 귀신이야.. 를 눈치챈 순간 루즈해질 수밖에.
옛날 고스트 차달식이 엄청나게 그립다 영화는 아니었지만 장동건을 도와 자신까지 희생해가며악령과 싸우던 김민종이 엄청나게 생각나게 한 영화차달식 넌 지금봐도 짱이었다
웃김웃기다고우시ㅣ네
그닥 재밌지는....
점쟁이라고해서 좀 심오한 이야기라도 있는줄 알았는데 그냥 막장 코메디영화임.  제일 중요한것은 별로 안웃겼음.
이동진 평론가도 말했지만 이 영화에서 개연성이나 주제를 찾는 것은 무의미하다.
다 좋은데 억지웃음과 뜬금없는 진부한 대사를 명대사처럼 날리는게 별로였다.
진짜 일본영화는 취향타는거 같음..
최수종 이미지만큼 착한 영화다
다큐로 만들지 그래냐고 누군가가 적어 놓은 것을 보았는 데 영화를 보고 나니 나도 동감하게 되었다.  하지만 다큐로도 재미는 없을 것이다. 영화는 영화로 평가하고, 다큐는 다큐로 평가하고 선행은 선행으로 평가하는 사회가 됩시다.
애들 연기가 좀 어색하긴 했는데 그냥 저냥 볼만함
진부하고 시시하다. 예측가능한 스토리, 뻔한설정.
작은 부분은 세밀하고 큰 부분은 매끄럽지 못하다.
연기력이 ㅋㅋㅋ 모범생들이 일진놀이 하는것 같소
그냥그런영화 예상가능한
제국의아이들인줄ㅋㅋ
아이들이 보며 재미있어 했던 영화
뭐지 별로인 영화라는 생각뿐인 영화
그다지...재밌다고 할 수준은 아님
아이들과 기냥저냥 보고 왔어요^^
안됐지만 두아이들 모두 졸려했슴. 각본 재미없고, 성우는 잘했으나 원작이 영 시원챦음. 노래 이거 유치찬란함.
박시연 몸매를 즐길 수 있다는 것으로 만족해야..
정통 스릴러를 기대했다간 폭망, 그저 코믹 내지 에로물로 보면 기본 정도..
...별로던데요...으음;;;; 막 엄청 쩔지는 않아요 ㅋㅋ;;;
역시 항상 내용은 없어,,,
박시연만 기억 남는 영화
목소리가 아닌 '소음'
예고편이 제일 재밌다. 장황하고 진지하다. 너무 진지하다. 이상한 편집들로 인해 인물의 말에 귀기울인다 싶으면 잘려버리는 짜증남. 많은 사람의 말들이 담겨있지만 그 사람의 말을  깊게 담지는 못했다
기대하고 개봉 다음날 봤는데, 좀 실망했습니다. 전체적으로 난잡하고 맥락이 없다는 느낌이랄까요...  카메라도 정신없게 만들고 자꾸 클로즈업만 쓰고 밑에 박평식 평론가님 말씀대로 설렁설렁 변죽만 울리는거 같네요
영상도 이쁜데 감정선이 너무오버스럽다. 그치만 만화니까 이정도야 ㅋㅋ 영화관에서 볼거린 아닌거같고 티비로봐도 충분할듯 아기는 겁나 귀엽드만유
전체 이용가라길래 솔직히 아무도 안다치는줄; ㅇㅇ;ㅋ 근데 막다침ㅋ 그리고 사람들은 바보로나옴 몬스터가 오히려 인간적;; 이걸 애기들이봐도되는가.
自分
지루하진 않지만 재밌지도 않은 여러가지로 애매모호한 영화
평점 만큼도 기대 만큼도 아닌 영화흔하디 흔한 소재이고 내용도 노말하여 지루하나 풋풋한 시절은 공감
필요에 의함이 아닌 정적인 여백이 주는 불편함.
평점을 보니 나만 이해 못한게 아닌 것 같아 안심이 되네-_-;
무당된 마누라 찾다가 죽었다는 이야긴지...어려운데요..-_-
차라리 아이폰으로 만든 박찬욱의 파란만장이 훨씬 낫다.
어러
짧은 시간에 중반부 몰입도는 상당히 높네요. 뭐든 과하면 안되는 겁니다.
배신 당할지라도 믿음으로서 구원받길 원하는 인간이란 아이러니.
볼만하네요
성에 대한 다양한 사람들의 의견을 영화 속에 담아내다. 그러나 영화가 전반적으로 지루했고 대중성이 떨어졌던 것은 사실.
뜬금없는 음악들때문에 짜증남. 배경음악 쓰레기
애니기술은 굿... 엉성한 시나리오와 억지설정.... 재미는 반감....
짝퉁을 떠나서 엉성하다 엉성해
차라리 패러디였다면...
한국의 젊은 건축학도들은 선배들의 ...보편화된 국제양식의 기능적 건축 을 모방해선 안 됩니다...something new & different 를 갈구하는 건축혼이 절실히 요망! 한국건축을 버려야 한국 건축을 세울 수 있습니다!
숀펜나온것 치고 재밌는게 없다해도 이건 젤 재미없었음
연기외엔 그닥....
찜찜한 영화.주로 여주인공의 관점에서 전개되는데여주인공의 행동이나 심리가 제일 맘에 안들었다..
미꾸라지 한마리가 풍덩! 오이는 실하다
생각보다 깊이가 없는 영화...
묘하게 재밌지는 않은 영화... 감정선과 연기는 좋았다.
좋은영화고요.. 재미있다고 말하기는 힘드네요.좋은영화입니다.
욕망과 태도는 불분명  하고  느낌과 충동만 있다.
2011 년도 영화가 대체 왜?
엉뚱하고 가끔 귀엽기도 하다만.. 나는 토마토지롱! 이라고 말하는 듯한 영화였다
킬링타임 / 걍 볼만 함
화질이 너무 좋아서 고전미가 다소,,떨어진느낌,,한편의 갤러리였다
별감흥을느끼 못했다.소재도 진부하고. 하지만 연기는 나쁘지 않았다.감동이 없을 뿐
윤석화의 액션 큰 연기땜에 초반몰입이 힘들었음.스토리자체의 슬픔과주제로많이울기는 했음
뭔가 너무 뻔한 스토리였음. 액션이 엄청나게 대단했던 것도 아니었고
산만한 추리에 김빠진다
스릴러 맞음? 긴장감이 없다
액션과 사랑의 방정식...
재밌는데 엄청난 병맛임ㅋㅋㅋㅋ
시청률 안나온다고 종영하는 꼴이 웃기네요. 다신 MBN 시청 안해요ㅉㅉ 지상파랑비교되네요ㅋㅋ
재밌는데 조기종영과 확실하지않은 결말때매 빈정상했어. .
합작이 성공한 적만 없었단걸 알아줬으면 한다..
형편없는 공포영화... 롱테이크의 장점을 전혀 못살리고 어떻게 해서든 끝까지 롱테이크로 완성해보자는 일념만 보인다 앵글너머에서 상황준비하는 시간 벌어주느라 앵글안에서 여주인공의 쓸데없는 표정이며 눈물짜기가 반복되니 충분히 공포스러움이 예고되는 망작
원작 사일런트하우스 보다 괜찮았지만  스릴이  많이없었다..
정확히 치면 6점인데 마지막에 그 웃긴 쌩쑈가 생각나서 1점 더 깎아줬음. 배우들은 괜찮았다. 연기력은 당연하고 여배우들 늘씬했고ㅋ 근데 이 영화 결말은 제목 그대로 조용히 비명 좀 질러봐야함..
잔뜩 기대하고 본영화엿지만 기대이하스릴감도 전혀없고지루함 아주약간의반전 시간이 남아돌지 않는다면그다지 추천하지않음
흥미로운 소재, 1화를 봤지만 기대된다. 오지호의 연기력은 항상 물음표다.
뭔가 쫌 아쉬운데
이럴때 떠오르는 사자성어가 잇지.. 어.리.버.리
우리들의 아빠는 언제나 딸만 구하러 도망다니다.
엉성하니깐 시간고 진짜할거 없을때 보삼
꼬마가 너무 귀엽다
프랑스영화에 넘 큰기대를 했나
이런 영화엔 항상 약한 프랑스...
긴장감없고너무허술하다주인공불사신이냐ㅄ이런영화에테이큰언급하지마라
평점 높아서 봤구먼 재미 오질라게 없다!!!!! 결말 뭐 이래??
진짜 늙은 아저씨의 한국판아저씨 또는 테이큰
배우들 연기너무 어설퍼~헐리우드영화보다 한수아래..연기로만 보면 한국영화보다못함
연기력을 빼고 나면 글쎄
스토리가 약간 이상하고 중간중간 지루한 면도 있고 전체적으로 그저그럼 평범한 중국영화
종합 평점은 5점 드립니다.
음.. 우리로 치면 저예산 독립영화 정도로 분류되려나?
과감하게 벗긴 거 치고, 그리 감각적이지도, 유니크하지도 않다.
영화 제목과 일맥상통하는 감상평
딱히 재미두 그다지..모 와닿는 그런것두 없구..
카피는 그럴듯한데..영화를 이해하는 능력이 떨어진건가?? ^&^
아무 감흥없이 볼만한 섹시할랑말랑 스릴있을랑 말랑한 주인공 귀여운 영화
마지막 대사가 간신히 영화를 살렸다. 현실고발도 두뇌싸움도 없는 스릴러.
정글을 배경으로 헤쳐나가는 이야기는 흥미롭다.하지만 중간중간 별다른 개입요소가 없어 한번으로 끝나는게 조금 허무맹랑하다.항상 영화의 주요 요인은 여자의 일탈이다.이러한 일 때문에 짜증이나긴 하지만 영화라서 재미를 얻는 요소이다.허나 실제로 그러면 극혐
솔직히 전반적으로 ㄱㅐ쓰ㄹㅔㄱㅣ다... 단지 크리스티 스완슨의 늙어버린 모습에 슬펐을 뿐...ㅠㅠ
모든것이 픽션인게 확연히 들어나는 어른들의 유치한 놀이
김동욱 연기 소름돋았어요
너무 많은  이야기에 긴장감이 떨어진다. 내시의 이야긴지 수렴청정이야긴지..
사라의 열쇠보단 차라리 낫다 / 독일은 유대인 학살의 악업이 있지만  일본 역시 중국, 조선인을 살인,강간, 위안부 성노리개, 총알받이, 마루타 인체실험해왔다. 독일은 과거를 반성하나 일본은 안하고 여전히 영토야욕을 불태우니 문제란다
아~출연만 하면 영화등급을 한 단계 내려주는 스티븐 도프~
못볼정도는 아님
초중반은 밤에봐서 그런지 개인적으론 좋았는데; 마지막진짜 깨는듯...
종합 평점은 5점 드립니다.
결말이 궁금해서 졸지않고 봄
소재는 좋은데...남친이랑 헤어지고 어떻게 그렇게 바로 딴남자랑 사랑에 빠지는거냐...진짜 경찰관이랑 키스씬 나오자마자 잘보다 똥밟은 기분이었다...그냥 뭔가 브라이스가 젤 불쌍하게 느껴지는 영화였다...아 초반엔 좋았는데...
재미가 없어..ㅎㅎㅎ
그런대로 볼만한 범죄물 안면인식이란 새로운 병을 잘소개해주는
신선한 소재임은 분명하나 극 자체의 구성이나 요소요소의 장치들이 개연성이 너무 떨어지네요 중반부는 너무 지루해서 집중도 안됨
1년넘게 동거한남친을 배반하고 형사와 놀아나다가 임신하고, 그형사마저 살인자에게 잃고 홀로 작은섬에서 딸을 키우며 살아간다는 내용의 멜로영화~^^
별로
안면인식장애라는 좋은 소재로 안면몰수하고 만든 작품.
제일 재미있어야 할 막판 15분이 한국영화보다 더 허접..
밀라 요보비치의 연기력만 남는 영화. 놀라울 것 없는 전형적이고 실패한 연출.
스토리...ㅠ밀라요보비치는 연기 참 잘해주셨는데..ㅠ
지하철씬은 연기가 좀 오바해서 어색했음. 영화에서 안면인식 장애를 잘 표현했지만 그로인해서 관객을 지나치게 혼란 스럽게 만들었다는 점에서 역효과.
한참 안면인식장애가 뜰때 저도 그때 봤는데  주인공보면 저한테는 레지던트이븐 여주인공밖에 인식안되있어서  영화를 보니 장애로인해 피폐해지고 결국에는  씁슬한 영화죠 화제는 좋았으나 재미있게 이야기를 못만들어서  안타 깝네요
여주는이뻤다 전형적인 흥미로운소재의 지루한텔링
별로... 소금 안 친 고등어 먹은 느낌.
예측 가능한 대사와 장면. 상투성을 지우려는 노력은 왜 하지 않았을까
필름색깔 우중충하게 하면 우울한 영화가 되는가?
감독님.. 형광등이라도 킵시다...
연기가 좋네요 삿포로 풍경이 좀더 보였다면 분위기를 만드는데에 더 좋았을뻔
집중은되는데. 안무섭고. 지루한영화다ㅗ졸려ㅜOOㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
적당한 긴장감과 공포감으로 극도의 긴장감을 원하는 페이크다큐 매니아들에겐 비추
심심할 때 볼만한. 아멜리노통이랑 기욤뮈소를 동류로 언급만 안 했어도...ㅜㅜ
영화가 너무 산만했지만 류승룡의 연기는 마치 히스레저의 신들린 모습을 보는듯했다 그의 끼는 주체할수가 없는것 같다 언제까지일까
딱히 할말이 없음. 킬링 타임용 영화로도 시간이 좀 아까워요.
곧 바티스타랑 락이랑 만나겠군 -_- 바티스타밤은 왜안나오냐
테니스를 가장한 무협물이구만
..^q^ 내가 아무리 테니프리를 좋아한다 해도 오그리토그리..! 그런고로 5점.
마구까지는 그러려니했는데~이건뭐 도가 지나치잖앙~ ㅎㅎ
나처럼 후회말고 이 만화 빠돌빠순 아니면 보지마
재해석은 좋으나 지나치게 감상적이다.
승자이면서 다 잃은 유방과 패자이지만 하나를 얻은 항우.
전략가와 모략가의 차이가 뭔지 좀 적어주실분....ㅡ,.ㅡ;;;그말이 그말이여...
심심한영화
저출산 시대의 의미있는 시각
기대 보다 못한 걸...
재미는 없지만, 음악은 들을만한 영화...
50년대판 찌질이 이야기임
평론가들한테 극찬을 받았던 뭐던 일단 재미가 있어야지
조민수만 남은 반쪽짜리 공감.
김기덕은 너무 저렴해서 싫다. 훌륭한 스토리와 구성이었지만 김기덕식 저렴함으로 버무리니 정말 싫다.
베스트리뷰를 보고 안타까운것은 글을 쓴 자신은 과연 예술을 이해하고나 그런 글을 썼을까. 단순히 상을 탔기 때문에, 명성이 높은 김기덕감독님의 작품이기 때문이라  예술적으로 보여지는 색안경을 끼고 보는것은 아닐까 라는 생각이 드네
시리즈 탈바꿈이라니..  13구역 얼티메이텀 갇은 군더더기 없는 액션을기대한사람은--
성스럽구나
이요원...연기학원 등록 시급!!!!황정민 때문에 5점
너무 뻔해서 얼마 보지 않고도 스토리가 전부 예측되었다.  스토리 전개에 대한 고민 없이 주연배우빨로 쉽게 만든 영화라는 느낌을 받았다.
내평점차라리 영화보다는 12부작 정도의 드라마가 훨 나았을 것 같음. 소재는 참 좋은데... 잘 못살린 듯. 그리고 이요원씨 캐릭터가 너무 붕 뜬 느낌. 솔직히 왜 있는지 알 수 없는 캐릭터.
씨네21박평식영감 강우석감독과 형동생사이란 이유로 전설의주먹이 평점7점그리고 강우석관련 영화 모두 평점후하고..
뭐냐 이게 .. 이요원은 못봐주겠다 진짜
연기력은 좋았는데 내용이 부실했다.
돈 때문에 고생하는 대한민국 가장들의 이야기를 주먹으로 풀어낸 것과 학교 폭력에 대해서 어느 정도 현실적으로 표현한 부분은 신선하다. 다만 이요원과 성지루의 캐릭터가 너무 인공적이고 연기력도 매우 실망스럽다. 결말도 너무 이상하다
애매함 덕규 딸만  눈에 들어오네
맞아도 맞아도 안죽는 준결승전 두사람이 에바였음
그냥저냥 볼만은 했는데 평점이 왜이렇게 낮지...
대화를하는게아니라 영어로된대본을 외워서 억지로 말하는 느낌...아 흠..
어째 남자 주인공이 여자 주인공보다 더 예쁘다.
Isle of skye.Scotland.Lundon  그리고 음악만으로 좋은영화.근데 이 아쉬운 느낌은 뭐지? 뭔가부족하다...
시나리오도 좋고 OST도 좋고 잘하면 제2의 원스가 될만한 영화를 감독과 주연이 말아드신것 같은.. 참으로 아쉽네요그려. 좋은음악들으며 풍경여행은 잘했습니다.
고아성이 사랑의 아픔을 연기하기엔 너무 여리고 (연애)경험없는 연기자가 아닐까라는 생각이 많이 들었다. 한마디로 좀.. 어설펐음... 애정씬은 차마 눈뜨고 볼 수없었다. 마치 내딸이 남자친구랑 키스하는걸 눈앞에서 목격하는 것 같은 어색함
한마디로 된장감성 영화. 좋은영화라면 남여를 가리지 않고 지지를 받는다.
마음에 드는 건 저택뿐
음. 내 취향은 아니었다
결말을 찾아보게 되는 영화는 아무리 잘 만들어도 억지로 남의생각을 집어넣어서 그런지 찝찝하다
라미란씨 연기밖에 기억이 않난다.
지박령이 뭔지 처음 알게 해줘서 고맙다
누구 연기가 좋다는거죠... 연출실력이 너무 부족한듯;
어두운 영상과 우울한 내용...감각적인 스타일의 배경음악이 좀 더 살아있는 퀴어/로맨스/드라마
잊혀진 추억의 한 페이지를 다시 찾았다.
분명 감동은 있지만... 풋볼 부분이 좀 더 역동적으로 가미 되었다면 훨씬 좋은 영화가 되었을 것 같네요. 아쉽..
이스라엘영화
쿠릴렌코의 미모와 매력에 흠뻑 빠지다.
뭐 저렇게 끝나?? 그래서 결론은 뭔데?
전반 중반에 힘 다 쏟구 후반부에 맥 못추는 요상한.....
장일이 살아있대매요 길어서 잘랐대매요 십라ㅠㅠ
초반에는 탄탄하고재미있었는데 가면갈수록 재미도없고 의미도없고.작가님말하고싶었던게?
네이버 평점이 높아서 기대했지만 작품성은 떨어짐 영화 흐름이 툭툭 끊김 아만다가 원래 벗고 베드신 찍는거 좋아한다고 했으니 아만다한테는 최고의 영화인만큼 연기력은 좋음
너무나 잘 만들었지만, 자서전의 내용 그대로와 달리 각색되었다는 것을 알고는 영화에 배신감이 들었다. 이 각색은 린다에의 헌사이기 보단 아름다운 결말을 위해서로 보인다. 흥행을 위해 속인 것이다. 삶은, 이야기는 결코 함부로 축약되어서는 안 된다.
내용이 바람과 함께 사라져버렸다.
관망하듯 보여준 그녀의 삶
남자가 보기에도 불편.. 그나저나 린다 엄마 역할이 샤론 스톤이었다니~!!!
재미도없고감동도없고
이미 인류 몇천만을 몰살시킨 종족인데 이놈들이 원래는 평화를 사랑한다느니 전쟁의 정당성이 무엇이냐느니 운운하는게 이해가 안된다 아
포켓몬스터보다야 그럴 듯하지만.
파워레인저 본거 같은 느낌...
소재는 좋으나 재미없음
첫번째 영화라 CG는 약간 허접하다. 앞으로 시리즈를 위한 처음일뿐.. 속편이 어떻게 나올까..연결할 여지는 만들어 놨으니.
신화를 동화로 만들었다. 처음부터 끝까지 액션 위주의 장면밖에 없었고, 원작을 리메이크했단 느낌보단 캐릭터만 배낀 흔한 액션영화중 하나였다. CG는 EA의 게임그래픽보다 못했고 어이없는 스토리텔링은 배우들의 연기력 발톱정도였다. 세트장 아깝다...휴
데몬 디자인을 후지게 했네 애니에서 나오는 데몬이 더볼만할듯 프랑켄슈타인은 인조인간인데 그만한 연출이나 저력이 별로없었다 아이게 프랑켄슈타인만의 파워다라는거 말야
제목 번역은 어느 바보가 한거여. 불멸의 영웅? 이런 장르의 영화 좋아하지만 특수 효과가 그냥 게임 수준 밖에 안 되네유. 특수 효과가 너무 아쉬워유. 평점이 이따위인 이유를 영화 보고나니까 알겠네유.
스토리가 부실한데 액션도 별 볼일 없는 작품
워오브투모루우도 찍다 버리더니 이것도 버리냐?
영상빼면...흠...
이야기는 웅장하지만  잠이 오는걸...
이제보려구합니다 잼나겠죵^^
살인마 정신병자 이야기를 너무 정신없게 그렸음
주인공의 눈에서 바라본 것처럼 한 독특한 촬영기법말고는 피만 튀기는 영화.. 스토리가 너무 부실하다.
음.. 살인마시점으로 영화가 진행되는 독특한 영화였다. 그래서 그런지 긴장감이란 전혀 없고, 오히려 난도질이나 잔인함만이 남았다. 피그말리온 효과랑 싸이코패스 환경의 맏물린 수레바퀴가 제대로 안돌아가는 느낌이다. 평론가 말대로 향수를 따라한듯 보였다.
지루하지는 않는데 결말도 그렇고 전반적으로 실망스러움.
영화 전체가 주인공의 1인칭 시점으로 전개되는 것은 독특한데, 그래서 살인마의 내면 심리를 어느 정도 알 수 있다는 장점이 있는 것 같다. 하지만 그 외의 것들은 평범하거나 그저 그렇고, 필요 이상으로 쓸데없는 고어 장면도 있다.
아 마지막  새로운완다 깬다  ㅡㅡ
소설상의 스토리중 큰 흐름만 재현한 수준이다. 한 몸에 두 명의 영혼이 있으면서 생기는 섬세한 감정은 전혀 못살렸다고 본다.그리고 완다의 새로운 몸은 소설상에서 묘사한 인물과 전혀!!!다르게 생겨서 더더욱 실망을 하게하는 요인이 된다.젠장.소설만봐.
인기가 아니라 연기로 본다면 조금 아닌듯하네요^^ 냉정하게 5점
90년대에나 어울릴 법한 평면적인 절대선의 주인공이라니. 더구나 무신정권의 집권자를 미화하는 건 재해석이 아니라 왜곡이다. 드라마가 역사인줄 아는 hatsuya같은 아이들이 불쌍해서라도 이런 건 그만두자.
이제는 재밌어지겠지하며 기다린시간~돌려주셈!!! 쌩뚱맞은 월하의등장은 무엇임?
왜이리 질질끄는지요~ 빠른전개좀!!! 보다가도 안보게되네 ㅠㅠ
그냥그렇네;;
이렇게까지 평점안주는데 진짜 지루하고 너무졸리네요 간신히 봣네요
영화몽골의 매력에 빠져  징기스칸을보았는데... 솔찍히 실망
사극 좋아하는데 재미없게 봐야하는 사극드라마 중 하나
똑같은소재를몇번이나재탕하는거냐주인공연기도재탕
이게 박진영이 만들엇다가 망한영화인가요?
재미없고 무슨 내용인지 모르겠다 남보라님만 예뻤다
배우들 비주얼이 좀 안좋네~이에 비하면 장옥정은 선남선녀들만 모인듯~
아역일 때는 퍼펙트, 성인일 때는 악~~~~
솔직히 연우가 명장되는건 맞는것 같고 이상우 좋은데 재하는 뭐지ㅋ이상우 서브남주 아니었어??
재밌게봤긴한데 찝찝함!모야이게
스엠이 수니들 돈빼먹으려고 만든 영화
울남편이 웃기다고 계속 보내요...남자애덜이 제 스탈은 아니에욤...
밑에 밑에 니 말투가 더 역겹다.. -_- 꼭 저리 거슬리게 적어야하나..
딱!!!!!한번봤는데.....꽤 괜찮은듯??
난 아직 못봤으니 5점ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미없나보닼ㅋㅋㅋㅋ
꽃님이 보는 시간이 기다려지는데 요새는 너무 끄신다는...제발 스피드하게 내용 좀...ㅎㅎ
아니 기운찬은 돈도 못 벌면서 왜 저렇게 옷등이 화려한지 모르겠네요.. 좀 현실성에 맞게 잘 했으면 좋은 작품 나왔을거 같은데.. 초반에는 괜찮았는데.. 중후반이 쫌 아쉬웠습니다.
요증이지오뭐하나요
동양인인 나는 백인들의 얼굴이 헷깔릴수 있지만 백인들도 자기들끼리 헷깔릴수 잇는건가?더구나 철천지 원수의 얼굴을..
이건 뭐 진짜 어이가 없어서 애꿎은놈만 불쌍하네
반전은 예상했다만..최악은 아니다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO들있네
아들을 잃은 부부의 잔혹한 복수극, 모든게 부족하다
아주그냥 대놓고 스포하는구나 알면서하는거냐 개념이 없는거냐? 무식한 인간들..ㅉㅉ
보는 내내 먹먹하다. 27년 세월을 무엇으로 보상 받을 수 있을까.  예술에 대한 열정을 얘기하고 싶었다면 어느정도는 수긍이 가지만 전체를 놓고 봤을 때는 이해 하기 힘든 부분이 많다.
예술과 관계의 담론을 넘어선 중장년 외모변화의 섬짓함.
노출은 없지만 판빙빙이 있다
그냥 빠르게 봤음...-_-
판빙빙의 연기력만 볼만한 영화 ...
판빙빙의 미모와 연기는 좋았으나, 낚시성제목에 판빙빙노출을 기대하고 보면 욕나온다. 청소년관람불가가 의문스런 등급이고, 영화는 그냥 흔한 심리스릴러물인데 다만 지겨운 다중이 영화는 아니다. 판빙빙팬들을 위한 영화.
액션 자체는 좋았다. 퇴보했다는 의견도 있으나 특유의 공중타격신은 오히려 좀더 향상된 느낌도 있었다. 하지만 살이 쪘는지 움직임이 전체적으로 둔했고 무었보다 쓸데없는 스토리라인으로 액션에 집중이 안됐다. 과거의 단순한 내 코끼리 내놔가 훨씬 좋았다.
후반 액션은 볼만했으나 초중반 오토바이추격액션 쓸데없이 너무 길고 지루했다.
역시세월은어쩔수없네 토니자늙었구나근데영화는왜옛날홍콩영화같이 유치하게만들었을까
토니 쟈도 프라차 핀카옙도 세월의 흐름을 이겨내지 못한 것인가? 전작 <더 프로텍터1 = 옹박 두번째 미션> 에 많이 못미친다. 중반의 오토바이 액션씬은 볼거리
이정현 연기력이 옛날같지 않아서 아쉽네요.
그냥 답답하기만하고 깝깝하기만 한 3류영화를 이정현이 살려줬다.ㅋ 이정현만 아니었음 이건 1점도 아쉽다
결국 범죄자는 범죄에서 벗어날 수 없다는 것을 자명하게 알려준다. 한마디로 자신의 문제가 무엇인지 생각조차 하지 않으려 한다. 조금만 반성하고 생각만 한다면 충분히 다른 삶을 살 수 있을텐데. 한번 범죄자는 정말 어쩔 수 없는거 같다. 죽지 않는 이상
겁나 쫄면서 보긴했는데 끝나고 생각해보니 시시한 영화였다. 책으로 보는게 나았을 듯
정말 여자를 좋아해서 도와주고 싶었으면 시체를 쥐도새도 모르게 아무도 모르는곳에 유기했으면 끝났을것을...노숙자까지 죽이면서 알리바이를 만들고 그랬을필요가 있을까? 어차피 전남편은 여관방이나 전전하는 신세니...찾는 사람 하나 없을텐데...
한국 정서로 잘 각색한 것과 류승범의 연기는 좋았지만 원작의 치밀한 이야기 구조나 흥미요소는 떨어지는 편이다.
헌신을 가슴으로 채우는 류승범.
한국판 리메이크작이라길래 봤더니 값싸고 가벼워진 영화였다
아..일본판을 먼저볼걸...한국판만봤는데...그닥이네요
일본 원작이 참 진리였제이건 고작 패작 ㅎㅎ
솔까 일본판이 더 남..
이건뭐... 천재수학자vs천재물리학자 대결을 수학자vs감좋은형사 로 만든거임 ....
'내가 뭘 그렇게 잘못했는지 모르겠어요. 누가 내 잘못안다면 얘기좀 해주오... 사람이 원래 앞뒤가 맞지가 않잖아요? 아니면 나만 이렇게 모자란가요? 당신은 왜 날 탓하며 떠나가나요? 눈 감으면 우리들 숨소리...
갑작스럽고 서툴다..
맙소사
엔딩 신이 지난 모든 의문을 불식시킨다
그림체가...별로...;;
왜 지워졌지? 암튼 사실은 있으나 진실이 부재된 느낌이였습니다.
소소한 북유럽 실화 동화
멋지게 만들고 싶었겠지만, 이도저도 아닌 한계만 보인 영화.
아임 낫 테라리스뚜~ 뭘해도 내이름은칸을 벗어날순없다
어지러운영화;;뭘말하고싶은지  너무  많이넣어서 복잡함
휴?? 이리집중이 안되는 영화는 첨이라오
미안해요. 보다 잠들었어요. 너무 뻔하고 헐리우드 베끼려고 노력한거 외엔..그닥..
머가 재미 있다는건지??
인도영화라서 그런지 너무 폼잡니다
순 억지
아직은 흉내내기 수준
스토리 대충 파악됐고 좀 억지 스럽고 지루하다
방금 티비에 잠깐 나오던데 ~ 여자 코알라 목소리가 만화캐릭터에 하나도 안녹아 들어서 누군가 했더니 역시 연예인썼네요 ~ 더 크게 보세요 .. "날 데려가" 이게 뭐야
탑연예인을 쓰지않는이유가 연예인을 쓰지않으면 투자가 아예안들어옵니다.극장에 내영화가 못걸린다는거죠.감독입장으로 보면...그래서 감독은 울며겨자 먹기식으로 연예인씁니다.작품의 질을 떨어뜨려도 극장에 걸리기떄문이죠.
성우들은 좋앗는데..내용이 너무 뻔해서 재미를 보지 못햇네요..ㅠ,ㅠ
태민과 써니의 귀여운 목소리 몇몇 영화 패러디도 귀엽군 ㅋㅋㅋ
TV에서 보게 된다면, 전문 성우분들이 더빙하면 좋겠습니다.
봐줄만한 유아용
뭐가 리얼이라는건지 알수가 없다. 어느 평론가 말처럼 너무 과하다.
너무 기대를 해서인가? 시청률이 낮아서인지 후딱 조기종영한 느낌이다. 좋은 배우들 데려다가 이게 뭐하는 짓인지. 내가 좋아하는 배우들 많이 나와서 좋아했는데. 너무 많은 걸 풀어내려다가 엉켜버린 느낌입니다. 드라마 중간중간 점프하는 느낌이 너무강합니다
김소연이 아까운 드라마! 인물들도 극적인 역할도 없이 이렇다할 임팩트도 없고 전개도 너무 질질 끌어서 따분해진다. 지성씨는 사극엔 연기가 좀 아닌것 같다. 이윤지 역할도 납득이 안된다. 초반 이진의 연기력은 이승연씨의 연기가 불편할만큼 좋았다!
좋은배우들이 아깝다는 느낌이 드는  드라마.   엉성엉성한 사극드라마는 처음이랄까.. 밑에분말대로 연극보는듯한..  사극이면 스케일인데.. 그냥 몇명이서 와따가따리.. 노는듯한..느낌  그리고 중요한건.. 태조 이성계 인데.. 영..꼴사나움
이승연 뭥미 ㅋㅋㅋ 드라마에 몰입이 안돼 아역때가 좋았다 나머지들도
많이준다 그래 5점이다
더럽다고 생각한건 나뿐인가;;보고 나서 기분이 그다지 좋지 않았던 영화...하지만 화면 구도나 색감은 좋았다.
브루스 때문에 본기다 ㅎ감성적이군 ㅎ
지금까지 짱구 극장판 나온거까지 다 봤는데..좀 여러모로 떨어짐
15기까지가 재밌었다 그다음부턴 별로다 나는 그렇다
짱구작가가 돌아가시기전에는무언가 조금 비현실적이면서도 있을번한 이야기였는데 작가가 돌아가신 이후로 캐릭터의 그림자도 점점 표현하지않고 내용도 이해하기가 힘든 내용이 되버렸고너무비현실적이여서 왼성도가 많이 떨어지는것같고점점엉덩이에게만의존하는것 같습니다
그럭저럭 재미가 있었다. 내용이 코믹은 한대  차라리 티비로 보길 더 잘한것 같다. 할말이 딱히 없네
맴버가 너무  오래됬다 이제 바꿀때다 다들인기가 생겨서 뒤로 뺄생각만 하는것 같다무한도전 첨 할때의 신선한 멤버로 2기 할때 된것같다
김신영언니가족이야기너무재밋음
그런대로 시간 때우기에는 그만이다.
이번껀별로..
'그만 좀'하다가 시원하게 끝내버리네
그냥그럼그냥그럼 열자
마스터와 짐승 모두 불안정하다. 짐승이 좀 더 앞서긴한다. 그런데 그래서 뭐 어쩌라고? 이 영화는 20세기 영화의 복습이다. 그래서 평론가들이 신났나보다 배운게 나오니까. 마스터피스라니 오마이갓 1914년에 나왔으면 마스터피스였을지도..
지극히.. 굉장히.. 평범 하네요.
흠..흔한 재난영화..쏘쏘
재미있었어요: ) 크게기대는안했음
그럭저럭 ...뻔한 스토리였어요
무너지는 것 밖에 기억이 없다.
말도 안되는 뻔한 스토리..
전형적인 할리우드식 영화, 볼거리를 찾는다면 나쁘진 않을지도
역시! 주인공은 주인공! 헐리웃영화 다워요~
완전별로였어요 뜬금없는전개
이거감독식스센스감독임.근데아무래도윌스미스입김이많이들어간듯.아들을위한영화라고밖에는생각이안듦.정말처음엔윌스미스포스가장난아니라서멋있는모습좀보겠구나했는데,거짓말하나없이윌스미스는초반20분이후로움직이지않음.제목과투자된자본이아깝다.그래도조금이나마볼거리는있어서5점ㅠ
개연성 없는 윌 스미스 아들의 생존 다큐 ㅋㅋㅋㅋ 중간에 '얘가 얠 왜 도와줘?;' 이런 생각 안 들면 문제 있다
윌 스미스가 나오면 이런 완성도가 나오면 안 되는데 정말 아들 때문에 감이 떨어진건지...그 돈 들여서 볼거리 조금이라도 있었야지 하지만 너무 지루하다 긴장감도 없고...
윌스미스 아들의, 아들에 의한, 아들을 위한 의한 영화~
지구의 모든 생명체는 인류를 이길 정도로 진화했다면서 나온 동물은 몇 없고, 그저 윌스미스의 아들내미만 달리다가 이상한 거 죽이고 끝납니다. 진짜로 중간에 중앙 본부에서 "구조 요청이 들어왔습니다!!"하거나 그런 것도 없어요
홈비디오를 월드스케일로 만드는 윌스미스.
그냥 눈요기 할만합니다내용 그딴거 없습니다. 5~6점 영화가 맞는 거같네요.
윌 스미스 가 나와 기대했는데... 에휴 맨인블랙이나 더 찍자. 하지만 내가 초딩이라 그런지 스토리 전개나 룰은 마음에 든 것 같다.
딱 케이블용으로 보기 잘했다... 모든 인간들이 숨기고 있던 속내를 드러낸다면 어떨까? 하는 상상을 해보게 됨.
마지막에 머리통 날아가는 장면은 어지간한 고어물 뺨쳤음. 도통 장르가 뭔지 모르겠는 영화.
병맛 이지만 그맛으로 보는영화B급 킬링타임 영화...
난 별로. 10자 압박붕대
난잡하면서도 난해한 영화. 물론 끝까지 본다면 아~그렇구나 하고 느끼겠지만, 글쎄...
포기 않고 끝까지 볼 필요
먼가 '善과 惡'의 메세지를 주려고 한 것 같으나 (뿔이라는) 매개체가 잘못되지 않았나 하는 생각. 주제와는 동떨어진 산으로는 가는 스토리.
돈주고보기엔 아까운 영화  다운받아보면 시간 때우기 좋아요.
이 뻔뻔한 설정의 배경에는 뭔가 상징적인 의미나 확실한 주제의식이 있겠지라는 기대는 개나줘버려.
주제가 사랑이 아니었더라면 어땠을까
초반부터 중반까지 나름좋았으나,,, 중반부터 후반에...날개펴는장면을보고 ... ㅎㅎㅎ
아자선수는 직구가 강합니다. 괜히 변화구 억지로 던지지 마세요.
밑바닥, 불법체류자를 소재로 쓰였을뿐 사회나 현실반영의 느낌보단 구질구질한 느낌만 한가득 스토리도 어거지.. 영화내내 여주인공 때좀 벗겨주고싶은 생각이 떠나지 않았다
유지태는 영화가 정말 찍고 싶었나보다. 이야기하고 싶은 것들도 많았고. 근데 정말 많이 미숙하다. 하지만 괜찮아 다음에 더 잘 찍으면 되고 그 다음에 좀 더 잘 찍으면 되니깐 (배수빈 박지수 연기 너무 좋다)
주인공들 연기는 좋았지만 조연배우들의 어설픈 연기와 현실적이지만 이미 너무 식상해져버린설정 등이 지루하게 느껴진다...깨알 오광록 아저씨...ㅠㅠ
첫 장편 연출작치고는 감독으로서의 유지태를 다시 발견할수있는 작품이다.나름 자신이 생각하는 메세지를 관객에게 전달하려는 노력은 보인다.앞으로의 작품을 기대해본다.10점.9점대 평점은 너무 심하네요.아무리 개개인의 취향이 다르다지만...
아직 넘지 못한 상업영화 연기자 감독의 결말
차이와 차별, 이해와 편견은 한끝 차이
등장하는 호주인들이 죄다 이기적이고스토리에 개연성의 흐름도 매끄럽지않네요.
공짜표 아님 큰일났을뻔...에휴 참 ...
영화는 고만고만한데 살면서 배울점은 있는듯
그래도 주제가 나름 신선해서 5점준다
영화가 말하는 의미는 크는데 그걸 진행 하는 내용이 좀...
무슨 의도로 만든거야??
초반 제목처럼 재미있게 잘나가다가 갑자기 내용이 급 재미없음으로 가는 대표적인 영화 도데체 왜 아부의 왕인지....
송새벽 연기 진짜 못한다;
진짜 할 거 없을 때 애국심으로 보면 그럭저럭 시간은 떼울 수 있을 듯.
음..
5점
처음은 좋은데 마지막이 아쉽다
볼만한데 나의 샤오유가 알리사한테 졋다는 사실이 믿을수없습니다
볼거리는 많았는데 스토리는그닥 그래도 마지막부분뺴곤 잼있게본거같다 철권캐릭많이나왔으면좋았을텐데 ㅋㅋ
너무 이상한 영화네.. 그래픽은 좋을지 모르지만 스토리가 완전 쓰레기. 괜히 봤다.
CG는 쩌는데 영화는 재미없음
그냥 막장영화. 초반이랑 세가족간이 싸우는 장면이 흥미진진하다가 데빌등장이후로 똥망. 후반부는 걍 철권이 아니라 판타지풍의 3d 영화같음
뭔가 좀 아쉬운듯한...시리즈물로 제작 되었다면 좋았을걸..
음... 매니아를 위한 영화
“비주얼”은 참 좋다.
정말 스토리만 조금 더 가다듬었으면 걸작이 될뻔 했는데 너무 아쉽다
철권 팬이면 구리다고 하지 말고 봐라, 저정도 쓰리디 만들려면 피똥싼다..
젊은이는 젊은이 답게 살고 그런게 정답이다. 삶이란 원래 그런 것이다.
각자가 증명하고 싶은 것.
힙합을 포기하고 평범한 삶을산다??? 세상은 힙합을 포기해도 평범한 삶을 살기는 힘들다.. 전제가 잘못되었다.
예술은 천재들만 해야된다는 걸 처절하게 역설적으로 보여주고자 한게 감독의 진짜 의도ㅋㅋㅋ범재들이 예술하는 게 얼마나 가족이나 자기인생에도 폐를 끼치는지...그나마 부모님이 있는 돈 없는 돈 주니까 저렇고 계속사는거지ㅉㅉ
쉼없이 카메라는 돌아가며 그녀들은 카메라를 무서워 하다.
양은용나오는것 빼곤 너무 뻔해서 왜 만들었는지 궁금함.
영화의 촛점이 너무 많은 것 같기도 하고 없는 것 같기도하고 전반적으로 산만한 구성에 재미도 결여되어 있다.
진짜 연출력 빵점이네 ㅋㅋ 액션도빵점이고 ㅋㅋㅋ
탐이 고른 영화치고 엉성하지만 로사먼드 때문에 모든 게 용서된다.
주인공이 쌍팔년도 스타일 캐릭터. 몇장면 빼고 졸렵다.
보고난 후 뒤끝이 매우 구리다. 마지막엔 헬렌이랑 키스씬 한번 정돈 넣어줘야 대는거 아니야??
이젠 이런 스탈 별로..
정말 환상속에서 잘도 노넹...
평점이 예상외로 너무 높네요. 음.. 눈에 익숙한 배우들의 연기력이 아니었다면 평점을 더 낮게 줬을거예요. 감독이 무엇을 원하고 말하는지 도대체 모르겠어요. 산만한 구성들이 많아요.
백년해로외전을 보지않고 봤다면?
이희준. 이영진 다 좋았는데 차경 역의 한예리 연기는 보는내내 부담스러웠다. 귀여운척좀 그만하길 정말 죽빵날리고싶다는말 이해가되네
엄청지루해서 끝까지 보기힘들었다.초반만 살짝볼만하고 나머지 초반내용 반복..
뭔가 전하고자 한 뜻을 이해하기 좀 힘듦.....평이 왜케 좋은지;;다들 영화평론가 수준인가봄 보는내내 답답했음
영화 보는내내 살아남자의 슬픔 이라는 책이 떠올라다.거기에 비해 영화의 주인공의 삶은 무게감이 적다. 연기도 그렇고 너무 무게감을 잡을려고 편집한거 그러며장면에 오바되듯 사운드가. 조금 실망임.
모든 걸 어물쩡 넘겨 짚는다
영화 후반부로 갈 수록 산만했다..
뒤로갈수록 진부하기 그지없었지만 초중반은 넘 잼있게봤음ㅎㅎ
비주얼만 괜춘 / 가나다
우리나라 과거&현재 노예에 비하면 저긴 호화스러운 귀족노예 느낌만 났습니다. 제작자랑 저기 노예 우리나라 와서 학습하고 갔으면 저 영화 못 만들었을거 같다는 느낌 들정도...
나쁘진 않지만 좋은 것도 아닌 이야기. 솔로몬 개인의 고난으로만 보여지는 전개.  그다지 감동도 없음.
다소지루했어요컴버배치의 비중도 적은편입니다
남녀 주인공이 헤어지고 다시 결합하는 과정의 전형적인 로맨스 공식을 따르지 않아서 좋지만, 그렇다고 새롭거나 인상적인 무언가를 남기지도 않는다.
어쩔 수 없이 관습적인 상황들.
블루틱한 화면에 그루미한 배경음악으로 시작했지만 흔한 로코였음
시덥잖은 프랑스식 시트콤
상식이하의 폐끼치는 인간들과 정신없는 수다의 연속.  가볍게 보려다 두통만 얻은 영화;;
어수선함 우리나라와 코드가 안맞음
지루하게 말만 많이 하는게 이 여자가 감독하고 주연하고 북치고 장구치고. 그데도 졸리네
극적인 소재를 너무 조용하게 다루었다
차분하다 못해 지루하고 졸립니다... 시사회 갔던 관객들 대부분이 졸고 있더군요.
메세자보단 기교에  산경을더
권력층의 치부를 덮는 요령 및 피해가는 방법. 한국이라면 여기에 공권력 특히 검사와 판사의 개입도 포함되어 있었을 듯. 다행히 이 영화에서는 배제 되어있음. 영화 자체는 역시나 끝이 찝찝하며 구리다. 전 비추에 한표.
똥폼 잡다가 끝나버렸어
나름 새로웠지만 이도 저도 아닌 느낌
감동도 억지스럽고 내용도 뻔한내용에 잠 안올때 보면 잠 잘오게 하는 내용
어이없음 어이가없어서 헛웃음만
황당무계,허무맹랑한 설정.. 별다른 이목 못끄는 괴수영화
저예산임에도 CG 의 완성도가 괜찮고 알콜에 취약한 몬스터라는 독특한 설정과 군데군데 코믹함이 눈에 띄지만 괴물과의 사투에 시간을 좀 더 할애했더라면 하는 아쉬움
마무리를 잘 하기가 얼마나 어려운지 알려주는 많은 영화중 하나
예쁘게 포장된 생일선물 풀어봤는데 손편지 들어있을때의 기분
공포영화로서 깜짝깜짝 놀라게 하거나 긴장되게 만드는점에서는 괜찮았는데 스토리가 너무 이상했던게 이제 드디어 본격적으로 내용을 풀어가면서 무서워지겠구나 하고 긴장하면서 보는데 갑자기 10분만에 영화가 끝나서 허무했음
별로 그렇게 기대하고보시면 후회합니다. 별로안무섭네요.
기대 없이 보긴 했는데 나름 몰입은 되는 편이긴 하지만 그닥 무섭다는 느낌은 별로였음~
영화화 해도 황당한 이야기
바보들의 합창. 영화는 서스펜스가 있는게 아니라 그냥 울화통만 터진다. 연출도 좀 지루한 편.
ㅋㅋㅋㅋ한시간반동안 지루하진 않았음(초반10분은 지루ㅇㅇ)근데 범인색기 재수없어서 암으로 죽을뻔함 5점 끝
그닥 재미도 감동도없는 다큐같은 영화
스스로 똑똑하다 고 생각하는 인간들이 실제로 얼마나 무식할 수 있는지 알 수 있다. 비단 저게 저 영화의 문제만이 아니라 바로 오늘도 한국에서 일어나는 어리석은 국민의 문제이다.
옷을 벗기고  엉덩이를 때리고 나면, 그애가 보상?을 해줄거다?
실화라는 사실이 충격적이긴 하지만 답답할 정도로 수동적으로 지시를 따르는 모습들이 크게 공감이 가질 않아 몰입을 방해한다.
실화~~!! 많은 동양의 사람들이 서양의 사상과 프리한 스피릿들을 따라하는데, 저런것도 따라할까 걱정된다, 보면서 도저히 이해할수가 없다,  다 바보인가?? 한명도 제대로 된 사람이 없는거여??
잘 자란 도련님 같은 착하고 예쁜 상상력에 핸드 헬드 카메라로 시종일관 흔들어대는 영화.
영상은 좋으나 내용이 어린이가 지어서 막떠들어댄 이야기를 영화로 찍은양 알맹이가없다. 분위기가 괜찮아서 집중해서봤다
허OO피가 처음에는 여자 인줄 알았다,
밤에 보는데.. 메세지고 뭐고 간에.. 재미가 너무 없다. 너무 졸린다.
재미로 보는 영화는 아닌 것 같다....영화가 재미가 다는 아니니까....
뭔가 부족한 느낌
그야말로 재미는 보장할수없음
누구나 공감할수 있는 부분과 전혀 이해가 가지않는 부분이 공존하는 영화. 사실적인 묘사와 판타지사이에서 균형조절 실패
난  반댈세.
누가 만들어도 됐을 영화, 오우삼의 향기가 느껴지지 않는다
흥행 망한이유가 있네~ 전반적인 내용이 너무 암울하고 참담한 내용뿐이라~ 배우들의 열연에도 졸망했던것 같다~ 보고나서도 찜찜한 영화~
개봉하지도 않았는데 개봉후로 되어있는건 뭐냐ㅋㅋㅋㅋ
잘만들긴했다 ...그치만  영화 대부 카피한거 티 너무많이난다..ㅡㅡ새롭지가않다..
솔직히 스토리는 무간도 결말은 대부1이에요. 2편이 프리퀄이라던데 이건 그냥 무간도 대놓고 빼기겠다는거 아닌가..배우들 때문에 5점
이정재가 결국 회장 되네유.
그닥 감동적인건 모르겠네요. 흔하디 흔한 개와 인간사이의 우정이란 소재, 독특한 건 티벳을 배경으로 했다는거,,,전 그냥 좀 지루했어요.
제발 ~ 더빙좀하지마!!
그냥그랬어요,애기가,너무지루해하더라구요,다큐멘터리같은그런영화ㅠ
온몸이 황금으로된 초전도체!!
내가 애가 아니라 감동적인건 모르겠는데 너무 스토리 구성이 진부하다고 해야되나;
이영아의  목소리랑 연기가 좀 거슬렸던 영화~
해피엔딩을 기대했었는데 이게 뭔가요? ㅠㅠ 죽어야할 사람이 안죽으니까 전혀 엉뚱한 사람을 죽이네요.. ㅠㅠ 너무 슬픈결말이네요.
전문가 평점이 정확한 영화도 오랜만이군..
박해진 보러갔던 영화ㅇㅇ
아뿔싸..받았는데...
아 낚였다... 야한 것은 전혀 안나오고, 그냥 코미디예요. 근데 유치한 코미디.
내용이 너무 작위적이다.코믹한 장면이나 내용의 흐름또한  매끄럽지 못하다.
이건 그사건이 있기전이니 솔직하게 평가하자면 한효주 연기나쁘지 않었다 볼만했다 딱히 슬픈것도 딱히 감동 있는것도 아니고 그냥 저냥 잔잔해서 반전이라도 있을지 알었는데..평점이 너무높아서 기대했는데 그냥그랬음..
일단 한효후 캐릭터가 민폐덩어리 싸가x없는 년이라 비호감이고, 뒤에 생명에 관한 드라마부터 말아먹기 시작함.
일본영감들이 좋아할법한 고리타분하고 지루한영화
지극히 일본적인 아기자기한 동네 드라마. 마지막 반전(?)은 꽤 재치있었음
아... 해피플라이트부터 공감이 잘 안가는 야구치 시노부 ... 마지막 기자회견장에서 가짜로보트 밖으로 던지는건 완전 어이없던데 막 억지로 짜맞춘듯한 이 느낌뭐지? ㅠ.... 그래도 요시타카 유리코는 완전 귀엽네 예전에 텐텐에 나왔던 그애 맞지??
밑에 [달돌이] [스티치] 둘다 평점 알바용 아이디임. 둘이 본 영화가 100% 똑같고 모두 10점이며 평점 쓴 날짜도 모두 동일함.
한마디로 실망스러운 영화. 감정의 기승전결도 없고영화가 지루하기만 하다. 그나마 유연석의 연기력이ㅇ이영화를 보완해준다.
보다가 맘 아오 백진희가 정말 사랑스럽고 진짜 여자가봐도 귀여운데 내용이 참...ㅋㅋ호야 성격도 찌질한것도 그렇고 보기 불편했음 환절기라는 노래를 듣고 알고보니 열여덟열아홉 ost라는걸 알고 보게 된거였는데 개별로 돈이 아깝네예
성형-만족-인기-부작용-절망이 2시간내내 무한 반복돼서 꽤나 지루하다. 리리코가 일반인보다야 예쁘지만 그렇게 큰 칭송을 받을 만큼 예쁜지도 모르겠고 반전도 큰 외침도 없이 끝나 실망
여자가 보기엔 공감이 갈지도 모르겠으나 남자인내가 보기엔 좀 많이 심심하고 집중이 안되는 애매한 영화 ㅠㅜ
쓸데없는 장면이많고 쓸데없이 런닝타임만긴 지루하디 지루해빠진 흔해빠진 영화
에리카의 나신을 보고 실망하고, 내용도 별로고. 이걸 왜 봤지...돌려도 내시간
나만 과연 일본영화가 JOT같다고 생각하는걸까?
전형적인 카모메식당 패턴... 상처있는 손님들 치유시켜주는... 근데 베댓말대로 너무 지나치게 아기자기하게 할려고 하니까 작위적이다. 특히 마누라 표정이 젤 인위적이여
극중 인물들이 기이할 정도로 다 착해서 내가 당황스러웠다.
배경만 예쁨
사랑과 영혼 짭퉁영화
시나리오는 탄탄했는데,,, 충무로 감독들은 만들었다 하면 120분 넘겨버려.. 자기애들이 너무 강한거 같다. 예능 pd들한테 가서 편집 좀 배우도록
흔해 빠진 스릴러. 긴장감도 매력도 없다.
자살하고픈 여자가 남편을 죽였는데 왜 죄가 없다며 나가고 싶어하지? 저정도로 심각한데 어떻게 파티에 가지. 사건 후 직장을 잃고 파헤친다. 다 너무 뻔하고 말안되는. 무작정 이들이 범인이라 정해놓고 나머진 이야기를 꿰어 맞췄다. 은퇴작이될수없는건당연
시놉시스는 좋은데 연출이 못따라간다. 효과를 극대화할 씬이 더 추가되어야 할 부분에서 아무말 없이 넘어가는게 안타깝다. 고급스럽게 만드려는 의도가 보이지만 복수극이나 스릴러는 몰아치는 맛으로 보는건데. 후반부는 심각하게 맥빠진다.
소더버그의 처방이 미미하다.
평점보고 기대하고 봐서 너무 실망. 초반만 보면 반전이 뭔지 알수있다.제대로된 반전영화를 보려면 엘리자베스 테일러주연의 나이트워치를 봐라
지루한데 테일러 이쁘네 ㅎ
그냥저냥..  별루 재미없음
재밌긴재밌는데 존나 열받아여 존나 개념없는 시누이년 난 결혼한적도없는데 감정이입되서 화병나서 못겠음 이거보면 결혼못할거같음
사람구실 못하는 시숙도 문제긴 하지만 장남을 잘못 키운 시어머니의 잘못이 더 큰듯해보여요 오늘방송은 좀 우울하지만 이혼하는게 여자분한텐 낫을듯하네요 지난주껀 상큼한 결말이라 기분좋았는데 오늘껀 웬지 씁쓸한게~~~
대사가 없는게 조금 아쉽네요..
고루한 이야기를 영상으로 확인
정말 액션 CG 영상미등 다좋은데, 뭔가 시원시원 한게 없다.  뭔가 진부하다.주인공또한 매력이안느껴지며, 에바그린이 이영화의 핵심요소!
에바그린이 있어서 +1
영화관에서 봤으면 큰일날뻔...보는동안 스트레스받음
전작에비해 발전된건 에바그린
쓸데없는 스토리를 원한게 아니다. 뇌가 필요없는 살육전이 더 필요했다. 건질거라곤 순전히 에바 그린 뿐이다.
나와는 맞지 않아..에바그린 끝
영상은 더욱 화려해졌고 근육은 더욱 약해졌다. 서구우월주의는 앞으로도 쭈욱~
역사상 최고의 장군중하나로 뽑혀서 전술을 기대했더니만 걍 칼쌈만 오지게 함. 에바그린덕에 5점. 아니었음 그냥 내용도 없는 칼부림 CG떡칠에 2점정도 줄뻔
300은 철저하게 오락성의 영화다. 짜릿함을 원하고 간 관객에게 1편에선 스파르타 군의 전투 장면으로 그 목적을 확실하게 충족시켜주었다. 그런데 2편은 이게 왠일, 그토록 보고싶던 스파르타 군대가 거의 안나온다. 내내 기다렸는데, 안나오더라..ㅠㅠ
전편의 절제는 없고.. 넘침의 향연. 싼티난다.
단조로운 전개에 긴장감은 생략
몇몇 새로운 정보들을 알게 된것 정도이다. 모든걸 담고싶었다는듯 구구절절 이야기하고 연출이 너무 평범했다.
정말로 걷고 걷고 또 걷는다.  5.5점
나도한번 해보고싶네 어떤느낌일까
영화가 되지 말란 법은 없지만, 이 따위를 극장 가서 보란 말가.
속이기 빼면 핼 게 없음...???;;;
보는 동안 지루하지도 않고 괜찮은데 ...그냥 거기까지.
꽤 재미있게봤지만 영화라고 생각은 전혀들지않네요
인간냄새 풀풀 그리고 자기 자신에 대한 강한 메세지!! 공블리는 덤 >.< 좋다 좋아
난 방사능과 관련된 영화를 보고싶었는데 어느새인가 좀비영화가 되었음...마무리는 더 병맛....
체르노빌이라는 공간적 배경을 제외하면 하나도 특별할 것 없는 그저 그런 공포영화
체르노빌에 기형 사람이 있다는 컨셉은 괜찮은데 왜 사람을 공격함? 좀비처럼... 너무 억지스러움 ㅠㅠ
연출은 괜찮았는데 이야기 개연성도 떨어지고 전개가 개떡같음
아무리 공짜로봤다지만 좀 그렇다소녀괴담 터널3D 보단 낫다누 점에서 5점줌 재밌어서 준게 아님
소재는 신선했지만 아만다가 총가져오는 씬 제외하고 보는내내 긴장감보다는 답답함이 더 컸다
그닥, 좀비물이라 보기도 모호하고, 내스타일xx
킬리타임용 킬리타임용
긴장감은 여느 공포영화 부럽지 않았다. 그런데 체르노빌을 주제로 한 영화가 고작 이정도 퀄리티밖에 미치지 못해서 아쉽다. 괜히 본듯.. 결말이 너무 허무해서 더 짜증..
내용 구성 전개 대사 복선 등등... 유치하고 구림 바로앞에서 화살쏘는데 멍때리다가 맞아주고 독을먹었는데 할말 다~하고 옷 다~갈아입고 죽고 등등 존나 구림 이렇게 구리고 어설픈 드라마 처음봄하지만 한지민이 이렇게 이쁜줄 처음알았음...
드라마의 시작과 끝부분, 출연배우들의 매력이 돋보인다. 하지만 전반적으로는 전하고자하는 주제에 비해 구성되는 모습이 아쉽다.
레오아빠의 카리스마가ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
지루하다...
지루하고 황당한결말, 재미도없고,감동도없어요자다왔네요
억지 설정에 지루한 액션, 아저씨가 백배낫다.
왜 이러지하고 보니 감독이 다르네...
스토리나 액션이 1보다 못하다
사회 소외된 사람들의 내용을 어렵게 풀이한 영화~ 조재현 연기 좋았다.
보는내내 우울한영화..조재현 밖에 볼게 없는영화..이유없이 무겁기만하고 자극적이기만 하다..
맨탈강하신분만 보세요..ㅜ
기괴한 욕망에 공감 못해서 점수를 못 주겠다
이해안가는부분 설명좀1. 죽은 목사 시체에 총쏜 여자 왜 쏜거? 또는 왜 등장?2. 길거리에서 개끌고가는 남자가 여자 강간하는장면 개연성있는지?3. 조재현이 강간당한 여자 왜 총쏴서 죽이는지?이밖에 많지만 이정도만
흠... 내용이 심오한건지 ...  이런건 뭔 재미로 보는건가요?
썬더일레븐 역사를 망쳐버린 이번작
내취향의영화는결코아니었다
영화는 잘만든 것 같은데 재미가 없음
유럽영화의 SF쪽 한계를 여지없이 보여주는듯. 그냥 조잡하네요...
미국을 적나라하게 비판하는 독특한 코미디
SF 코미디이긴 한데 웃기진 않고 정치적 풍자가 있다,,,
20OOO 지구를 침입한것 그들은 인간, 이 포스터 문구에 끌려서 sf 판타지만 생각했던 나같은 사람이라면 평점은 낮을터이고, 이것이 sf랑 코미디 그것도 풍자이기에 풍자코미디에 스케일을 크게한거라고 생각하면서 보면좋겠다.
추석 특선영화로 보았다
뻔한 내용이긴 하지만 무대 보는 맛이 있음. 특히 마지막 무대가 쩔었음. 눈물 찔끔 나오다가 말았다는게 함정?ㅋㅋ
딱5점 저년 때문에 다 죽을줄만 알았는데,막판에 감동먹었다 흑형 연기 짠했다 그리고,하나 말하겠는데 탈레반 호구아니다 감독아 30명이상 추격이면 2일도못버틴다액션씬도 오바가많다,"론 서바이버"가진짜답이네 프랑스 최정예가 별로란걸 보여준 영화 ㅉㅉ
전투장면에서 다 깎아 먹네... 전쟁영화는 사실성이 떨어질수록 몰입도가 반감 됨. 주변 지형물도 이용 안하고 굳이 허허벌판으로 나와서 그것도 서서 쏘는 특수부대는 어느나라에 있는지... 근데 탈레반은 또 그걸 못 죽여..
특수부대는 만신창이 걸레짝이 다 되고 그와중에 자꾸 여기자는 제가 남을께요 요딴 소리나자꾸 하니깐 더욱 피꺼솟이 되는듯함 액션은 뭐 아쉬운감이 많지만 그렇다손 쳐도 실화바탕이라는게 여기자의 무지와 특수부대의 투철한 희생정신이 섞여 더 빡치는 작품이었음
유탄은 반동을 위해 달았나? 하 이것저것 허점 투성이에 뻔한 스토리
다큐를 스릴러로 풀었네요! 스릴러적인 색감을 다큐로 마무리 지어버리니 약간 황당한... 알츠하이머병으로 힘들어하고 있을 사람들을 조금은 이해할수 있을거 같습니다.
그냥 간이 전혀 안된 음식을 먹는거 같은 느낌이다. 배우들의 연기는 괜칞았다.
아 이영화 뭐지...어머니를 죽인 아버지를 몰래 정신병원에서 빼와서 죽이려 했던것인가 거기에 가짜아들로 빚쟁이 한명 이용당한거구?? 결국 죽은 아버지의 사랑을 깨달은 아들??
작화 퀄은 세계 제일. 스토리는... 어후...
이 모호함은 뭘까요? 원작 그림체도 너무 이질적이고 그렇다고 멋진 액션신도 부족하고....아아...고급 크림을 싸구려 빵에다 발라넣은  느낌이랄까. 웅장한 음악과 셀에니메이션효과등도 괜찮았지만 예전 느낌은 아닙니다
스토리가 너무 빈약해.........
철학적인 스토리  무난한 비쥬얼
액션 하나는 부족함
애매한 내용 전개... 시원하지 못한 결말... 부족한 액션 ㅠ_ㅠ
몇몇 장면은 좋았지만 전체적으로 지루하다,..이렇게 만들거면 외 만들어...
리메이크 도전 실패!!
뭐내용도 애매모흐 액션도 딱딱하고 결말도 알수없고.........속옷만 입고 서로키스 만지고...근데 12세 관람이라니 .......헐~~~
억지설정이 너무많았음. 미아는 왜 다시 거길가서 일을키우고 나머지들은 졸 뻔뻔하게 팀원죽었는데 아무렇지도않고 ㅋㅋ
차는 번쩍이고 배우는 겉멋이 가득인데, 네러티브는 빈약하고 진행은 식상해.
설정은 대박이었는데 영화가 너무 늘어진다
이도 저도 아닌, 그래서 다 죽어버린
기대하고봤는데 솔직히 좀 많이 실망한 작품.. 감동도 재미도 그렇다고 무슨 메세지를 전달하려는건지 정확한 의도가뭔지도 모르겠다 평점높게준 분들이 의문스러움ㅋ
감독의 필살기는 음악선곡.
결말이 별로네요....
초빈에는 현실적이게 잘 풀어나가는데 페인트를 뿌리고 손도 같이 흔들어야지 왜 손을 안흔드냐? 이 부분부터 막장이다 평점을 높게 준 사람들은 그 점을 알고도 높게 준건가? 의아해하지 않고 몰랐다면 스스로 사고할줄 모르는 사람들인가? 어느쪽이든 이해불가
더테러라이브가 훨씬재밌음. 초반엔 정말 흥미진진하고재밌었는데 갈수록... 긴장감은있지만 너무 어설픈 장면이많아서 별로였음.
여자들 이런거 좋아할듯
영화의 긴장감을 쌍팔년도 식의 진부한 설정 -오만가지 멍청한 실수들로 인해 겹치고 쌓이는 불운 등- 으로 만든 한심한 영화 'the call'  황당했지만 나름 통쾌했던 엔딩 덕분에 답답함이 엔딩크레딧과 함께  살짝 누그러졌기에 관대하게 5점 투척.
진짜 연예인은 더빙에 비중있는 역할 주지마라... 성우분들이 욕먹는다...
진짜 더빙이 문제인 듯
신나게 날았다
뻔한 스토리
새의 특유의 움직임이 완전히 표현되지 못한것 같고 새들이 춤은 추는데 노래같은건 안부르니깐 이질감이 들었음. 유준상 더빙은 느끼해서 청각을 포기하고 싶었음 ㅠㅠ 그리고 대사를 너무 줄인기분.. 진도 겁나 빠른데 스토리 전체적으로 걍그럼..보다 잤음
홀
하하더빙때문에 점수 깍는다. 제발 좀 빠져주라 거슬린다.
마지막에 유준상 판타스틱 거리는거 빼고 지루햇슴...
김구라 거만한 진행과 늘 짜증스런얼굴지가 뭐 대단한 사람인마냥 사람 가르치려드는거정말 싫다티비에서 안보고싶다 ㅜ오늘도 역시 보는내내 불편하게 만드는 정말이지 사람이왜저러나싶다
김구라씨  삐딱하게 앉아서 진행하는모습좀고쳤으면좋겠습니다...인기없는연옌들 나올땐 특히 더 한것같아요...테이블에 한팔올리고 게스트쪽으로 아예 등지고서는ㅊㅊ..라스요즘팀웍이좋아져시원시원한 진행에 아주만족이나,요부분만보면 불쾌합니다
황선영 작가재투입하고 제발 지금 시도하는 어줍짢은것들은 빨리빨리정리하고 초심 찾는다면 가능성있다고생각해서 5점줌. ㄱㅌㅎ작가 무도에서왔다길래 기대했는데 아주 기대를 와장창박살내네
12월 중순 이후로 볼맛이 뚝 떨어진 라스김구라의 끝없는 지식자랑도 지루하고규현.유세윤의 빛나는 케미가 그리울뿐이고작가는 대본을 뭔 생각으로 쓰는건지...
평소TV를 안봐서 연예인은 모르는데가족들이모여서 보길래 같이보는데제목이꽃미남선물세트라고해서봤는데..모자쓴사람은 누구죠? 왜나온건가요..제목이랑 맞지않네요.
김예림 발연기 자제점... ㅡㅡ 왜나옴? 잘만 흘러가고는구만 엮는거 쫌...아닌듯?
다 괜찮음ㅋ김예림 몇초 나오지도 않았는데 무슨 슈스케뮤직드라마 찍는줄..노래에 매진했으면
밍기야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
유아인과 이제훈 연기력의 재발견 빼곤 모든 것이 실망스러웠던 드라마 작가가 유아인 안티신가...???마지막 결말도 정말 흐지부지 됬고.
배우들이 아깝다.. 극 자체가 지루하고 재미도 없고 이해도 안되는 완전 허접한 드라마....
드라마 자첸  그닥이지만  배우들 땜에 ㅋㅋ 봤음 난 ...;;
가면갈수록 정떨어졌던 드라마.... 정재혁 말고는 모두다 자기 정체성을 잃고 오락가락!
샘이 하는 행동과 생각은 공감되고 남 이야기 같지 않다. 브라이언은 이것도 친구라도 두는것도 한심하고 보빨남인게 더더욱 한심하다. 으이구 한심. 보빨남 되지마라, 호구다. 그리고 여시하는 여자 만나지 마라 그것도 호구다
보는내내  아이가 좋아하네요
그저그런 느낌이였는 것 ㄱㆍㅌ음
바바라의 선택은 휴머니즘으로 읽힐 수 있지만, 개인의 변심으로 읽을 수도 있다. 다르게 말해 바바라의 선택은 의미있게 읽힐 수도 있지만, 억지 휴머니즘으로 보일 수 있다는 뜻이다.
무슨 이유로 상을 주었는지 모르겠고,
처음부터 반전을 알고 보면 무언가 새로운게 느껴질것 같다.
재미는 없엇지만 비극적인 가족을 엿볼수있어서 인상깊었다.
별로..
볼만하다..
인생극장 같은 데서도 흔히 접할 수 있는 수준의 이야기에다 관계의 비밀만 덧붙였슴
못만들지는 않았지만 뭐하러 만들었지 랄까...
혁명과 치정의 시대? 많이 우려먹었다.
번개불  콩 구워 먹듯..... 사랑의 힘은 정말 대단... 어떻게 왕비를.....
준비되지 않은 개인에 권력이 집중되면서 비극은 시작되는데...
결국 여주의 자기 정체성 찾는 이야기 젬스 보려고 보실분들은 비추해여 분량 너무함ㅠㅠ
진짜 재미없었다. 몰입도 안되고...
너저분한 편집과 연출이 방해해서 혼났다
알 수 없는 미묘한 전개, 적막한 공포를 보여주기엔 성숙치 못한 연출미
그런데 결국 그 친구들은 게이가됬단건가요?
마녀가 너무 착해. 뭔가 어거지로 짜낸 듯한 스토리.
졸리 캐스팅은 최고였다 영상미도 진짜 좋았는데 뭔 스토리가... 진짜 스토리가 다 망쳤다 판타지요소가 많아서 지루하진않은데 막장시나리오를 보기엔 시간이 너무 아깝다
분위기만? 분위기는 좋았다
문학에관심이없는 사람들이 보기에 어려운 영화.데인드한과 다니엘연기만 보면 아주좋았어요.
30분보다 쓰는건데,, 기억나는건 가슴이랑 파이프뿐이다..;;
눈은 즐거웟다 근데 이건뭐 내용도 교훈도 감동도 재미도 스릴도 없엇던 영화 이게 어떻게 영화지? 아무 유명가수 뮤비가 더 나을정도
제임스 프랭코의 연기와 시청각을 자극하는 영상과 음악은 그 자체로 무척 인상적이다. 하지만 영화는 그리 복잡하지도 않는 이야기를 지탱하는 것조차 힘들어 보인다.
비키니 하나 믿고 보았지만.. 내용은 이뭐병..  가슴은 많이 나온다..그게 끝
마술이 아니고 마법이지 이건 ㅡㅡ.,... 너무 실현 불가능한 마술들이 많잖아. 그리고 최면술사가 너무 사기캐릭터야. 그냥 최면술사가 너 나한테 돈좀 이라고 최면걸면 그만이겠구만
노잼을 견디기 힘들어 50분 만에 포기,,ㅠ실망인디ㅠㅠ
딱히 흥미 안가서 그런가, 반전도 눈에 확보이고, 긴장감도 안느껴지고 걍 뒤에가면 알아서들 해피엔딩하겠지^^ 이정도...시간이 남아도는 사람이면 킬링타임용으로는 괜찮겠지만 시간없는분들은 좀 그럴듯
범죄는범죄다권선징악이아니라권악징선이네초딩들이보며쓸데없는생각할까두려운OOO영화멜라니로랑의미모는아름답다
진짜재미없다..그냥볼껀화려한마술과배경뿐...
그저 가볍게 재밌게 볼만한 작품도 안됬던 작품
스폰서 없는 스트리퍼들의 비애
여성관객을 위한 소더버그의 노출증.
경험에서 우러나오는 채닝이의 화려한 무대매너가 진짜 하악이다. 그나저나 알렉스 페티퍼 왜케 잘생김?
뭔가 내용이너무없는 ..그렇다고 쇼가 완전 화려한것도아니구
빵점 주려다 1점이 제일 낮은 점수라 1점 주려다 골때리게 웃퍼서 5점 준다
괴상한 패러디가 득실대는 호구같은 영화
90년대 홍대씬 뮤비 같은 느낌과 색감은 맘에 든다. 이런 B급(영화 스스로 C급이라고 하지만) 특유의 느낌은 인정할만하지만, 그렇다고 해도 주제를 전달하기에 비약과  허술함은 B급이라고 용서받을 순 없다. 근데 여자 간호사 맹슬기 닮았네?
상업영화 알바나 독립영화 빠순이나 역겨운건 마찬가지.
생각 없이 보면서 웃기 좋은 영화ㅋㅋ
위트 넘치고 솔직한 인디영화를 기대했으나 키치하고 유치한 저급 진행으로 관객을 호구로 만든다.
만듦새만 놓고 보면 제대로 된게 없는 영화. 설득력도 당위성도 없는 영화. 감독의 말처럼 영화는 찍는게 더 재밌는거지만 보는 사람들을 재밌게 만들지 못한대서야 무슨 소용이 있을까..
재미잇긴한데 이야기가...
줄리엣 비노쉬의 연기는 최고였지만 영화는 필요 이상으로 너무나 지루하다.
광해를  떠올리게 하나  그에  미치지  못하는...
왕과 거지가 신분이 바뀐다는 소재... 바뀐 신분에서 서서히 성장하는 전개는 너무 진부하지 않은가 아마 코미디가 들어가지 않았으면 정말 못 봐줄뻔
등장인물들 다 연기 잘하고 스토리 재미있고 웃기는데.. 너무 현실성 없다. 소재 자체가 그렇지만.. 세자빈이 가짜 세종이긴 해도 지아비이자 세자인 사람 대하는 것하며, 세종의 멍청한 성격하며.. 납득이 안 간다. 영화 점수 이렇게까지 낮게 주긴 처음.
일단 예쁘고 봐야 생존에 유리하긴 하군..
독특한 멜로  찍고싶어서 같다붙인게 좀비일뿐이고... 중심이되는 멜로는  식상&오글&어색 3콤보네
좀비에게 사랑이라는 감정을 섞다니.. 신선했다
원작인 책을 먼저읽고 영화를 보니까 너무 생략된부분도많고 급전개랑 얼렁뚱땅인부분이 많이 보였다 하지만 니콜라스 홀트가 반이상은 차지한다 너무 잘생기고 좀비연기도 잘하는듯
평화와 화합을 보여주는 동화?...  인간과 인간좀비들이 뼈다귀들 다굴 놓는 씁쓸함이 남는 영화
an47_케이블에서 관람_줄거리를 보고 시청했는데 결론은 아주 실망_반전도 없고 긴장감도 없고, 에디역의 가벼움과 시끄러움으로 보는내내 불쾌_친구를 잘 사귀어야 합니다, 주변에 좋은 사람들과 생활해야 합니다, 환경의 중요성_수준이하이지만 그래도 5점
조금 보다가 자 버림..확실한 평은 힘들지만 자기 전 까지는 별로였음.
좋은소재이지만 올드하다 다른 주연 배우들이 출연했으면  좀더 좋았을 것 같다.
잠수함이면 더 재미났을듯
액션 노장 배우들의 투혼만은 존중하고 싶다
킬링타임용~ 그냥 생각없이 볼만합니다
화려한 액션은 없습니다. 감옥이 최첨단 감옥일줄알았는데 바다에떠있는 배였네요. 줄거리도 대강 예상되고요. 몰입감도 그닥 별루고 헐리우드 액션노장은 이제 한물갔네요. 아놀드와 스텔론이라는 배우보고  영화봤네요.
조니뎁이 출연했나 할 정도의 활약상이 미비하고 기차 장면은 돈 들인 것 같은데...나머지는 너무 지루하고 매력이 없는 영화다
like해적... 조니 뎁... 졸 지루해...;;;
왜 망했는지 알거 같네 ㅋ
재미없어 망한영화에 오르가즘 느끼는 인간들보소... 가성비가 얼마나 떨어지고 얼마나 개적화인지 좀 알아봐라. 다시말해 처바른 돈에비해 엄청 못만든 영화야. 10억도 안드는 한국영화랑 비교좀 하지.마라...ㅉㅉㅉ
초반 30~40분까지 : 솔직히 지루했다. 중간 30분 : 전투씬이 현실적인듯, 긴장감과 몰입감 극대. 후반 마무리 : 철저한 미국식 시선과 입장의 포장 마무리. [블랙 호크 다운]이랑 비슷하다. 에릭 바나 뭐야 ㅜㅜ
결국 이야기는 주인공인 미국을 중심으로 전개된다. 주인공이 선이고 맞서는 상대가 악이라는 단순한 법칙 속에서 인정과 자비가 배신이라는 칼이 되어 돌아오는 뻔한 이야기는 아쉽다. 총격씬이나 다른점은 나쁘지 않다.
결말 존나 유치하다 차라리 상상속 결말이 진짜결말이면 여운이라도 남았지 ㅉㅉ
재미도 없고 상영시간도 길고...;;
스토리나 개연성이 영 아니다. 중후반으로 갈수록 만화틱
어휴..이런 자극적인 영화가 재밌다니, 정신들 챙기라. 스톤 감독 정말 스톤이 되셨네. 그리고 블레이크 라이블리 연기 할말없다.
스톤 감독의 머리가 스톤이 되어 버린걸까?
난삽. 올리버스톤 팬이 아니면 그닥
글쎄.. 왕년의 연출실력이 안나오는 올리버 감독. 영화는 좀 잔인해서 보고나서 머리가 얼얼할 정도
여주때문에? 망한 케이스? 두남자의 사랑을 독식하기에 전혀 공감이 되지않는.. 하지만 킬링타임은 된다.
뒤죽박죽. 보는 재미는 있다.
빈니젤, 바티스타 나와서 5점줌....ㅋㅋㅋ
돌아온 리딕하지만 볼거리는 부족했다
다 좋은데 후반부는 그냥 드라마 같잖아..
그냥 시간때우기로 괜찮게 본거 같다
뚜렷한 방향없이 떠도는 이야기에 영화는 갈 곳을 잃는다..
초점을 흐리는 잔가지가 너무 많아
원작 소설을 안읽어봐서 모르겠지만, 영화자체는 실망...
필요 없는 곁가지들과 허비성 액션. 골드버그 장치를 보는 듯한 잉여.
보는 내내 스텝업 생각이 났다. 그래도 라틴댄스와 접하게 된 것은 괜찮았지만... 집중은 춤 추는 장면에서만 되더라...
춤으로 시작해서 춤으로 끝나는 영화
1편  정말 재밌게 봤는데  감동이 덜하다.....
정말 기대말구 원래 이런영화거니 하구보면 킬링타임용으로 조금은 볼만함. 내용이 단순한지라 보기싫은부분은 홱홱 넘겨봐두좋구... 춤추는 부분 요게 볼거리인데 그닥 인상적이진않네..영화속에선 지들끼리 환호하구 열광하지만 그냥별루였음.
남주인공 진짜 똥 이네요.  춤도 생각보단 별로고 그냥 킬탐용
스토리엉망인건 알겠는데, 심지어 1편보다도 아끌리는 음악과 퍼포먼스라니ㅡㅡ 게다가 남자주인공이 진짜 똥
아무리 춤 영화라지만 진짜 스토리가 없다;;; 그나마 춤이랑 음악이 신난는듯..
아무리 춤영화라지만 이건 좀 너무한거 아닌가?^^; 스토리가 너무 뻔하고 작위적이고 완전엉망이었음+어설프게 스텝업 따라하기...ㅠㅠ라틴이라길래 신선해서 기대했는데 참...ㅎㅎ마지막 배틀때 춤만 좀 멋잇었음. 걍 1편이 훨씬낫다;
기대를 너무 많이 한듯 남자주연은 쓰레기였음 여자만 보셈
전 춤을 전혀 출줄 모르지만 스텝업 보다가 이거보니까 먼가 아쉽고 그러네여..흐느적 거린다해야되나.. 멋진장면 나오겠다싶으면 바로딴장면 넘어가고 ㅠ
종합 평점은 5점 드립니다.
마지막 검거작전은 조금 볼만함..TV Movie 를 왜 개봉까지 했는지 의문임..
솔직히 재미 없다. 차라리 제로타크서티를 봐라
빈라덴 잡기위한 역사물? 아님 여자 CIA 요원의 위대함. 아님 미국의 자랑..  영화 제로다크니스와 뭐가 다른거야. 그리고 연속으로 2편을 본 나는 뭔가요?
쪼이는 맛이 없네그랴 급하게 만들었나봐
영화관에서 본 제로다크서티와 노트북으로 본 이영화를 비교하는건 애초에 너무 불공평한거긴하지만 어쩔수없이 비교가된다 영상적인 부분을 차치하고 이 영화는 접근부터 틀려먹었다 작전부대원이 메인인것도 아니고 cia가 메인인것도 아니고 걍 산만하고 어중간했음
제로다크서티에 비해 어설픈 부분이 많아 몰입도가 떨어짐.
긴박 다큐. 생생하다.
재미없다...
‘오사마 빈 라덴’ 암살 작전이란 거대한 소재에 비해 영화는 너무나 진부하고 소박하다.
허섭한 선전영화를 본 시간이 너무 아깝다.
솔직히 심혜진이랑차인표지ㅡㅡ 어디황우슬예랑차인표?ㅉㅉ
재미는없는데..선녀씨 이쁨 ㅋ
황우슬혜씨 목소리가..ㅠㅠ 타고난 건 어쩔 수 없지만 얼굴과 매칭이 안됩니당 ^^;;
이이경을 이렇게밖에 못쓰나? 어둡기만 한다고 여운이 남는것은 아니다
솔직히 퀴어영화 ..... 그 이상도 그 이하도 아니었다. 주제의식이 잘 드러나는 것도 아니고 .. 설정을 위한 설정이라는 주관적인 평가. 현실적인 소재와 배경은 좋았지만 캐릭터의 매력이 돋보이는 영화는 아니었고 스토리도 지루하다.장면 구성은 이뻤다.
얄팍한 가지(주제)에 열매(감정/분위기)가 넘쳐 부러진다. 사랑은 유치하다지만 화장을 떡칠해도 이렇게 기름져서야 원.
이송희일감독님 퀴어영화라 너무 기대를 했나...가슴을 후벼파던 배경음악과 호모포비아들의 살인에 가까운 무차별 폭행만 가슴 아프고 안타까운 생각이 드는구나...
몰 말하는건쥐.... 쩝...
담담한 겉돌기는 짙은 뻘짓보다 나빠. 관객은 입질만 하다 낚인 낚시꾼.
수면제로 딱인듯.평범한 신혼부부이야기.베스트극장 한번 더 보는게 나은듯..
너무 심심하긴 한데 현실감으로 이겨내는듯
시한폭탄을 안고 시작한 결혼, 언제까지 행복할까?
리얼함이 최대 강점이긴 하나, 소재만 툭툭 건들다가 끝나는 느낌
무모한 시도 보다 , 절제된 감수성과 영상미가 조금더 곁들여 지길 바랍니다.
불편하고 어려웠는데 끝까지 보게되는 ...
과장된 수행 , 과장된 이야기... 절에 대한 환상이 영화에 대한 인상을 바꾼다.. 항상 가지고 있는 깨달음을 찾지 못해 산속을 헤멜 필요가 있을지? 스스로 대승속에 속해있다고 생각하지만..지극히 소승적인 삶을 살아가는 승려들..
.
그냥  방향 없이 그들의  삶을  바라보기한  다큐.
수능이 끝나고 스무살이 된 두 친구 형근(최시형)과 동환이혼자 연출하랴 주연하랴 다락방의 청춘은 어찌어찌 흐른다뉴욕~닭꼬치형 신이수 감독 방 보러오는 역할 배우 한예리허정/이종필 감독 모두 이미 꿈을 이룬 멋진 씨네마 키드들임소요, 미야자키하야오, 꿈
그만한가치가 있기를 바라...
별로
첩보액션을 표방하기엔 너무 많은 부족함
그럭저럭
미행신도 어설프고 어떻게모를수가 마지막은 제임스본 따라한겨?
여자 친구가 불쌍.. 힘들게 의사 됏을텐데.. ;;;
재미없다.
그냥 먼가 스릴감없이 전개되는...다소 따분한.양화
진짜재밌는데 이상해 ㅋㅋ갑자기끝나버린
오~~~앵? 어유...
주인공아내  무슨 키스오브라이프 그냥 폭풍ㅅㅅ하는겈ㅋㅋ그리고 그 잤어 ㅋㅋㅋㅋ 더럽다진짜 ㅋㅋ
이런건 왜 자꾸 만드나...
재미가 없거나 지루한건 아님. 나름 몰입감 있게 막판까지 볼수 있는데 다만,  이런 부패 정치 스릴러+덫에 걸린 주인공 스타일은 과거에도 여럿 있었고 그런 작품들에 비해선 임펙트나 완성도가 떨어짐. 배우들 연기는 괜찮고 여직원 내 스타일 귀엽네 ㅎ
긴장감 있게 잘 잘 흘러가나 싶었던 초반 전개지만 점점 약해지고 흐지부지한 전개로 인하여 마무리도 이상해진 영화.
허무한 결말...-_-;;;...뭐 이도저도 아닌~
조금 복잡한 아침드라마를 본 느낌이다.
결말이라도 제대로 만들어놓던가 --
주인공여친어디감?ㅡㅡ
어수선한 시장통을 자나다가 길이 그냥 끝나버리네
중후반까지의 내용은 정말 재미있다. 근데 결말이 병맛이다. 아니 이건 찍다가 만듯한 느낌밖에 안든다. 결말까지 탄탄했다면 8~9점을 주겠지만, 진짜 결말때문에 0점주려다 앞의 내용이 아까워서 5점이라도 준다. 아 씨발 아까운 내시간...
뭔가 매우 아쉽다, 내 멘탈도 브로큰된 느낌..
이 감독은 왜 이렇게 종교를 좋아해?
흥미진진 진행되다가 갑자기 급 마무리. 뭐지... 출연진은 좋은데
감독이 화장실이 급했다.
얼렁뚱땅 해결사
한마디로 얘기해서 안봐도 될 영화
명배우 평범한 내용.. 평범한 액션,. 그닥 흥미를 못느낌
평소 뉴스와 신문을 기피하는 영웅주의에 빠진 얼간이의 뉴욕구하기!! 이래야 스토리가 산다!! 이거 아이믄 뭐야 이영화!!! 뒤죽박죽된다!!!
개인적으로 그냥 별로다. 복수를 성공해도 아내를 잃은시점에서 이미 주인공이 진거니까.
액션이 뛰어난 것도...그렇다고 내용이 뛰어난 것도..어정쩡...
치밀하지도 않고 액션도 그냥 그런 오락영화인데 주인공 알렉스의 모든 영화에 빠지지않고 나올 법한 쓸데없고 흔하게 폼잡는 대사와 연기마저 거슬린다. 그나마 킬러가 영화를 살림.
액션은 좋았으나, 스토리가 별로였다....별로야.
메튜폭스는 그냥 정의로운 역활이 어울려..
DVD용 B급영화인 줄 알았는데 개봉영화라니.. ㅡㅡ;; 지루한 전개.. 이런 영화 만들 돈이 우리 영화계에도 있다면 좋겠네.. 미드의 한 회 정도 본 느낌.. 엉성하고 단편적인 구조.. 초반에 쓸데없는 부분이 너무 많음.
내용전개면에서 그리 높은 점수주고싶지않음.
매튜 폭스........ㅋㅋㅋ 많이 바뀐듯
"매튜 폭스"   끝날때까지   몰랐음;;;      잘 생긴 얼굴이 어찌 된건지..;
그냥 3류 영화 어디서 주워다 본 거 짜집기 한 느낌 연기 대사 오글거리고 영상도 촌스럽고 스토리 개연성 그런 것도 전혀 없고  시간 때우기용도 안됨 시간 아까움  네이버 평점 8점 넘어가는 건 진짜로 혼자 죽기 싫어서 그런듯
시나리오,연출력,캐스팅 여러모로 뭔가 부족한 버디무비. 왜 이름값하는 배우가 있어야 하는지 보여주는 영화. 단편 드라마같은느낌.
점점 갈수록 안무서워지는듯..
1,2편 이후로 어디 산으로 가는듯.. 똑같은 전개에 놀랄거리밖에없는 단순 깜놀영화라고 표현하고싶음
내가 너무 기대를 했나.. 아니면 이번편은 지겹다 그냥 로비새끼도 졸라 짜증나고 스토커같이 우두커니 남의 집에 서있는 케이트도 짜증남 민폐귀신가족..
갈수록 좀비화되가네.. 영화의 한계가 느껴진다. 걍 1편에서 끝내지.. 뭐하러 2편 만들어서... 점점 스토리가 산으로 가고있음... 페이크 다큐멘터리를 몇번이나 사골우려먹으니 리얼함이 급 떨어짐...
이 영화 촬영하는데 88분이나 필요한가?
졸면서 봤다.
이제 여주인공만 보이는 시리즈가 됐다. 마무리를 짓지 못하는 결말을 보면 이 시리즈도 뭔가 변화가 필요하다 생각한다.
그래서 하고싶은 말이 뭔데?
너무 고갈된 소재 핸드핼즈 기법이라 화면도 어지럽고 후반부는 너무 유치하게 간다 이쯤에서 시리즈는 끝내는게 날듯
적당히좀 나와라 계속 나오니까 무섭긴 커녕 짜증만 난다
공포를주기위한 영화인가 그저 깜짝 놀래키는데에만 신경쓴 영화인가... 점점 산으로간다..;; 파라노말은 딱 1편만 봐야함.
정말 좋아하는 세 배우가 모두 나오는데 이렇게 실망스러울 데가...
누군가 경박한 번역이 점수를 깍아먹는다고 하더니 언제까지 이런 오바가 관객을 끌 거라고 생각들 하려는지... 영화가 아깝다
이런 내용은 책으로 만드는게 더 나았을 것 같다. 연기는 잘하는데 영화 내용이 전체적으로 너무 조용해서 졸림
메릴 스트립 좋아요~~후 재밌다~~~~~~~
이 무슨 급해피앤딩봉합이란 말이냐........ 남자란 생각이 바뀌었다고 몸까지 바로 바뀌는 그런 피조물이 아니란 말이다. 이 무신 말도 안되는 억지냐! 헐
ㅋㅋ
재미없구 괴상한 프랑스영화.호모한테 몸팔아서 과외받는 어린남창 지진아 스토리.
스토리은 좋은데 고증호구 연출호구 CG호구
임팩트가 좀 부족하고 화면구성이 좀 엉성했지만 볼만한 전쟁영화.
진짜 어디에서 말한 옛날영화에다 색만 입혀논듯ㅋㅋㅋ 그래도 시간때우긴 좋다.
볼만함 무난하게
영화 초중반 현실감과 긴장감은 집중하게 만드나 대위 배신부터..보기 싫어질 정도.
재미없었는데 나만 그럼..? 스토리가 너무 정리가 안되있다고 해야하나..
재밌게 잘 보았습니다.
액션성은 나쁘지않은데 마지막 쫌 어이없네요 ㅋ 근데 점수 너무낮은듯 6점정도가 적당한듯
아..너무 기대가 컸을까...ㅠㅠ 아쉽네...
뭐든30%부족한영화, 공포, 애로, 액션.. 스토리... 다부족
처음 도입부분에 번개가 치는데 쌩뚱맞게 하수구에서 옛날 C급 괴물이 나올 때 느꼇다. 표현력이 조금 부족하구나. 하지만 계속 보다 보면 그래도 그럭저럭
애인한테 거짓말하는 여자친구라면 나같아도 찬다
시나리오, 연출, 연기력 모두 2류 혹은 그 이하
미국놈들은 모르는넘들이든 만나자 말자 하앜~ 하앜~ 부터 하고 스토리 스타트.
태연 출현 무관심 아이유 출현 관심,평점 급증 둘 다 아이돌인데 격차가 너무 심하다 ㅠㅠ
아이유때매 오른건 좀 ㄷㄷ;
드라마틱 노래 너무 좋음 ㅋ
초반의 전개된내용들은 온데간데없이 급하게 마무리되고 육십분중 사십분이 우는장면ㅜ
여성스러운 섬세함이 간지럽다.
프랑스 영화라고 해도 이건 너무 잔잔하다
상큼한 제목과 높은 평점에 낚였다... 보는 내내 망설였다 계속 봐 말어?..끝나고 너무 기뻤다 더 인내하지 않아도 되어서.
시작은 마커스지만 키스는 프랑소와랑
대충 볼만하다..
남자것을  ㅇㅇ하는 장면이 있던데  진짠가요?  쇼킹했슴다.  물건은 나와도  여자몸이랑 합체는 안한다?  이해가 안가는 기준이네요.
현실도피를 위한 흥청거리는 광란의 파티...내용은 별로 없었지만...노골적으로 거침없는 영상과 파격적인 배우들의 연기가 조금 강렬
소소한 재미와 인상적인 분자 요리에도 불구하고, 진부한 스토리는 진행을 축축 처지게 만든다.
코난 극장판 중 최악. 설명하기도 아깝다
스포츠를 주제로 삼은것은 진짜로 좋았다.그렇지만 추리가 길고 중간중간에 사건이 일어나지 않아서 좀 지루한면이 있다.
너무 노리고 만드네 저연층+월드컵인기 편승
솔직히 코난극장판중 기대이하였다.2대감독님의 마지막극장판이기도 하지만..
코난 극장판중 최악.. 감벽의 관과 역대 투톱을 이룬다
코난 극장판 횟수를 더해갈수록 스토리 구성이나 트릭이 점점 허술해지는거 같다. 이번 11번째 스트라이커에서 그게 드러난 거라고 보임.. 정말 재미없음 트릭도 허술하고 스토리도 변변찮고 ...  그래도 코난이니까 5점이라도 줌
조쉬펙 팬인데 왜 얘는 나오는것마다 이런거냐..
한 번은 보지만, 두 번 다시 보고픈 마음은 안듬
몰입도와 긴장감은 좋았으나 드문드문 어이없는 장면과 억지연출때문에 현실성이 너무없었다  그리고 전화로 경찰부르면 될껄 왜 갇혀가지고 그고생을하는지 이해가안가는 영화
무섭긴무서운디 내용은 마운틴으로
제발 불 좀 켜고 살아라 -_-;;; 그나마 에단호크떄문에 5점씩이나 줬다
공포라니 ㅎㅎ 이사는 신중히
이걸 반전이라고 봐야 하나~ 결말도 범인에 정체도 영 임팩트가 약하다~
기대많이 하고 보았지만..  중반이후 부터는 개막장으로 가는 스토리로 흐르더니 마지막앤 웃음만 나옴
무난하다고 본다...
기대하고봤는데  진짜실망영화 반존땜에5점준다
제목에 속지마세요 전쟁신 단 한장면도 안나옵니다 실화의 내용에 너무 충실한듯 ~ 지루하지만 나름 드라마적인 부분은 볼만합니다 찾다찾다 볼만한 영화 없으면 조금 돌려가며 보세요~
한글제목 참... 설원에서 격추된 영국 독일 조종사들의 생존,전쟁,인간애를 다룬건데 이건뭐...
영화 중반쯤에 첫반전은 대충 감이왔는데 두번째반전은 진짜 에바 ㅋㅋㅋ
마지막 반전은 완전 실망이다.
감독자식을 믿어선 안됀다. 반전 진심 어이없다
마지막에 한번 더 ㅎㅎ 제레미 우째
와이프랑 앰뷸런스 잇을때 설마 여기서또 꼬지는 않겠지 에이 설마 싶었는데 설마가 사실이되었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반전을 거듭한다그래도 그 반전이 신선하면 모르겠는데... 예측도 다 되는마당에 굳이 그렇게 억지로 반전으을 끼워넣어야했을지...
뭔가애메한영화입니다
정말 어설픈 영화다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음뿐이...
그런대로 시간 잘 때웠음 ^^
아.... 뭐 다 사실이라고 쳐도 주인공이 밖으로 나와서 총을 들었을때 누구 하나는 쏘고 싶은 생각이 들지 않았을까... 나 같으면 누구 한명이라도 쐈을텐데.실제 저런 훈련 뒤에는 저렇게 못 다가가지... 공감이 안간다 대체적으로
폰부스-배리드를 잇는 밀폐된 공간을 배경으로 하는 1인극 스릴러. 스티븐 도프의 연기는 예상대로 괜찮았고 첫 반전도 적중했으나  막판 반전의 억지스러움이 작품을 허망하게 만든 케이스
뭐가 하나도안맞냐 옥의티도 많고
"설마 그건 아니겠지" 가, "역시 그거였네" 로 끝났다
조금 지루하다. 킬러의 복수
특이 넘치는 스토리 하지만 허점투성
꽤 재미있어야 했는데 말이다
소재가 지루한건 그렇다 치고, 먼가 재미가 없네요. 멜로도, 액션도, 스릴러도 아닌데...
그냥 존재할법한 앞으로도 그냥 존재할만한 영화
딱 생각했던 수준. 별로 기대 안하고 시간 때우기는 괜챦은 편.
조금 지루한감이 있어요.
뚱녀들에게 한때의 오아이시.
쫌.. 그렇네요 ㅎㅎ자장면먹게 만든 영화~ 남주의 어색한 발음 발성과 여주의 어설픈 살찜이 웃음기를 쫙 빼버리는 듯~~더 찌우지 좀
'지금 사귀자고 하는거에요, 이 위대한 아가씨야' 후덜덜... 그리고 바로 키스;;;;  스테이크 20인분은 왜 먹이나요 남자 완전 생각이 비뚤어진듯 ㅠㅠ
연기는 완전 개판, 대사도 허접, 그냥 허나 킬링타임으로 적당. 후한 인심으로 5점 꽝~
무심코 봤는데! 통통 튀는 발랄함과 똘끼에 어메이징! 여주인공, 조연들, 스토리, 셋트, 촬영이 모두 흥미롭다. 그런데! 기본 발성조차 안되는 남자주연이 영화를 거의 말아먹었다. 동료들과 관객들에게 민폐를 끼치는 몰염치한 무능력자들이 왜 이리 많을까!
연기력은 높이고 오글거림 약간만 빼면 더 재밌었을 영화. 영화위해 살찌우고 노력한 부분은 대단하네요
도입부에  음식 칼로리 계산할때 발음이...................손발이 오그라들어서 죽는줄 알았다.
어줍잖게 어깨에 힘주고 개폼잡는 허접 영화들 보다는 100배 낫다
대단한 내용은 없지만 연출력은 안정적이다
.
그냥 가볍게 보는 영화 소소한 재미가 있다
그럭저럭 ..ㅋ
그닥...
혼자사는사람에게는 별로 재미 없겠다
원작이라는 조금 다른 스릴러.
오랜만에 영화같은? 영화. 우울한 화면이 인상적이었습니다.
음.. 지루한 중반을 이겨내 끝을 기대했으나, 그 결말은 우릴 만족시켜주지 못하였다
90분이 180분인거 같은 지루함속에 미아 와시코브스카의 매력만 빛났다.
5점짜리 영화 좀만 더 완벽했다면
... 인과성이 떨어지는 상징적인 요소들은 불편할 정도 였고, 공교롭게도 개봉시기가 비슷하고 같은 모티프를 대상으로한 "The Zero Theorem" 에 비해 시나리오가 부족하였고."Fight club"을 오마쥬한듯 느낌은 지우기 어려웠다
그냥 그렇게 재미있다고할수없었던겄같습니다 제가 보기에는 꼭보시겠다면 안말릴작품이긴한데 뭔가 약간부족함이많은부분이 많습니다 참고하시길..
내용이 쫌.. ㅋ 그냥 한번웃고넘기긴 정말 좋은 영화. 근데 다시 보기는 싫다.
아주 정말 아주 심심 할 때 보면 된다.
완전 재미없다....
김아중 보면 부검 할 것 같음
김아중 말고는 볼게 없는 영화...
스토리가 참...재미는 있지만 흐지부지 흘러가는 스토리...그나마 배우들이랑 그 주원노래가 마음에 들어서 5점
그냥 아쉽네요...흑흑..좀만 더 신경써서 제작했더라면..
좋은소재와 배우들로 이런 스토리가 나올줄이야.. 그나마 스릴감 있는 연출은 봐줄만 했음.. 그게 전부..
반짝 아이디어, 예상가능한 전개
정말 안타깝네요..괜찮은 배우 캐스팅, 멋진 소재의 시나리오를 이런식으로 말아먹다니... 감독이 진짜 바보든지... 각색을 너무 잘못한듯... 누군가 다시 제대로 만들어도 될듯한데....-_-;;
이 좋은 소재로 이케 만들기 쉬운줄 아니?
스토리는 진부하고 캐릭들은 매력없고 연출 각본 완전 병맛
김범 연기 잘 하던데. 연기력은 모두 좋았음. 하지만 엉성한 각본이 영화 다 망쳤음.
개연성...아...시나리오 누가 쓴 거냐...
비둘기라니 비둘기와 교감을 나누다니 !
솔직히 기대이하였습니다..
극장가서 봤었는데 생각했던 스토리도 아니었고 연기를ㄴ너무못한다 김범....ㅠㅠ
영화 줄거리 누가씀??? 줄거리 스포잼ㅋㅋㅋㅋ
잘 가다가 그냥 끝나네...한심하게~
소재가 좋은데 결말이 허무함
전개,스토리 다좋은데 엔딩이 무책임하네
1미국 3부작 드라마같음2 스토리도 내용도 없음3 평가할 내용도 줄거리도 없음
무간도 광팬으로서 홍콩 영화에서 간만에 나온  좋은 시나리오를 망친 연출이 원망 스럽습니다.
지루하다. 기다려지는건 영화가 빨리 끝나길 바랄뿐이다.
전반부 완전 지루하다가 후반부 재밌어지나 싶더니 허무하게 끝남ㅋ 2부 나올걸 암시하며 끝나네요. 돈주고 봤으면 아까웠을 영화.
참신하고 화끈하게 시작했건만 싱겁고 조급하게 마무리한다
마음까지 섹시해야지.
현실에서만 얻을 수 있는 것들의 소중함에 대한 이야기
완벽한 섹스를 찾아가는 한 남자의 솔직한 섹스 이야기.
공감되지 못한 감성과 결말의 의아함때문에 다른사람들의리뷰를 뒤적거렸다.나와는 맞지 않았던 영화이고 그냥 살짝 시간이 아깝기도 했지만 형편없지는 않다.경우에따라 일부는 좋아할수도 있는 이야기다.
액션도 시원찮긴하지만 중간부분의 지루함은 더하다.
이거.    재미가. 그다지
초반에는 엄청난 무협영화를 암시했지만 결국 내용은 청나라 때 국정원 없애기
혈적자들 첨이자 마지막으로 싸우고 아니 일망적으로 죽이고 액션은 끝 무기만 멋있었다 총질 대포질에 우르르~ 그모습보며 울컥 그덕에 액션은 첨에 나온게 다임;;;딱 시작부터 5분만 잼있었다는ㅡㅡ
포스터와 내용이 다르다는게 오점 허전한 영화
김수현은 멋있으나 일을 처리하려면 급하게 처리하지 말고 절차를 잘 밟아야 한다.
김수현이라는 히든카드가 있었기에 이영화가  그나마  살아난  것  같다.
동네 바보형들을 조심하라. 그들은 인간병기일지 모른다..
웹툰을 보고 이 영화를  봤는데 너무초월 압축인 내용이엇다;; 오히려 액션씬 보다는 개그씬이 더 재밌었다 정도 근데 배우들  연기는 제법 괜찮았다 내용이 부실해서 그렇지...
한국영화의 한계를 드러낸 영화.창의는없고 인기끌었던 웹툰 한류스타와의 리메이크가 전부임. 이미 헐리웃으로 관객들의 눈높이가 높아졌기에 티켓파워로만 밀어부치는 한국영화가 안타까울뿐..
차라리 드라마로 만들었더라면 좋았을텐데...
박하선의 얼렁뚱땅한 매력과 윤상현의 멋진 노래는 살아있네 5.5점
이영화가남긴건 윤상현의 ost뿐이다
흔하고 진부하고 마지막은 어처구니가 없네
이런 허술한 영화를 124분이나 꽉꽉 채우는 감독의 자뻑은 거의 정신병이다. 이형자씨만 기억에 남네그랴
십노잼 개노잼 노잼노잼
내용도 웃긴부분도 어중간한 느낌이였다. cgv에서해주는거보길다행이지 사실돈주고는보긴?아까웠음 그래도 박하선 귀여움
막장전개 류 甲 결말도 무슨 개똥..
너무 이것 저것 벌려서 중구난방 수습이 안되는 느낌이다. 이런건 열린 결말이 아니라 그냥 마무리를 안한거다. 러닝타임이 짧지 않았는데도 이렇다는건 답이 없는 거지. 그래도 박하선의 표정개그와 몸개그는 장난 아니다. 참 매력적인 배우다.
표정으로 연기하는 박하선. 아무리 그래도 2시간동안의 음치연기는 고역.
먼가 어정쩡하네 스토리도 러브라인도 차라리 노래에집중이라도 하지
재매다
걍 드라마 전체가 어색하다 ... 결말도 글코 어지간하면 일본드라마 리메이크는 하지 말지
송승헌이랑 김재중 잘 생기긴 드럽게 잘생겼는데 연기는 둘다 진짜 드럽게 못하는거 같다... 특히 송승헌은 연기 경력이 16년이 다 돼가면서 어떻게 저런 연기가;;
‘JIN’과 견주어 ‘닥터 진’은 별로 신기할 것 없는 “사랑 이야기”
스토리는 괜찮으나 배우 연기때문에 이 드라마 망함 송승헌 김재중.......
오바예요.. 흥선군이 벌써 죽는다는게 말이나 됩니까? 아무리 드라마지만.. 그럼 왜곡이 너무 심하게되네요.. 죽이면 안돼!!!!!!!
흥선군죽이면 안봐 ㅠ ㅠ흥선군보는재미로닥터진봣는데 벌써죽이면어째
킬링타임의 교과서적인 영화
동물 자칼 검색하다 연관검색어 떠서 들어와봤는데 잘 웃다갑니다 ㅋㅋ 궁금하다 영화
송지효때문에 봤는데 그냥 송지효만 보였음 군대힘드네 하지만 버틴다
김재중예뻐서그나마5점준다
이 영화는 뭘까.... 그나저나 송지효 발성이 거슬리는건 나뿐인건가
많이 다뤘던 소재에 똑같은 패턴의 주인공( 최수종 지겹다!! 좀 다른 배우좀보자!!)
이것 때문에 우리 엄마와 아빠가 싸웁니다.아빠는 보고싶어하고 엄마는 싫어하시니 내용과 배우들의 연기들이 아무리 좋다한들 드라마가 아주 좋다고 한들 우리집에서는 아주 좋은 드라마가 아니라고 생각이들어서 이평점을 드립니다
여자주인공누구지?이유리?아ㅡㅡ쉰목소리듣기싫어요처음엔안그러더니왜요즘쉰목소리임?집중이안됨ㅡㅡ
스텐바이 보면은 꼭 2010년에 했던 몽땅 내 사랑을 보는 것 같아여~ 재미 있다는 얘기예요~
약간 정신없습니다 분위기가 산만
대성이 말했듯이 정수리를 보이거나 얼굴을 가리는등 MC로써 부적절한 행동을 거슬림.
컨저링 무섭다는거 이해안됨 다시봐야되낭 어느 부분이 무서운거지 하-.-
포스터에 '무서운 장면 없다'는 것은 무슨 의미인지?  솔직히 무서운걸 억지로 끌어내려 만든 장면들이 너무 많이 보인다. 거기에 인형은 또 뭔데. 인형이나 귀신 안나오는 '무서운 장면' 없이 무서울 순 없나? 거기에 본격 기독교 찬양 영화.
이거 무섭다는 사람은 엑소시스트1보면 기절하겠내....특히 컨저링의 엑소시즘장면은 엑소시스트의 그것과 너무 흡사해서 조금 실소가 나올정도였음...
임산부인데밤에 같이 볼사람 없이 혼자 있어 불끄고 칠십 이인치 티비로 봤습니다. 귀찮아서 누워서 봤는데 영화 끝날때까지 누워있었음. 센척이 아니라 진짜 어느부분이 무서운건지 잘 모르겠음. 요즘 대부분 공포영화가 예전같지 않은듯. 내가 맛이간건가.
과대평가된 공포영화 1위
????나 공포영화 진심 못보는 개쫄본데 이게 무섭다고????그냥그런데
이런영화는 그냥 생각없이 봐도 본전찾을까말까하는데 그냥 좀별로..특히 주인공남자배우는 참ㅋㅋㅋㅋ 뭐라 할말이ㅋㅋㅋ
쟤들 뭘 보고 고딩이라고 하는지... 둘다 넘 못생기고, 진짜 뻔하고 지루한 스토리. ㅉㅉㅉ
여주는 나름 캐릭에 비슷한 분위기로 녹아든거 같은데 남주는 안어울린 옷을 입은 느낌;; 로맨스씬에선 부러울만큼 예쁘고 멋있어야 하는데 얼싸안고 있어도 찡긋찡긋 하는 것때매 몰입이 안됨ㅋㅋ 이런 영화 남주론 그닥같음;ㅋ 스토리자체도 매력적이진 않은듯.
시작과 끝의 감성이 좋다. 비록 연결되진 않지만.
소재좋고 비쥬얼좋고 배우도좋은데 스토리 전개가 좀.... 많이아쉬움 진심
일단 남자주인공은 미스 캐스팅이다. 게다가 2시간이나 그 연기를 봐야한다.
개인적으로 좋아하는 장르라 더 아쉽다. 초반 감정선 부분까지는 좋은데, 뒤로 갈수록 많은 내용을 집어넣으려다 망했다. 연기, 연출, 스토리 전부 갈수록 삐걱대는 느낌이 심함. 이 감독님은 부피가 작은 순수 로맨스 장르를 찍으면 잘 만드실 것 같음.
배우들 연기가 살린 작품이 아닌가싶다. 무엇보다 트와일라잇보단 이 영화가 나은듯.. 난 그랬음 ㅋ
2시간은 너무 긴 러닝 타임이다. 금방 끝낼 수 있는 이야기를 너무 끌었다. CG를 더 효과적으로 또는 전투씬이 있었다면, 더 좋았을 것 같다.
에이미 애덤스때문에 본 내가 원망스럽다.
기분 좋게 해주는 가족 영화. 그.런.데. 마지막 한 샷으로 모두 다 해결되고 해피엔딩으로 만든 아마추어 같은 각본은 아쉬움. 마지막 인위적인 결말이 그 앞 대부분의 괜찮게 나가던 스토리를 평가절하시킴 에구
제목에 속았고, 평점에 속았다.
좋은 배우가 꽃피기 위해선 좋은 시나리오가 필수다
감독으로서도 그의 시력은 끝에 와 닿은듯, 어지럽게 펼쳐놓고 너무 쉽게 모아버린다
마지막 반전이 좀 깨는 영화 뭐 그것 빼곤 그렇저렇
정직하게 직구만 뿌려대는 투수처럼.
야구라는 큰 틀안에서 이뤄지는 부녀의 화해.. 라고 거창하게 말해주고 싶지만 전개가 매우 루즈하게 진행되며 막판 급수습 작전은 한 숨만 나오더라..
볼만한데 배우들이 아깝다는 생각을 지울수가 없다. 그냥 평범한 영화를 만들려고 한듯. 특별해지거나 뛰어난 영화를 만들어볼 생각은 처음부터 없었고
그냥 잔잔하기만 할 뿐..감동도 없고, 임팩트도 없다.
아직
소재는 참 흥미로웠는데, 너무 안일한 전개가 김빠지게 만들었다
문제는 잔뜩 만들어 놓고 해결은 하나도 안했다. 진부한 러브스토리를 무마하려고 엉뚱한 상황설정한 것으로 밖에 안보임. 결말보려고 모두다 시청한내가 바보같다.
올해 최악의 드라마중 하나 이민정이 있어서 그나마 팬심으로 5점 줌 그리고 열린 결말로 끝내는게 말이 안됨 현재 우리나라는 문화는 성숙도 안되었는데 뜬금없는 열린결말 게다가 열린결말로 만들거면 제대로 하던가 혼란스럽게 만들고 뭐하는짓인지
김선아때문에 보기시작했는데 좀 아쉬워요
경주3
별로 현실성 없는 드라마네요.. 일일연속극은왜 다 시댁에 들어가서 사는지. 그게 꼭 바람직한 것처럼
재미있는데차경주가. 넘미워서. 화가나네요
넘재미나게 보고있어요 근데 차경주나오면 다른프로 보다가 다시봐요 ㅋㅋ차경주는 막장
배우들은 다 좋았는데 내용이 좀 지루했어요
평점들이 왜케좋은지모르겟음..솔직히 초반에 신선하고 뭔가 재밌었는데 가면갈수록 별로..스토리가 진부함 연출도 유치하고..드라마 연출때매 배우들 마저 연기가 부족해보이는..배우들이아까움
최신 극장판들은 대체적으로 평점을 높이는 안주게되는듯...뭔가 예전것들에 비해서 부족하다고 해야되나?  감동을 주는판 치고는 좀 딸림
귀엽고 사랑스러운 아이들. 히마하게.
짱구   그러게   재밌진않다
극장판 9기가  최고의 감동인 듯. 최근에 나온 것일수록 내용이 허접한 듯.
솔직히 이건 진짜 별로였네요.. 역시 요즘 짱구극장판이 심하게 암울기인듯. 21기는 그럭저럭 재밌었지만.. 22기가 감동적ㄱ이라고 하니 한번 빵 터뜨려서 다시한번 어른제국 때 처럼 흥행하길 바래봅니다ㅠㅠ
5점자리 영화 5점도 이시하라 때문에 준거다 ㄹㅇ
3D로 보지 않으면 별로 의미가 없다
아쉅습니다.
개인적으로 보면서 굉장히 불편했던 영화
집착적인 사랑에만 집중되어, 제멋대로에다가 자기의 힘을 이용하는 영악함, 그리고 자기의 것들에 대한 소중함에 대한 또는  더 큰일을 위해서 살아남아야 함에 대한 인식이 없게 그리고, 즉흥적이고 소비에서 사랑에서 너무 쾌락적으로 그려졌다. 여자들의로망
재연하는데 급급하다.
왕실에 대한 얘기가 별로 없어서 겉도는 느낌이었습니다.
사랑을 받고 싶은 한 사람의 여자를 표현한 것이 아니라 그냥 뭐랄까...이도 저도 아닌 표현?
관객이 영국인이라면 아마도 느끼는 바가 남달랐을 수도...
영국 왕실 왕세자비의 인간적인 모습과 사랑을 그려낸 영화. 근데 그걸로 끝. 마무리 이따구로 할꺼냐 ...
디에고 마라도나역으로 나온 안토니오 반데라스의 사격씬이 예술이였다. 마라도나는 자신을 끝까지 추격한 파파라치를 총살해버렸는데 그 파파라치가 다름아닌 다이애나를 죽게만든 그 파파라치였다.
킬링타임으로 기대할것도 못됨, 소품의상.화려해봤자 스토리가 뭐지?하며 욕나오게만듦, 그저 레아세이두라는 배우얼굴로 우려먹는느낌 ! 평점이 너무 높은듯
왕비는 더이상 없다...
숨겨진 사랑만으로는 심심한 대혁명
등장 인물 어느쪽에도 포커스가 제대로 맞춰지지 않았던 많이 부족한 영화.
머여OO 배우들 좋게 써놓고 스토리 텔링 뭐같네 진짜
서사가 엉망진창. 레아세이두를 잡는 앵글 외에는 아무 설득력이 없다
화려한 궁중패션 이상을 보지 못했어요. 추운데 있다. 영화를  봐서 졸다깨니 끝났네. 양옆좌석 아가씨, 아줌마도 졸던데 평점은 참높네요.
산만하게 이야기가 전개되고 구성도엉성하다마지막 앤딩은 그게뭐냐
김기덕 제작각본이라기에 봤으나
먼데 뭐냐고 관객들한테 말하자는게 뭔데
서투른게 신선함으로 다가오지 않고 오히려 지루하게 다가온다.
연기만 좋을 뿐. 내용은 어디서 본 것 같다. 인생사 희노애락. 잘 나갈때 잘 해 주어라.
액션영화의 정점을 찍은 본 시리즈와 너무 비슷한 추격전 시퀀스.본시리즈가 극찬을 받은건 빠르고 간결한 액션, 스토리의 무게, 적절한 카메라 연출등 셀수없이 많은데  용의자는 본 시리즈를 허겁지겁 따라가려는 느낌 밖에 안보임. 배우의 매력도 부족.
이것도 저것도 아닌영화 도대체 무엇을 보여주고 싶은건지 모르겠다 좀 억지스러운 부분이 많아 보기가 좀 그랬다
제목과 포스터만 봤을땐 이런 영화 좀 그만 찍어내지.. 하면서 봤는데, 독특한 방식으로 풀어내는 메세지 전달이 인상깊다. 이시영은 확실히 캐릭터 잡힌듯!! 응원한다.
페스티벌 뒷얘기 보다 음악을 들려달란 말이다!!
아우디는 일본차로 변신하는 변신술이 있나?
영화 분위기나 색감은 홍콩 느와르가 물씬, 그러나 차량액션씬에서 녹색아우디가 녹색닛산으로, 흰색 R33이 흰색 BZR로 변하는 국내 드라마 같은 구성이 몰입도를 무지 떨어뜨린다. 요래놓고 분노의질주를 붙이면 어쩌란건지 ㅉㅉ
여러면에서 부족한 영화
잠깐 흥미롭더니 이내 지루해진다. 반전은 너무나 극적이라 오히려 식상하다.
홍콩 스타일에 중국식 무게잡는 연기. 다 좋은데 너무 전형적이다.
어설퍼, 왠지 어설퍼,
내취향은 아니지만 볼만했다
평점보고 봤다가 괜히봤단 생각드는건  나뿐인가? 스릴러래서 몰입감이 높을줄 알았는데 약간 지루하고 속도감이 없어서 몰입감이 떨어진다.
그냥그냥 스토리가 진행하는식입니다.
범인을 잡겠다는 거야 말겠단거야!
겉멋에 취해 흔들거린다.
so so
너무 억지스러워서 멋진 춤을 보기도 어렵다 춤이 엄청난 무기였구나
3 >>>2 >=1 >4
영화라기엔 빈약한 부분이 너무 많게 느껴지는군요 ㅋ 여러개 짜집은 긴 뮤직비디오정도가 적당한 표현일 듯 합니다.
영화보고 원작만화도 봤는데 원작부터 허접....영화도 각본이 영부실....그나마 마동석의 딱마춤연기보는재미...
영화가 전체적으로 힘이 쭉 빠져있다.
배우의 열연이 스토리의 허무맹랑함에 묻혔다
종합 평점은 5점 드립니다.
분위기 잘 만들고 캐릭터랑 연출이 죄다 망쳤다.
왜 강풀작품이 영화화 되면 그저 그런 영화가 되버릴때가 많을걸까..전체적으로 엉성해보이고 평소 연기잘하던 배우들도 어설퍼보인다
왕민재 표정연기 왕 부담 스러움. 남자주인공인데 별루임
재밌긴한데 너무 질질끌어서 답답합니다...똑같은 내용을 몇번 반복하는건지..빨리빨리 진행했으면 하는..
욕하면서도 어쩔수없이 다음날 아침 티비앞으로가게되는 전형적인 아침드라마네요ㅎㅎㅎ
유란이도짜증나지만 은설이포함은설엄마도진짜짜증남
영화적 완성도는 떨어지나 배우들의 연기는 훌륭
담아내고자 하는 뜻은 훌륭하나 영화적 만듦새가 좋진 못하다. 너무 많은 에피소드와 스토리라인을 집어넣다보니 이도 저도 아닌 영화가 된게 흠이다. 아쉬운 영화.
번개도둑이 더 재미있었음
재미를 찾기 힘든 영화.
뭔알바얔ㅋ 사람마다 관점이다다른데 지들재미없다고 다른사람까지 재미없다고 생각하지맠ㅋㅋㅋㅋ
전편보다는 조금 볼만하드라
너무 압축시킨 영화? 긴장감이 사라짐
평점 왜이리 높지... 너무 뚱딴지같고... 애기들이나 좋아하겠다
전편이 훨나음 ㅇㅇㅇ 전편보고 이것도재밌는줄알고 기대하면서봤는데 걍 노잼 배우들은 좋았지만 내용은 노잼이였다
엠마왓스누도둑녀 ㄴ 이었네요...살화라던대 대실망했음
헐리웃 배우들 집에 침입해서 훔치는 이야기..
영화 는 그럭저럭 볼만한데 엠마왓슨의 오바하는 미국식 발음과 연기가 보는 내내 어색해서 죽는 줄 알았다...
재미도없고 감동도없고 교훈도없고 범죄미화쩔고
엠마왓슨만 내세운 영화였는지 정말 지루하고 그냥 그저 그랬던 작품
결론: 엠마왓슨만 눈에 들어왔던 영화
별거없는 내용 근데 헐리웃스타 집보안이 저리 허술해?
재미없을 줄 알고 있었음에도 엠마왓슨 때문에 봤는데....정말 재미 없더라 =_=
화려함과 허상을 주제로 색다른 킬링타임을 선사한다
그냥 눈이 즐거운 영화 ..
뭐 별 거 없더라 하고 끝낼거냐
소피아코폴라 감독 딱 그 스타일로 만들어진 싱거운.. 영화 / 엠마왓슨 때문에 봄
의미 뭔지?  마니 실말했어요~ 얼마나 기대했는데.....
주인공이 너무 유명하고 이쁜 엠마 왓슨이라 매치가 안되네그냥 인지도 엄청 낮은 잘 모르는 이쁜 배우를 쓰지;그러면 영화 찍으면서 덩달아 유명하질수도 있는데
스타나 도둑이나 허상에 대한 광기
반짝 반짝 빛나지 못하는
빌어먹을 허영과 매스컴.
노잼
비약이 심하긴해도 맞는말, 시야를 넓히면 내 고통역시 객관적으로 볼수 있으므로
연극적 구성은 참신.. 그러나 Aaron Johnson의 앳된 꽃미모는 오히려 극 전체의 격을 낮춰버린 듯... 마치, Mozart 오페라의 "tenore buffo"(코믹 테너) - 고음역에다 우스꽝스런 효과를 내는... 역할 같달까 ㅜㅜ
조라이트 감독...이번 작품에선 자아도취가 심한듯...연출이 과하네요. 감독의 인형놀이를 보는 느낌. 배우들이 그안에 갇혀버리고말았네요.
하... 이건뭐 소설 안읽어봐서 모르겠지만 영화상으로는 특별할거 없는 전형적인 불륜에 불륜남으로 나오는 남자는 치명적인 느낌이 하나도 없고 마네킹같음;;;
결혼의 책임을 회피하는 행위.. 용서 할 수 없다
영화의 반을 잘라버린 듯한 전개,진부한 스토리 안타가운 평작
처음에 나왔던 조수가 폼페이 최후의날 주인공 키트해링턴"이였네  차라리 주인공을 키트해링턴으로 했다면 좋았을텐데 남주가 너무 연기를못한다
이건 뭐 그냥 평범한 피자같다.... 피자스쿨 꺼~
전체적으로 너무 엉성한 느낌...
남주놈 연기 최악이다...돈을 어디다 쓴거냐?
좀 뻔할진 몰라도 맛없지는 않은.. 그래도 나름 30-40분 시간들여 조리한 음식을 물 말아서 3-4분에 후딱 먹어치운 기분
5분만 보면 끝이 빤히 보이는...그리고 이미 봐 온 모든 판타지 영화들을 짜집기한 듯한  허접한 스토리...이런 영화에 왜 저런 고급 배우들을 데려다 썼는지...
내가 본 판타지물중에 역대급 스레긴듯...5점
판단보류. 연재드라마의 첫회를 본것 같은 기분?
돈이 아깝고 배우가 아깝다,,,
CG도 좋구 화면 영상도 좋은데 좋은 스토리를 너무 재미없게 풀어 놓은듯.. 연기마져 별로니....ㅋㅋ
스토리의 시작과 배경은 좋았는데 중반부터 확 무너진 느낌. 흐지부지하게 끝나버린다.
색다른 좀비를 만드려는건 알겠는데 부분부분 어색한 연출하며 어색하게 끝나버리는것은 어쩔수가 없나보다..
마지막에좀비영화로변했음ㅡㅡ
5점
10000원내고 봤는데... 완전별루네요~ 후반부로 갈수록 엉성한스토리~
생각은 나게 하는 영화 10자이상
그냥저냥봤습니다 ^^:
그냥 체이스영화로 끝내지 뭘 그리 담아보려고 애썼을까 오히려 극 후반부터 힘이 떨어져버렸음
이게 잼있다구??ㅡㅡ배경이랑 ost가좋으네여..
이것저것 보여줄려는 의도는 알겠는데 미적지근하다. 재미는 별로..
영화에 이런 평점 주는거 정말 오랜만인데에릭바나의 캐릭터를 종반부에 다 망쳐놨다 찝찝한 결말도 짜증날 정도
영화를 보신분은 아시겠지만 내용은 별 내용이 아님...그런 내용을 이렇게 길고 진득하게 보여주다니... 요즘시대에 안맞는 영화.
어휴.. 썰렁해~
막판 10분이 용서를 해주는 영화이야기?, 반전? 걍 ! 음 ! 그래도 마지막 이 용서는 되나 평점으로 하면 냉정 하게 5점 미만..
사연 없는 악역은 없다지만 이건 뭐 매씬마다 하도 산만해서 흐름만 깬다
결말이 왜이래? 궁금한 점이 한두가지가 아닌데 그냥 끝내버리네..
결말아 재미없다.
스토리 좀만 수정했으면 재밌는 스릴러 탄생했을텐데 아쉽다
초반 8.8  중반 6.8 후반 4.8  그냥 심심할때 보세요~
음 글쎄.. 생각보다 더 미치지가 못하네. 그나마 연기가 좋았기에 참고 끝까지 본것같다.,
우연성이 지나치네
눈구경 많이했어요 ㅋㅋ
자극적인 영상 살짝 지루하지만 웬지 기묘한 느낌이 들었던 에로틱범죄스릴러
대가리가 빠가사리 들만 모여있나? 한국 영화 제목을 보고 어케 유럽 축구선수 영화로 착각을 하냐? 아이큐 돌고래 수준도 안되나보네?ㅋㅋ
영화보고 평점 남깁시다ㅡㅡ아무튼 영화는 그것이 알고싶다의 수준에도 못 미침. 그나마ㄱ킬링타임이 짧아서 보고 분노할 정도는 아님
호날두 ♥ 가레스 베일   베일잼ㅋㅋㅋ
중반부터 완전 무너지고 쓰잘데기없이 아이의 상상동화가 이어지고 사운드 개판이지만 자꾸 뒤가 궁금한 영화...
그냥 개인적인 느낌은 80년대 방화 한 편 보는 느낌
먼데 ㅋㅋㅋ 제네시스 사고나면 구형 에쿠스로 바뀌나 제네도 신형도 아니드만 어디서 폐차를 박진감 떨어졌다 OO바
역사영화인것 같은데.. 솔직히 좀 지루함..  간간히 액션도 있는데 그것때문에 끝까지 봤음.  감동도 좀 주려고 하는데 중국인에게는 감동을 줄수있을것 같지만 외국인이 보기에는 납득할만한 감동은 아님..
빠른전개를 했으면 좋았을텐데, 너무 지루하다 !
보다가 지루해서 끔. 평점이 얼마나 되나 확인 ㅋ
이걸 액션 영화로 만들어버리다니...
수신제가치국평천하라고 가정도 못지키면서 나라를 지키려는 한 여자의 일대기
중간중간 웃긴 했는데 프랑스인의 감성은 이해하기 쉽지 않다는 점
경찰서에 자백하러갔을때 오바한거랑 옷왜빨은건지 이유좀; 그냥 가만히 있으면 어련히 풀릴걸 말도안되게 자꾸도망감;; 여기서부터 억지같아서 캐치온으로보고있었는데 그냥끔.
그만하자 이제좀...
머리도 좋고 싸움도 잘하던 아들 없었으면 정말 어쩔뻔 ㅋㅋㅋ가볍고 어수선했던 내용 전개...
코미디와 액션의 조합은 항상 좋은 인상을 남겨주진 못한다. 전반적으로 중간은 되는영화.
대상 신하균은 왜이런 삼류영화를 찍었는가?
신하균 연기는 역시 잘하는데 스토리도 별로고 배우들간의 호흡도 별로. 영화가 조화롭지 않고 어수선함. 신하균 액션신 때문에 그나마 5점.
내용이 산으로가지만      신하균이  살려서 5점
액션은 흥미진진했다. 그러나 그게 다였다. 막판 억지 감동 유발 장면에선 헛웃음만 나왔을 뿐. 고군분투하는 신하균이 안쓰러웠을 정도였다.
초반에 좀 무리한다 싶더니만.
그냥 액션이 다입니다.  나름 의미를 줄려고 감독이 노력했지만 액션빼고 볼거 아무것도 없음.
그냥간단하게 집에있는마약때문에 벌어진사건 + 복수하는내용..별거없는내용.
너무나 뻔한 이야기를 너무나 대충 이야기하는 졸작
더럽고 우울한 매춘 세계의 정적인 서술에 그친 감
하루하루가 지옥같은 그곳에서 탈출하기 위한 유일한 수단한국계 미국인의 납치실화를 바탕으로 만들어졌다는 영화안타깝긴한데 내용은 흐름은 긴장감 별로 없이 그저 루즈한국계 매력적인 여배우 제이미 정
내용은 안타까운데....전반적인 흐름은 큰이슈없이 진행되는듯....
트레이드, 보더 타운 또는 트레인스포팅 등 멕시코 또는 마악을 다룬 영화와 비교해 봤을 때 미국과 남미 국가간 문제는 늙그막의 샤론 스톤의 아래턱 내미는 연기로서는 따라잡기 힘든 허들이다.
"야 4885" 이런 쫄깃한 추격이 없고 좀 지루했음. 미안하네 케서방.
죽으려고 애쓰는 여자를 지키기란 정말 어렵다. 또 멍청한 여자가 일을 번번히 망침. 똑똑하고 정의로운 미국남자만이 해결할 수 있음.
권선징악! 실제 일어난 사건이라니 희생자들이 너무 안타깝다. 쿠색같은 얼굴은 앞으로 믿지 말아야지
461년을 떄리는 미국 판결, 우리나라였으면 4년6개월을 때렸을텐데.. 어쨌거나 영화로서는 스릴이 없어서 몰입도 잘 안된 밋밋한 범죄 스릴러였다.
소름끼치는 실화의 심심한 재연, 이럴꺼면 케이지와 쿠삭은 왜 캐스팅했는지...
묵직한 스릴러를 만들고싶엇으나 결과적으로 가벼운 스릴러가됌...밋밋..
실화라는 점이 참 무섭다... 하지만 중간중간 지루한 전개가 엿보인다
조디악, 프리즈너스 같은  영화인데 실화를 바탕으로 한 영화. 초중반이 지루함. 범인이 이미 초반에 등장해서 영화는 범인을 어떻게  잡냐 보다는 증거를 어떻게 확보하냐에 집중.  보는 내내  약간 상투적인 흐름이라는 느낌. 뭔가 유니크한  것이 없음
여주인공이 이렇게 짜증날줄이야 점점뒤로갈수록 몰입도 떨어지는 영화
사랑이 집착으로 바뀔때를 표현 한 거 같은데 결말은 이해가 안 된다.
지루하지는 않지만  2시간에 달하는 러닝타임동안  흥미를 유지하기에는 역부족이군
하염없는 막장극. 멜로라는 제목달구선 포장질은 휴~~~ 자극적이니 지루하진않다만 어이가없네. 감성변태스타일.
김혜나는 여전히 아름답고 영화는 난해하다
중간까진 좋앗는데  갈수록  산으로가네...
차라리 북쪽으로 튀지 그랬어
한예리 귀여운 이미지같은데 '해무'에서도 그렇고 무거운 뱃사람과 궁합이 맞나보네요.
저는 지금보다 나은, 다른 세계를 꿈꾸는 것은 좋아하지만, 이 영화처럼 현실을 외면하고 한없이 낭만적으로 그리는 영화에는 좋은 평점을 줄 수 없네요.  현실을 그리기에는 너무 낭만적이고, 시종일관 유쾌하기에는 너무 무거운, 애매한~ 영화네요.
이 영화는 마동석 말곤 볼게 없네...
5점. 정도를 벗어난 영화. 본 적은 없지만, 이 영화는 마치, 이제 막 고등학생이 된 영화감독 지망생이 만든 영화를 보는 것과 같았다.
스릴러가  부족헀던 것 사실이었으나  결말이 슬펏다. 배우들 연기 좋았고 특히 마동석 긇으라고할때 웃음나옴
사람들이 모이는 개연성도 부족하고 전체적으로 허술한 부분이 많네요. 차라리 킬빌+ 종횡사해처럼 김선아가 단련해서 두다리를 쓸 수 있지만 못쓰는 척하고 마지막에 계단에서 싱하형 표정으로 날라차기로 싸이코를 잡는 홍콩액션으로 찍었으면 괜찮을듯?
새벽에 방송하길래 봤는데 6년전 영화인줄....;; 좀 아쉽네요 ..
스토리전개가 너무 안좋았습니다 딱딱 끊기는느낌
잘 나가다가 조정석이 이정재 찾아가는 순간부터 완전 노잼..
☜언밸런스☞
수양대군 뺴곤 볼거 없는 영화...
이것도 아닌 저것도 아닌
생긴대로 살 것인가, 소신대로 살 것인가
배우만 겁나 빵빵하고 내용 개지루함
재밌게 정말 정말 잘봤슴다
스토리가 기대에 못미치는 실망스런 영화.굉장한 액션이 펼쳐질줄 알았는데,남자주인공이 참 아까운 영화 였다고나 할까요.
일본에선 마니아들에게 신나게 까인 작품 한국에서 인기가 많네요. 음. 연령차이려나? 근데 슈히대Z도 나오겠죠?
도둑인가 걔는 나중에 삐지고 그러냐..
솔직히 상상력은좋은데로마의 목욕문화는 일본에서나왔다라는설정을 되게강조해서 일본 온천 광고인것같았음김치워리어보는 느낌이였음그냥 아무런생각없이 시간은남아돌고할때 보면되는영화
가끔은 이 영화처럼 일본의 지독한 상상력이 부럽다
처음엔 나름 재미있다. 그런데 가면 갈수록 지루하고 일본 특유의 발연기 때문에 그저그럼;
일본인이 일본어 쓰면서 로마인 연기하는게 이상할 것도 없지.. 미드나 헐리웃영화보면 미국인이 영어쓰면서 로마인 연기 하잖냐 ㅋㅋ
그닥 재미가 없다
강력한 뻥카로 무장한 기막힌 상상력
참신한 전반부, 딸리는 후반부
기대하고 봤는데 그냥 재미 없더라.
일본인이 로마인 연기라니...
중간에갑자기 역사파고드는부분이 어이없지만 아베히로시의울끈불끈근육이살아숨쉬는영화다발가벗고뛰어다니며 정색 개그를본의아니게펼치는부분은재미있있음여주는 연기너무못함 일본특유의오버영감님들이연기더잘함
안습... 가인과 송새벽의 키스신 빼곤 볼게 없네..
감독 실제로 만나면 암말도 못할것들이 허세하난 하늘을 찌르네 ㅋ 영화가 좀 별로긴해도 지돈내고 지가봤으면서 누구탓으로 돌리고있어 한심한것들이; 뭔 백만원짜리 봤는데 실망한것도아니고 기껏해야 5천~9천사이내고보는영화 재미없는게 그렇게 부들거릴일인가 ㅉ;
생각보단..별로였던거 같네요..
지금 티비에서 하는거 대충 보고있는데 영화가 아기자기하고 귀여움ㅋㅋㅋ
재밌지도 재미없지도않았음
두 배우의 명성에 못 미치는 그저 그런 영화.
지루하지 않게 볼만했음. 그러나 썩~ 재미있지는 않음.
일이 점점 커지네~~  대책없이 키우고 수습은 부랴부랴. 두 배우의 썩 어울리는 콤비 플레이 덕분에 지루함은 그리 느낄 틈은 없으나  코미디, 액션, 스토리 모두 어중간한 느낌이다
기대에는 못미치는 어설픔과 스토리가 아쉬움
덴젤 워싱턴 믿고 봤는데...처음으로 배신 당한 영화..좋은배우들이 아까운 영화.
영화가 산만해서 집중이 안되네
모든 면에서 그닥 볼게 없는 영화..
정신없이 흔들기만 했을 뿐 감흥이 없다
그저그런  타임킬링용. vod 10000원값은 한다고 본다.
단조로운 시나리오를 극복하려면 캐릭터 보는 맛이라도 있어야지 중반까지 애써서 만든 캐릭터들을 후반에 죄다 병풍만들어 놓고 이요원은 써먹지도 않고 조승우 혼자 고생하는 그저그런 작품이 되어버렸다
허준 대장금과다르게 비위가상해서 못봄ㅡㅡ첨엔 잼나게봤는데 회를더할수록 소름끼쳐서..
진행이 너무 밋밋해요.. 무슨 소림사 권법책도  아니고 더이상의 인물 개입이 필요할까요?
지금와서 말하는 거지만 초중반 까진 정말 재미 있었다. 하지만 중반 이후로 오사장과의 라이벌 구도, 드라마 제작을 위한 암투는 온데간데 없고 앤서니/이고은 사랑 얘기만 있더라.. 최대 라이벌인 오진완을 중반부터 병풍으로 만드는 용두사미..
영화자체와 스토리텔링보단 김갑수연기력에 소름이돋는다 마지막 차안에서씬은 빙의인줄알았다
손예진이 유괴한 딸이라는 뻔한 스토리... 배우들이 연기를 못해서 몰입도도 떨어진다.
구성이라고 하나?연출이라고 하나?뭔가 주인공이 왜 그랬는지 짜임새가 조금
종합 평점은 5점 드립니다.
그래서하고싶은말이뭔데그래?
한그루~~ 진짜 이쁘네용?~! 으아아아!
매력적인 이야기와 다채로운 인물들로 이렇게 시시하게 만들다니. 너무 뻔하고 긴장감도 없다. 손예진의 외모는  이 영화와 어울리지 않고, 괜찮은 연기조차 뭐랄까 많이 봐서 식상하다.
잔혹한 범죄의 범인이 사랑하는 가족이고, 그를 보호하려했고, 들통나고, 복수하고, 어느하나 현실적인게 없다.
다들 뭔소리 하시는지...손예진은 연기가 명연기는 아니었다 그냥 연기였고 김갑수만한 연기가 없었다 내용도 뭔가 뚝뚝 끊기고 다 예상되는 반전에 시간만 끈 느낌.
손예진 정말 이쁘다....
케이블에서 하도 광고하길래 그 전부터 너무 궁금했다어떤 내용인지 너무 궁금했는데 그냥 궁금한 상태로있었더라면 하는 영화라고 표현하고 싶다
머리 있으면 누가 범인인지 초반에 안다 반전이라는 놈들 아이큐 테스트를 매우 권해본다 근데 연기는 최고였다
개연성이라곤 찾아볼 수 없는 구성,소재가 아깝다
딱 5점이 적당하다 스토리 전개가 자연스럽지가않다
스릴러적 요소가 보이질 않음. 여름이라 더위 좀 식히려 했드만 보다가 열이 나네. 최소한의 자료수집은 하고 영화를 만들어야 하는 거 아닌가 모르겠네요. 스토리 개연성도 하나도 없고. 볼 거라곤 갑수형 웃음밖에 없어요. 웬만하면 점수 잘 주는데 실망.
하긴 해운대도 천만인데 뭔들 천만 아니겠나.인생은 타이밍
상영시간이 너무 길다. 좀 지루함.
기대했던것과 달리 이야기의 힘이 부족하다. 뭔가 편집이 어색하게 된 느낌;; 버틀러의 이야기에 힘을 더 실었으면 좋았을텐데,너무 많은걸 영화한편에 쑤셔넣다보니 지루하고 집중도 안된다.
암울했던 미국의 근현대사를 개인의 삶에 투영시켜 바라보는 관점이 나쁘지 않았다. 흑인이였기에 겪었을 시류. 삶에 대한 소회. 우리 나라에도 60~70년대가 그랬듯이 사회적 약자 계층에는 이런 면도 있었을것이다. 그렇다고 평점을 높게 주고 싶진 않다.
빵에 울고 빵에 웃고 변덕은 죽끓고
독수리 오형제
거 시나리오가 참신하네... 갠찮은 에롷영화
예전에 봤었는데...이제야 평점을 올리네...이거 걍 쓰레기임
신세경이 어디 물에 뿔었나?전혀 이름모를 배우들 출연그냥 조금 에로 끼가 있는 독립 단편영화 풍
여배우가  덜 매력적이어서 아쉽지만 시나리오면서에 서 시선을 잡아 두었다.
이것이 영화라니..
반전은 잇지만 이게 영화인가 싶다..
나쁘지 않았는데 어설퍼서 집중이 안되는건 어쩔수가 없다.
의도는 알겠는데 쉽게 이해하긴 힘든 스토리 전개. 너무 급하게 마무리 짓는 후반부
화면은 볼만하나 내용은 없다
여행의 참목적은 잠시 일상을 떠나 자신을 되돌아보는 거...
영화로보기에는 지루해요 . 진짜 숲의배경이나 다큐멘터리같은 걸 보고싶다면 괜찮을 듯
그냥 그럼
진짜 재미있는 시나리오인데... 아놔 김정훈 연기 진짜 거슬림 ㅠㅠ... 로필2,3 다보고 1도 재미있다길래 보는중인데.. 재미는 있는데 내 손발 .. 헝
안티 배제 하고 매기지만 5점 정도임...
일본식 억지 감동 엔딩에 있던 감동도 사라지긴했지만 실화라는게 놀랍다. 일본영화는 왜 엔딩에 감동 퐉!!!!  이런 구성을 못버릴까.. 후반부에 관객빠지고 연주자 빠지고 거기부터 오글거렸다 조명 퐉 !!! 틀면 사람들이 쨘 !!!할거면서 ㅡㅡ
정말 공식과 같은 영화다. 진부한 대사나 억지스러운 장면들... 실제 주인공을 아는 나로써는 기대만큼 실망도 컸다.
실화라서감동적인것 ㅋㅋ
육개장과 설렁탕을 섞어서 먹는 기분의 영화
아이의 상상속의 산물인 로봇과 실제 배경인 그루지아 사태의 부조화, 그리고 모성애까지 잡탕으로 넣다보니 산만한 플롯, 난잡한 전개를 보여준다. 전투씬의 완성도가 좋던데 차라리 순수 전쟁물로 가지 그랬어?
머 재미가 없는건 아닌데 내용이 "러시아만세,정의의사도러시아"라는 황당한 영화
중간엔 질질 끌다가 마지막엔 급 결말.. 전체적인 줄거리는 괜찮았는데, 참으로 안타깝다
재미는 있는데 너무 질질 끌어요 그리고 홍승희 역할 하시는분 연기 너무 어색해요 착한척.....  차라리승아가 더 잘하네요 드라마 진행속도좀 2배속으로~!
처음에는 재밌더니 신파극으로 간다. 뻔한스토리 점점 짜증나기 시작한다. 안타까워요!
클램프표 근450분짜리 권선징악 순정 고어물.
기대한거와 달리 별로였음
너무 너무 귀여운 몬스터와 반전같지도 않은 반전과 시시한 결말 때문에 1점 주려다가 2D와 실사의 에니메이션이 좋았고 사야가 이뻐서 5점 준다.
퀄리티는 괜찮았지만 스토리 흘러가는게 영 아닌듯.
tv판도 있다는데 별로 관심 없어짐 ㅋㅋ 처음부터 중간까지보면 1점 끝까지보면 7점정도 나와서 후하게 5점줌
이야기 전개가 가 엉성하지만 허접한 영화가 넘쳐나는 좀비장르치고는 그런대로 볼만하군
최악은 면한 좀비영화.
나만재미없었는듯 ㅇㅅ..
닌자 거북이는 게임이 가장 재밌었다.
이거 애들만 보라고 만든 거지? 1300억원이나 들여 만든 결과물이 이거? CG는 정교하게 작업했는데 1300억을 여기에 다 썼나... 알차지가 않다.껍데기만 화려하다.빈구석이 많다고 해야 할까나...90년대에 TV로 방영된 애니메이션이 훨씬 낫다
어릴떄 닌자거북이만화재밌게봤는대 ㅎㅎ 지금와서 이걸보니 많이유치하고..다른분들 말대로 징그러워졌더라구요...스토리도 그냥 밍숭밍숭하고 영화원래 잘안넘겨보는대 넘겨봤네요 ㅎㅎ..그냥저냥 볼만은하지만 돈주고보신분들은 안되셨네요 ㅎㅎ..
추천할만큼의 영화는 아님
ㅜㅜ 별로임 기독교인이라 참고봄
네이버 영화 평점 안넣으면 죽을때까지 팝업 띄울 기세...이거 귀찮아서 앞으로 네이버에서는 절대 예매안한다
임팩트와 영화적 구성력은 좋습니다.다만 시나리오적 아쉬움이 많이 남습니다.
개인적으로 좀 허무 했던거 같습니다
그저 그러함새로운것이 없어서...
내용은 좋은거 같은데 등장인물이 병맛... 특히 왕비...
그냥, 별 긴장감 없이, 스릴러를 즐기는 사람들은 안봐도 뻔한 소재와 결말이지만, 그냥 킬링타임용으로.. 최악까지라고 하기에도 좀,.. 그냥 밋밋한 영화, 의미부여할 것도 없는 소재. 클라이막스라고 할 시간도 없었음.
1점 테러할만큼 재미없는건 아니던데.. 이해안가는 부분도 많지만 그냥 그저 그래요 재미 있지도 없지도않음..
클라이막스에서 오히려 맥이 빠진다.
집에서 공짜로해서 봤는데 기대 안했거든요 ㅋㅋ 근데 진짜 병맛영화인데 어느새 집중해서 보고있었음 ㅋㅋㅋ 게다가 같은 여자인데 왜 외모에 빠져서는... 하이공...ㅋㅋㅋㅋ 여주 이시영? 닮아서 이쁨 돈주고는 보고싶지않지만 공짜라면 킬링타임용이랄까요
40분보다가 정지하고 32배속으로 보길 잘한거같다 ㅋㅋㅋ
그래픽과 연출이 받쳐줬다면 괜찮은 시리즈물이 될 수 있었을텐데 너무 아쉬움이 많이 남는 영화
새로운 표현에 점수를 준다. 굉장히 유치하고 뻔한 액션과 개그. 하지만 만화의 표현을 영화에 도입하는 약간은 게임같은 느낌을 준 발상은 신선하긴함. (특히 초식마다 이름을 일일이 나타낸 것, 발동작에 원을 표시한 건 게임시장까지 노린것같다..ㅋ)
차라리 판타지로 만들지 그랬어
홍콩영화 스럽다... 예나 지금이나...
주인공의 대전액션인줄 알았더니 그냥 서양문물과의 싸움이네. 감독이 감이 좀 약한듯.
영화를 보는 건지, 만화를 보는 건지 헷갈린다. 다만, 안젤라베이비에 미모가 영화를 졸작에서 구해냈다.
유치현란. 킬링타임용.
최신영화 치곤 볼거리가 없고, 무협 치곤 밍밍하고..
시대에 뒤떨어진 내용과 만화같은 캐릭터등...  별로 웃기지도 않고 지루함.초딩들은 좋아할것 같음..  많이 유치함..그리고 액션은 10년전 홍콩영화보다도 더 떨어짐.
ㅠㅠ소소한웃움밖에안나오는영화....
너무 기대를 해서 그런지 저는 별로였습니다.
그냥 웃고 즐기기좋네요
아.. 세월이여... 그리고 예고편에서 너무 많이 보여줘서 정작 웃어야 될 장면이 웃기지가 않는다
유머코드가 미국쪽에 훨씬 가까움에도 가볍게 보기에도 시간이 좀 아까울 정도. 이게 진짜 코미디 영화인가? 차라리 빅뱅 이론의 시즌 중 어떤 한화도 이보다 덜 웃기진 않다
아~~예전엔 재밌었는데~~
한국이랑 안어울리는것같음
예전의 콤비의 익살스러움과 에피소드가 유쾌했음가끔 억지스럽기도 했지만 가족의 이야기가 녹아있어 훈훈한 분위기는 굿굿~이었음
처음부터 그저 편하게 웃으면서 볼 생각으로 본 영화.끝까지 아무 생각없이 보면 되는 영화다.
칠래 대지진을 예견한듯... 다 죽을 준 몰랐네
실제 2010년 칠레에서 강진발생으로 수백명 사망, 모지역에선 죄수탈출로 약탈,강간사태까지 발생했다고 한다. 이를 모티브로 만든 영화로, 따분한 30여분을 넘기면 그럭저럭 볼만한 저예산 B급 공포물이라고 볼수 있겠다. 때론 인간이 무서울지니~
난 그냥 볼만은 하던데..
너에게 연애는 사치야.
은지는 작곡가 남자친구 따라 일본으로 간거 아니었나? 비약이 심한 끝마무리 설정이 아쉽다.
제목 따라하는거 보소
별다른건없고 그냥 웹하드 다운용.웃기지도않은 쓸데없는 메트로나발은 ㅠㅠ
평범한 tv단막극 정도
리메이크 영화 맞죠?? 외국영화랑 제목에 포스터까지 똑같네요..
시대에 뒤떨어진 90년대식. 주인공은 왕짜증나는 찌질이 음악도 그냥그럼
영화가 별로 재미 없습니다.
모나코를 살리는 과정이 좀 더 나왔어야 되는데. 로마가서 명품매장 간거랑 연설 한 번으로 끝나다니....
괜히 봤네 히히히히ㅣㅣ
니콜 키드먼으로도 잔잔하고 지루한것을 막지못해!
솔직히 그저그랬던 영화 ㅠㅠ
영상은 예쁘나 잘 몰입되지않습니다
[ 스토리 5, 비주얼 6, 연출 4, 연기 7 ]　영화는 내내 불친절하고 불편하다. 불 필요한 대사와 장면이 난무하고 연결고리도 삐걱거린다. 이름값 있는 배우들이 감독을 살렸다.
영화는 좋다만 왜 이렇게 불편한지.
딱히 뭘 말하고 싶어하는 지 모르겠다. 지루했다.
뭐라는지 모르겠다. 존나 가만히 있어야 겠다
선택에 대한 철학적이야기들이 너무 지루하다. 나는 2시간짜리 이영화를 선택했고.. 후회하진 않으나 용케 다 봤다.
감독하고 배우들이 유명하다고 영화가 다재밌는게 아니다정말 이영화~~~~별루다
딱 반주겠다 호불호 갈리는데 난 중립 이해안돼는 난해한 말들 탐욕은 또다른이 탐욕에 먹히고 먹히는 인생이라는 얘기? 저질러놓고 교훈주는군
예상외로 잔인하고 선정적이라서 기분이 썩 좋지 않은 영화였다
다양한 줄거리를 풀어가려는 노력은 벅차보인다
감독이 일본영화를 많이 보았나요 경찰소장이 칼을 쓰고 가라오케를 즐기니 ㅋㅋ영화가 절제되고 어둠을 잘 표현 하긴 했는데 내용은 글쎄....
드라이브때는 그래도 공감할 구석이 있었는데 이 영화는 등장인물들이 뭔가 전부 싸이코같음. 내용은 이해가 되는데 인물들에게 공감은 안 되더라. 드라이브가 딱 적당했던 거 같다. 감독이 작가주의에 빠진 거 같다.
옹박의 스피드, 액션도 없고, 택시 드라이버의 철학도 없고, 펄프 픽션의 스타일도 없는 괴상한 영화
독특하긴 하나 특별하진 않다
이건 쫌 아니지 싶다. 실망스럽다길래 전혀기대도안하고 어느정도 각오하고 봤는데도 별로였음.그나마 레픈감독 특유의 분위기라고해야하나 그거하나 쫌 마음에들어서 5점임.
관객과의 소통을 거부한 진짜배기 90분짜리 독립영화
라이언고슬린만내세운거같아 아쉬움
일단 알레한드로 조도로프스키의 영화보단 쉽고 편하게 볼 수 있다. 느와르로 포장한 신과 속죄에 관한 가벼운 성찰정도의 영화. 영화속 상징들이 깊이까지 보장해주진 않는듯. 영상은 매력적이다. 신(God)도 그럴듯하게 표현한듯.
인간미 라곤 전혀 느껴지지 않는 인물들이 나오니..
다음 영화를 기대합니다 드라이브의 감동을 다시 한번
난 뭘 본거지???? 끝에 챙이 노래 부르는데 잘 부르더라.. 이것밖에 기억에 없다..
강렬한 스타일과 분위기, 하지만 그게 다
이런 영화를 B급 컬트 영화라고 하는 건가?  잔인하고 독특하지만 재미는 글쌔..
감독이너무자신만의세계에빠졌다.
전작 드라이브를 보고 감독에게 잔뜩 기대를 했건만... 이제 이 감독의 다음 영화는 전혀 기대되지 않는다. 시원한 액션? 그런 것 없다.  허세를 떨려면 제대로 떨던가 이건 뭐 이도저도 아닌, 액션, 스토리, 영상미 모두 기대이하..ㅠ
드라이브 본 기대감에 이영화 보면 안된다 ㅋㅋㅋ  영화 보면서 감독의 메시지라도 알고자 집중을 했지만 뭔가 와닿지가 않는다. 경찰이 신이라는 건가 가족을 사랑하라는건가 ㅋㅋㅋ
거의 다큐였네...;;
다소 지루했다 아예 다큐였으면 몰입도가 높았을듯
난 해리가입은 자가치유 슈트로 그웬 입혀서 살릴줄알앗는데... 진짜죽을줄은몰랏다... 갑자기 장례식나올때부터 너무 슬펏다..
그냥 일반 스파이더맨보다는 재미없는듯
스파이더맨으로 이런 결과물을..
역대 스파이더맨 시리즈를 언급하는 것조차 민망하다
시리즈를 다시금 망친 소니의 과욕.
토비맥과이어의 스파이더맨이 더 나아보인다...만화원작을 그대로 재현하려 한것같고 액션신은 기대이하다.
스파이더맨은 어메이징하다. 잘 발달된 근육을 보면 나도 그 옷을 입어 보고 싶은 생각이 든다. 언제나 그렇듯 볼거리가 많은 화면들... 기분 전환하기에는 아주 좋은 영화.
영화내용 좋은데 성우가 좀 그런것같아요. 사라는 목소리는 어울리지만 연기력이 부족하고 테드는 목소리가 안어울려요. 많이 아쉬운 영화였네요...
내용은 아이들이 보기엔 괜찮은데 더빙이 개판임. 남자역은 괜찮은데 여자역은 감정없는 국어책읽는듯한 더빙... 머임.. 몰입도 완전 깨지네요
더빙이...ㅋㅋ 좀그랫지만 괜찮음
3D 그래픽은 괜찮은 편인데 스토리가 평이하고, 크게 끌리진 않네요.
여자분 더빙이 내내 거슬렸어요...
더빙이 다 말아먹은 좋은 예...
더빙도 별로고 스토리도 별로...인디아나 존스 애니판 기대하고 보러갔는데 최악...;;
더빙이 말아먹는 영화
더빙빼곤 볼만함
중간 중간 쳐지는 부분이 있지만 대체적으로 시선을 끄기에는 성공적인 애니입니다. 여주인공의 의상과 몸매때문에 살짝 거부감이 들었어요. 하하의 더빙은 기대 이상으로 잘했습니다. 타 작품과 비교를 하자면 새미의 어드벤쳐보다는 훨 나아요.
페어리테일광팬으로써솔직히좀실망스러웠습니다. 뭐첫번째극장판이니이해는하지만 tv판스토리가더욱재미있고감동스러웠습니다. 다른분들말씀하신것보면재미있었다고하셔서기대를많이하고봐서그런지 저에겐실망이좀컸습니다
다른건좋았지만 한숨나오게한건 언제나 누군가희생해야한다는 뻔한스토리에 지긋지긋한 그놈의 동료드립...... 1점주긴 좀그렇고최소한 5점은 줘야겠지?
뭔가 좀 허무함 ㅋㅋㅋㅋ
컨셉은 x맨.  남녀 쥔공의 애정전선에 대한 개연성 부족(갑자기 사랑,질투),,,너무 어색한 경공술...윤기원 닮은 남주....이런저런 영화 짜집기...사건 현장에서 회상은  첩혈쌍웅의 그 느낌...아쉽다. 아쉬워...
준비하느라 고생한다 좋은 노래 들어 좋은데... 감동은 예전만 못 하다는
개폼만 너무 잡고,,,청중 좀 동원하지마.가짜라는게 너무 티난다...음이탈했는데도,눈에 힘주면서,깊이 노래에 빠져있는척 하고있는꼴을 보고 있으려니,왠지 열불이 나려고 하네.다행히 시즌3는 없음...폐지로 가닥이 잡혔는 모양
취향은 있으나 의미는 없는
뭐지?이영화 왔다갔다처음부터봐야하나
딱히 기억나는 게 없어요.
연출이 좋아도 스토리가 못 따라옴.
섬세한 듯 했지만 엇나간 드 팔마
고전스럽네
질투심 강한 여자들의 스릴러를 만들고 싶었던 드 팔마. 마음만 앞섰다.
300번째 평점 등록이네요.. 아직 보진 못했지만 미리 체크 & 랭킹에 올리기 위해..ㅋㅋ
아이유가 먼 이렇게 조금나오지 실망임
너무한다... 가수는  진짜 노래만하자.. 나도 아이유 좋아하지만 내가 봐도 이건아니다
1편처럼 어린이들이 편안하게 즐길 요소들은 여전하지만, 그 외 사람들에겐 그저 그렇다.
전문 성우 쓰지.. 더빙판 정말 구림..리키랑 빅디 진짜 안어울려...;;
애들 영화라지만 너무 단순하고 재미없는 이야기.. 그래도 캐릭터들은 귀엽다
어짜피 앞으로 나올 후보에 인재란 없다
그래서 하고싶은 말이 먼데??진짜 주제도 없는 영화같다..
다들 연기를 너무 못하네 ;;; 여주는 매력 있었음..
이능룡 연기 뭐지... 이효리와 이상순 이야기인가?
1. 최윤소 & 이능룡 개인 직캠 영상 2. 홍대 감성 충만한 음악들의 항연 3. 판은 벌려 놨는데 러닝타임은 다 되버렸고 어질러진 방 같은 느낌
모자른 연기나 뻔한 플롯이나 할머니나 귀여우시네들.
왜 동호한테 그러냐.. 동호는 무슨 연기하고싶어서 하겟냐??  소속사에서 그나마 얼굴 가장 알려진 애니까 이것저것 시켜서 투자금 회수하려고 그러는 거겟지..  동호 천무단때부터 봤는데 열심히하는거 보니까 기특하더라.. 이번영화도 이미지랑 잘 맞고 너무
나는 그냥 평범하게 늙고싶다
마지막이 될지 모를 여행을 함께 한다는 설정은 의미가 있지만, 영화 자체는 별다른 고민이나 깊이가 없는 ‘주마간산’식의 대리 만족에만 머물러 아쉽다.
전형적인 라스베가스 코미디 영화. 유년 시절을 플래시 백으로 등장인물들의 이야기를 좀 더 보여줬다면 하는 아쉬움이 남지만 뭐 그런데로 이야기는 나쁘지 않다. 다만 이야기가 너무 진부하고 뻔한건 아쉽다.
아무리 올스타급 배우 총동원해도 너무 뻔한 스토리에 나에겐 안맞는 역겨운 코미디.
너무 억지고 악녀들이 밉상이나 너무 최악은 아니다. 5점대가 적당
?뒤로 갈수록 개연성없는 황당한 전개. 작위적인 눈물 짜내기식 영화. 그나마 배우들 연기가 좋아서 6점정도 주고싶었지만 천만관객이라는 거품덩어리가 꼴보기싫어서 1점 깎음
난 별로더라 억지스토리 억지감동 모든게 다 하모니가 낫다 1점 주려다 배우들 때문에 5점줌
억지감동  korean limit
그럭저럭 눈문짜내기식
솔까 유영철도 사형집행안했는데  영화속사형집행은 현실과 안맞음
이거 씹노잼인데 어캐 천만관객인거????진심 왠만한 영화 다 재밋다고하는데 이거 솔직히 지루하고 노잼
심도있는 분석과 과감한 문제제기가 필요한 소재임에도 정확한 정보전달을 간과한 채 드라마적 감정호소에 치중했다..
아직 이 영화를 보지도 않았고 삼성에 다니는 사람도 아니다 다만 이곳에서 욕하는 모든 이들.삼성이라는 기업을 욕하는 것에만 몰두하고 있는거 같아 답답하다. 삼성헤서 해결하는 방법에 대해 욕을 하는게 맞다고 생각한다.. 없다면 어떨지 생각이나 해봤냐?
너무재밌지만 답답해죽겠네요 이제그만끌고차라리백소장 차순영재회하고 행복한이야기로몇회를더끄는거면 더훈훈할듯 이렇게꼬다가 끝에딸인거알고감격하고바로끝나버림 뭔가아쉬울거같네요
재밌긴한데 제발좀 그만끄세요ㅋ 아내의유혹2같네요 근데 드라마너무질질끌지마요
변태 멜랑꼴리 하다고 할까.
약간 매니악하다. 범인을 찾는 과정보다는 심리상태의 중점을 두고 있어서 좀 무겁다. 볼만 하긴 했다.
진부하며 엉뚱한 느와르. '테이큰'의 그림자에 기대려한 졸작
액션배우 하기... 쉽죠잉~~~;;;
생각보다 너무 재밋어요
이거 카툰네트워크에서 옛날에 했던거 아녀....
외국 치정영화. 불륜과 배신. 한국은 야힌 장면도 있는데 이건 지루함에 연속일뿐.
보는  내내 뭔가 모자란 느낌만 계속 들었다.
그래서, 뭐 어쩌라는건데? 제니퍼 로렌스 연기 아니였으면 별 한개도 시원찮을..
이런 명배우들 데리고 고작 이 정도 밖에 못 만든 감독과 시나리오 대단하다
여주의 연기는 훌륭함. 엑스맨이 자꾸 떠올랐으나 기우였음. 저런 연기력의 소유자가 블록버스터와 만나니 연기가 빛이 나지 않았다는 사실.
어벤저스가 상영관을 많이 잡아 먹어 이 영화를 쉽게 보기 힘든데 차라리 어벤저스를 2번 보겠다.
실버라이닝 커플을 데려다가 헐리웃판 여자의 증오, 질투,피붙이로 가득한 아침드라마를 만들어놨다
뭐가 다 너무 뻔하고 쉬워
듬성듬성한 내용전개.. 전혀 공감도 되지 않았다
전체적으로 화사한 분위기라서 그런지 스릴감은 그다지...그래도 쥔공이 만들어내던 요리는 정말 군침 돌더라...
생뚱맞고 황당한 장면이 꽤나 많지만 역사를 다룬다는데 말릴 수는 없다.
네이버 평점은 대부분 수긍 할만하던데 이영화는 진짜 인정을 못하겠다 전체적으로 스토리 전개가 너무 어설프고 연기들도 그다지 뛰어나지 못함특히 DJ 간첩 아저씨 때리고 싶었음...
계몽을 위한 영화라서 그런가...재미도 없고 감동도 없고, 이 영화가 어떻게 8점이 넘는지...노빠들이 만든 계몽영화 남영동이 훨씬 낫다...난 보수임ㅋㅋ
사실적인 묘사를 했다는데....난 이게 사실인지 아닌지 잘 모르겠다..교과서에서 배우는 것도 누구는 참,누구는 거짓이라하고 검찰의 조사결과도 참거짓을 나눠야하는 세상이니....혼탁한 세상에 무지한 나를 탓할뿐..
다른건 모르겠는데 이경영 미생때부터 봤는데 발음 진짜 안좋은듯. 뭐라고 하는지 몰라서 진짜 영화보기싫을정도
재판영화는 지루하거나 아니면 흥미진진 하거나 둘중 하나 인거 같다. 이 영화는 지루해서 마지막 결과만 보자는 마음으로 어거지로 봤다. 재판은 항상 내 맘 같지 않다.
실화가 아니라는데 다들 감성에 빠지셨나보네요. 영화로만 보면 솔직히 김옥빈 연기 진짜 무슨 드라마스페셜 보는줄 알았고 내용도 이해가 안가게 너무 설명없이 진행하는것도 있고.. 윤계상도 솔직히 연기력이 주연하기는 좀 부족한듯
애플시드랑 비슷한 느낌나는데 이런 스타일 머 북미에서 먹히나? 보기 별론데 자꾸 만들어 이런 스타일 고만좀 --;;
재미있을려다가 아닌듯하고,,,, 아닌것 같다가도  군데군데 괜찮은 것도 같고,,,, 괜찮은 것 같다가도 재미없는 듯하고... 이것도 아니고 저것도 아니고.... 이것저것 다봤고 도저히 볼것이 없는 분들은 그냥 함 보셔요.
솔직히 다니엘헤니 보는거에 큰 의미를 두었지 영화는 몰입도,연출,구성,재미 모든게 심형래 라스트갓파더 수준이다…내 이름은 김삼순을 좋아했다 거나, 다니엘헤니를 좋아한다면 시간이 남아돌때 보는것도 괜찮을꺼 같다
모임? 기대 하고 봤는데...ㅠㅠ
인생을 멀리서 바라보기엔 아직 어린 돌란.
난 모르겟다 진짜...
아빠의 복수 ,, 참 통쾌하도다
편하게 와닿는 영화는 아니었습니다. 즐거운 기분을 위해 볼 영화랑은 거리가 멀다고 생각해요.
답답한게ㅋㅋㅋㅋ왜주지훈은왜자기방단속을안할까ㅋㄱㅋ상황전개를너무허술하게하셧네
........재밌게 봤었는데 마지막화 뭐임?  이럴꺼면 찾아간대서 끝내야했음
너무 어렵고 그로테스크하여 어떻게 삼켜야 할지 정말 목이 탁 막혀요
한마디로 진부하고 구식이다.. 아직도 우월감 느끼고 싶어 이런 영화에 고 평점주는 평론가들 자세도 이젠 구식이다 그냥 있는 그대로 평범한 영화였다 뇌를 스치고 뒤통수를 내려 찍는 무엇도 없었다
글쎄요.. 영화에서도 언어의 장벽은 존재하나 봅니다.
솔직히 뭔 소린지 모르겠다.
나쁜 피에 이어 봤다. 정말 다양한 내용들과 볼거리 등으로 점점 뒷 이야기가 궁금해졌고, 기괴스럽고 잔인하고 외설적인 장면이 여과없이 나와 깜짝 놀라기도 했다. 영화 전체적 내용보다 어떤 여기든 소화 해 내는 드니라방이 정말 대단하다고 느껴진다.
사람마다 생각하는 바는 다른 가 봐요...
볼만은한데.좀 지루하다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네
이 영화가 무엇을 전달하고자 하는지 모르겠음..ㅡㅡ  잠잠.발악.잠잠.발악.반복
너무 단순함이 아쉬웠던 영화
그냥 주대해 땜에 봤어요^^
뭐 슬픈거도 슬픈거지만....스토리진행도 괜찮앗고 인물들 연기력도 좋았는데 결말이 뭔가 찜찜....가려워서 등을 긁긴긁었는데 덜 시원한느낌이랄까...
아쉬움이 남아요. 과거 회상 장면이 너무 많고,..... ㅠ.ㅠ
무거운 소재를 터무니없이 가볍게 풀다, 결말의 이 오글거림이란..
너무 스토리가 뻔하다 쩝
억지성이 너무 강하고  기대감 제로.. 뻔하다 못해 너무 지루한 이야기김강우땜에 본다 ~~
영화 자체는 좋다, 다만 우리나라 개봉판은 거의 3분의 1일은 잘라낸듯하다.차라리 개인적으로 받아서 제대로 보기를 추천한다. 이건 뭐 너무한 수준,,,
영화감독으로서는 천재
유치하고 저질스런 영화였다
사랑은 현실이라는 햇살이 비추자마자 사라지는 안개와 같은 것이야...
지루한영화인듯? 보다가 껏어요
식상한 소재가 별다른 흥미를 끌지 못하는군
전편도 그렇지만 유치하고 너무 장난스럽다
전작에 비해서 많이 떨어진다. 아무리 쌈마이 영화라해도 너무 이야기가 산으로 가는듯.
B급을 표방했는데 재미는 C급.
눈베렸음.. 전편은 나름 재밌었는데 이번껀 영 아님
으아아아아 괜히 봤다!
너무 막가는 B급 황당 포메이션~,   전작보다 많이 아쉽고 되려 후속편으로 나올 스페이스 버전이 기대된다
웃어보려고 했는데... 정말 노력했는데...
B급영화에 빵빵한 출연진..막장을 달리는 스토리..ㅋㅋ
영화로써의 재미는 충분하지만 이마저도 너무 긴 런닝타임으로 줄어드는듯디카프리오의 빛나는 연기가 아니었으면 버틸수가없었을거같다 디카프리오가 연기하면 선과악이 흐려지는것 같다. 그 어떤 역도 흥미로운인물로 만들어버리는듯
레오나르도의 출연이라는 점은 시선을 끌었지만...편하게 볼 수 있는 영화는 아니라서;;;
좋은 소재를 밋밋하게 풀어나가는 것도 능력이라면 능력
엉성하다 부족하다 모자른다 네이비씰보다 못한 특수요원들 줄줄이 햄인가 붙어다녀 작전할때 미련스러운 영화
아직 안봤는데 평가하라뜨네?  ㅋ
정말 TV드라마 수준 재미가 있는데 스펙터클하지는 않다
정말 엉성한 스토리..따로국밥..과한19금..마지막의 어이없는 반전까지.. 액션까진 괜찬앗는데 스토리가 시원찮다..
다양한 군상 중에서의 으뜸은 배신자다
등잔 밑이 어두운 법...
진행도 엉성하니 매끄럽지도 못하고.. 결말은 과히 똥을 끊지도 않고 팬티올린 기분. 소재도 괜찮고 이정도 배우들로 고작..
뭐여 아놀드 ㅋㅋㅋ 다 죽여 왜
정말 이건 아닌듯...
한국인의 정서에 맞지 않는 전형적인 헐리웃 액션,, 특수부대 이야기로 시작해서 서부극으로 막을 내리는 전형적인 아놀드 스타일 총격액션물.. 시간 많은 분만 보세요
흥미진진하다가 난장판이 되어버린 바보같은 영화
연방요원팀장이 멕시코깽 하나 추적못해서 오만뻘짓하다가 팀원들 다 죽이는 영화.. 유일한 승자는 멕시코 경찰간부..ㅋㅋ
마무리를 좀 깔끔하게 정리하시지 그러셨어요.
당초부터 문제는 뚱보라서 그런게 아니라 마인드 문제인거지.
개인적으로 평론가들의 평점을 신뢰하는 편이라 일본영화로서 6점대 후반이면 괜찮겠다 싶어서 보았다. 결론적으론 대실망! 그냥 전형적인 일본영화. 고양이의 사랑스러움을 잘 나타낸 것도, 사람의 외로움이 고양이로 인해 채워지는 걸 잘 묘사한 것도 아니고
뭔가 철학이 있는 듯 하나 잘 모르 겠다,,,,
이런 감정까지도 모두 용인되어야 한다면 동성애 포함, 근친상간도, 불륜도, 스와핑도 모두 이해되어야 하며 그건 곧 소돔과 고모라를 의미한다.
여자들은 bl물 좋아서 재밌을 수도 있지만 난 남자라 별루,
실없이 웃기는 속에 뭔가를 담아.
역시 현실은 냉정하다 그외에는 감독에 푸념인데 좀 지루했다.
코미디는 아니고 그냥 드라마임.
서면 광안리 해운대다 나오네 ㅎㅎ여기 나온 여자 내가 만났던 애도 나오냐뭐여 ㅋㅋㅋㅋ걔가 영화 출연 왜 했지?엑스트라 갑자기 뽑았나 ㅡㅡㅋㅋ
연기력이 신인 뺨친다.
눈물난다 찌질한 색히들
너무 사실적인 잔잔함이 있어 감상에 호불호가 갈릴 영화..
흥미진진한 영화는 아니지만 그냥 볼만하긴 했음.
그냥 밋밋했다. 웃기지도 불쌍하지도 감동적이지도 않았다. 그냥 아~그러냐.. 좀 안됐네.. 그냥 이런느낌
김정태의 완벽 연기와 박수진의 미모 돋보임
영화가 전달하고자 하는 의도는 알겠는데 설득력이 부족하다.
액션 볼만했음, 유머코드 좋았음, 가장 중요한 내용은 최악
말코비치찡은 또 귀엽다. ㅋ
약간 복잡하게 꼬였지만 내용은 단순하고 아는 사람 많아나오는게 좋군...
손주 돌봐야 알맞을 듯한 중년~노년 배우들의 굼뜨고 안쓰러운 스파이 액션물. 이병헌 지아이조에서는 좋았는데 여기에선 겉돌고...
역시 후속작들은...
기대가 너무 커서 그랬는지 ㅠㅠ 전편에 비해선 별로였어요
총기 액션 영화는 나랑은 안 맞는갑다.. 다 제쳐두고 이병헌의 매력에 5점
이딴 영화 모하러 또 만들었나...
나랑 안맞는 영화구먼,,
어정쩡한 영화. 액션도 평범. 코믹도 평범. 연기도 평범.
기대도 안했지만 진짜 별 내용 없음; 영상은 예쁘고 락페 분위기는 간접적으로나마 느낄 수 있었네요.
종합 평점은 5점 드립니다.
이거 진짜 보지마시길 ;;;내가살면서 본영화중에 꼽을정도로 재미없음 ㅋㅋ 전혀 연개성 제로 빅뱅팬이시면 몰라도 이건 탑비주얼로도 커버안되고 유정양도 너무조금나옴
뻔하고 어디선가 본 듯한 이야기. 사건이 전개되는 과정에서 우연이 너무 많이 이용되는데, 그것을 적극적으로 활용하지도 못한다. 형사가 왜 리명훈에게 우호적인지도 공감할 수 없다.
짜임새가 조금 부족해서 몰입이 조금 힘들었어요. 그래도 배우들 연기는 괜찮았네요
은위 짝퉁이라 하지마라, 솔직히 이영화가 더 먼저 제작시작함; 근데 스토리가 진부하긴 했음, 팬으로써 기대한 영화였는데 기대에 못미쳐서 아쉬웠음. 마지막 쯤 지루해서 나도 모르게 잠들정도로 지루함
북에서 내려온 잘생기고 쌈잘하는 애는 다 공작원이냐?
탑 액션은 좋네~
느슨한 구조가 아쉽지만 비꼬는 방법이 날카롭고 세련되어 배꼽잡고 웃을 수 있었다.
여러 면에서 '실리콘벨리의 해적들'이 잡스의 캐릭터나 스토리를 더 극적으로 잘 살린 것 같습니다.
이것을 보고 소셜 네트워크가 정말 잘 만든 영화구나 깨달았다
그냥 다아는 잡스의 대한 내용..  잡스 성격안좋고 사람들 버린 이야기는 적게 나오고 대충대충 애쉬튼 커쳐 연기는 매우 볼만했음.
잡스의 인생에서 극히 일부분 잡스의 책을 읽었다면 실망했을수밖에....
혁신을 앞세우지만. 밑에 사람은 더 피곤하다. 혁신이 그렇게 쉽게 되나??
책으로 미리 읽고 가지 않아다면 아마 좀 연결이 되지 않았을것같아요
동양적시각에선 인정머리없는 뼛속까지 비지니스맨임에도 혁신과 도전을 두려워하지않고 위험에 맞섰기때문에 욕을하는데도 멋있다.잡스의 철학  인생관 고집이 새로운것을 끊임없이 도전하는용기, 완벽을 추구하는것에 있는것을 잘연기했다. 애쉬튼은 뭘해도 멋있다.
나가. 저 짜르는건가요? 아니. 넌 벌써 짤렸어!
그냥 그저 그랬어....
걍 무미건조했다 가나다라마바
기대했던것보다 덜재미...
다코타 페닝으로 버티기.
막장 성장영화 같은 느낌
제리가 보살이다 마지막에 기분은 좋았는데.
걍....달달하네여
다코타 패닝. 소녀티 벗으려 힘쓰다.
성인 된 이후 고만고만한 영화들에 비슷한 이미지로 계속 나오는 다코타 패닝... 그래도 고작 만20세이니 반등의 기회는 많음.
소녀 감성 물씬 나는 설익은 사랑
예상한대로의 멜로는 아니었네요. 그냥  베리굿걸이려했지만 아닌 베리굿걸.
내가이해를못하는건지 시선이 이상한건지...  처음부터끝까지물음표.... 하이틴같은 밝은영화는아니니 보실분은참고하시길... +5는 영화연출 화질 흔한스토리인데 어렵게 꼬았다는점 -5는 연기가 어색한건지 캐릭터가  그런건지 몰입이 힘듬...
릴리역은 정말 싫은 성격이다 현실에서도 이런 애들이 존재한다정말 보는내내 한대 쥐어박고싶었다..나로선 이해하기 힘든 영화
재밌는데애매한듯...
평범한듯 평범하지않은듯한..한때의 사랑과..그리고 영원이 이어질 소중함을  지닌 우정..그것만큼은  느끼기에 좋았습니다^^
I was shocked
괴물로 만드는 이 현실...;;;
무조건적 증오, 일반화의 오류
현실적인 문제점을 판타지로 풀어버림
소재부분 진지한 현재 우리나라 학벌사회에 대한 생각을 다시 하게되네요 그러나 소재에 비해 너무나 평범이 보여지는 카메라 동선 지루해지더라구요 대사도 딱딱한느낌  분석하면서 보는 사람들은 재밌을것이고 그냥 보는 사람은 지루할 것이고 ..
과장이 망쳤다 기대했다가 과잉주제의식 땜에 오히려 전달력이 훨씬 떨어진다.
사회 고발 영화. 교육제도의 현실? 인력적 자원이 우선시 되는 우리나라에서는 어쩔수 없지 않을까?
자사고 다니는 애들 얘기라 그런가 ... 도무지 공감을 못하겠네 ㅋㅋ
오바하는 현실을 오바하면서 담아내는 이 '오바스러움'이란!
재난영화 좋아하고, 캐릭터 매력있고, 연기력도 괜찮습니다.근데 스토리랑 전개가 너무 재미없어서 보다가 포기 -0-;
맨 인 블랙을 비틀어 놓은 정신 사나운 코미디.
돈의 소중함을 알게 해주는 교훈적인 영화
지루할틈 없이 전개되지만 결말이 허술하군
저기. 이거 줏있잔아요..ㅠㅠ 3D내요...HD도 좀 다운로드 할 수 있게 주지..ㅠㅠ아무튼 이거 재미있고 좋을 것 같은데..좀,,,3D라서 걱정이네여!
전하고자 하는내용은 알겠으나 딱 거기까지다...
시사하고자 하는 바에 비해 공감이나 설득력이 없이 스타일에만 신경쓴 듯한 느낌
후반부에 액션이 폭발해야 할텐데 그부분이 흐지부지 되면서 황당하게 끝남;;그 외엔 다 괜찮아서 더 아쉬움...특히 화면이 예상외로 너무이쁨;;
긴장감은 있는데 보는 내내 마음이 불편해지는 영화.  되먹지 못한 마피아 가족 하나 땜에 무고한 사람들이 이유도 모르게 죽어야 된다는 게 짜증. 19세 영화답게 폭력적임.
은퇴한 마피아로 보여줄 수 있는 코미디는 모두 보여준다. 캐릭터들 간의 디테일한 심리묘사나 이야기는 없지만 킬링타임용 영화로는 안성맞춤이다.
후하게 주면 7점? 그냥 이도 저도 아닌 영화입니다. 소소한 웃음이 있긴 하나 말그대로  소소한 재미일 뿐이고 극후반 긴장감을 살짝 주지만 그것또한 살짝..그냥 미적지근한 영화
좀 난해한 영화~솔직히 보다 잤네요
미셸 파이퍼가 멋있어요,
유쾌하긴 하나 추천하고 싶진 않다.
타임킬링용도 아닌 뭣도 아닌 영화.
기대보단 너무 얌전한 가족
결말이 너무 싱겁게 해결되는듯.. 마피아들이 무슨 호구도 아니고
신비로운 세계관만으로 매료되어 높게 평가하기엔 그의 이전 다른 영화로 충분한듯. 본 영화에서 그 외적으로 어떤 의미찾기를 할 바엔 그냥 한강공원에서 이병우 음악을 들으며 혼자 이런저런 생각에 잠기는게 여러모로 훨씬 유익할거같다
정말 재미는 없습니다. 하지만 르누아르의 삶을 좀 더 깊이 이해 할 수 있었던 시간이었습니다
그림은 아름다우나 우리 정서에 안 맞는 부분이 많다..
그 전쟁통 속에서도 아름답다는말밖엔,
영화가 뭔가 애매하다. 이상하게 세 명이 주인공처럼 느껴지는데 세 명다 매력이 없다. 음악과 영상은 아름다웠지만  그 뿐...
영상은 너무나 아름다웠다 그러나 스토리가 뭔가 답답하고 우울하다.뭔가 말하고 싶어하는게 있는거 같은데, 그 뭔가를 잘 모르겠다. 난
생동감을 왜 불다 말어 너무 아쉽다
1편이 더 나아보이는데, 2편 평점이 왜 이리높은지....
이렇게 괴상하고 어이없는 영상 속에서 재미를 느끼는 사람들이 있다니..
그닥 큰재미는 없음. 예전 야마카시 그거랑 비슷하네.
새로운 것이 없다...
삼류 영화. 본 시간이 아깝다.
1시간 30분을 뛴것 같은 이 피곤함은 뭐지? 간단한 결말을 위해 뛴시간이 아깝다.
파쿠르가 배우고 싶어요 파쿠르 ~ 당근당근 마늘마늘 감자감자 파~ 파 ~ 쿠~ 르~~
액션이 좋다. 멋지다. 나머지는 많이 아쉽다.
자전거 타는 부분과 파쿠르만 나름 볼만했음.
=프리미엄러쉬...
이영화에 10점주는 것들은 무슨기준으로 영화보는지 참 ㅉㅉ 초딩이 쓴거같은 시나리오에 주인공 완전 비호감 쩔고 , 파쿠르열심히한게 불쌍해보일정도
미국 젊은이들의 취업난을 그린 성장 드라마
스토리 레알 병맛. 파쿠르는 꽤 볼만한데 본격적인 스토리가 전개되는 중반이후엔 이뭐병 영화 ㅋㅋ 여자배우 몸매가 좋을거 같은데 펑퍼짐한 옷이나 입고 있어서 아쉬움으로 남음. 그냥저냥 킬링타임용.
볼거리는 괜찮으나 스토리는 개OO
처음에는 재미있으려다가스릴 개연성부족에 스토리자체가 빈약아놔ㅡㅡ
그럭저럭 볼만 합니다~
음.. 속도를 따라가지 못한 영상이 흔들려서 정신없었음,, 뭐 다른걸 떠나서 액션이 크지도 않고 결말도 그냥그냥,,, 흐지부지,,,
보는 내내 오글오글거리는 영화
두 번 볼 정도로 재밌는 영화는 아니고 그냥 심심할 때 보면 괜찮은 정도!?? 요즘 작품성이나 재미면에서 더 좋은 영화들이 많이 상영중이라서 이 영화는 금방 내릴 듯 싶어요.
내용이 너무 허술하네~ 범죄말고 멜로영화로 만들지..
5~6점정도. 파쿠르 멋있지만
영화보더니 다 애국자가 되셨네ㅋㅋ발음, 일본해, 북한 이런거빼면 까지도못하면석ㅋㅋ
킬링타임용. 흑인 할배 이름 뭐지? 암튼 그 흑할배가 아깝다.
돈 이렇게 쏟아붓고, 이렇게 엉성하게 만들기도 힘들 듯... 그냥 펑펑 터뜨리고 총 쏘고 하는 건 볼만함.. 근데 내용이 너무 엉성함
이 별 다섯개는 모건 프리먼 아저씨에 대한 애정일뿐. 영화는 바닥까지 쓰레기.
액션은 괜찮은더 영화자체랑 스토리가 엉성했음
바보 들의 진지한 똥폼 잡기.
롤랜드 에머리히 감독의 또 다른 작품이 나왔을 땐 다시 보고 싶지 않을 것 같다.
5점이 딱 적당하다. 나라에 큰사건이 터졌는데 마지막에 웃다니 ㅜㅜ 아무리 영화라도
영화보다 댓글 베스트가 더 재밌음
민주당 빠돌이 에머리히만 빠졌다면 수작.
딸내미가 캐리하는 영화두세번 봤지만 아직도 마지막부분의 '그것'을 하라는게 뭔지 모르겠다. 헬기타고 저공비행하는게 그것이라면 별 3개로 내림
귀엽고 보는 내내 즐거웠으나 잔상이 남아 있지 읺다
전체적인 이야기가 억지스럽다 보니 공감지수가 떨어질 수밖에..
해주가 장도현의 딸만은 아니기를 정말 바랐는데, 역시 기대(?)를 저버리지 않았다
그냥... 드라마 스페셜 한편이였으면 나쁘지 않았을거같다
걍 즐겨도 되겠구만요.
남자들이 원하는 복덕방녀 하나경!
왜중학생고등학생안자는시간애케이블에틀죠?
처음은 괜찮았는데 좀비 등장하고나서는  약간은 별로
좀비가 너무 허약하게 표현됐고 무슨 70년대 무술영화를 보는듯.
허접하다 허접해.. 말도 안돼고 재미도 없고...
아직 못 봄,,,보기전에 평점보고 결정할라 했구만 1 빠가 되버렸네
둘이 스무살 차이라니.. 믿기지가 않는군
분위기에 비해선 빈약한 이야기
배우만 남는영화....
무기력함의 절정. 오역은 보너스.
무엇보다도 음악이 참 좋았던 영화
부실한 내용에 기대한것보다 실망스러웠고 잘못했으면 3류작으로 남을뻔한 작품인거같아요 신선한소재와 배우들의 익살스런 연기가 영화를 살렸네요
뻔한전개.. 문화가 달라서 웃기지도 않은 유머..
왜 티스토어에서 영화를 공짜로 주는지 깨닫게되는 영화
초반부터 스토리는 백퍼센트 예상이 됐고.. 어떻게 풀어갈지가 관건이었는데 너무 평범하게 풀었다..
각 캐릭터의 설정이 좋아서 예고편은 정말 재밌어보였다. 러닝타임이 긴건 아니지만 웃음과 감동이 섞인영화일 것이라 생각했었는데 웃기긴 한데 영화가 되게 허접하고 축구하는 장면은 정말 ㅋㅋ 아마주어틱하고 개판. 감동따윈 찾기 힘든 스토리
돈 주고 보기 아까움... 프랑스영화 특유의 이해 안가는 부분 있음....
보는 내내 영화 글러브가 생각나는건 저뿐인가요?암튼 모처럼 나온 가족영화라 애들 데리고갔다가 실망만 가득~
유머도 미미하고 보는내내 유치하다는 생각이..
누군가는 항상 삐딱해야만 하는가
지루한데 왤케 평점이 높은건지...
재미 없게 본건 아니지만 자꾸 소울 서퍼 생각이 나서 점수를 많이 주기가 싫다는... ㅎ
밋밋한 연출이 아쉽지만 실화를 배경으로 마이클 섀년 형님의 연기는 일품 5.5점
주인공 즉 아이스맨 이 죽기바란영화는 이게 처음 인듯 개인적으로 주인공 별로다 그리고 청부살인 이란 타이틀을 가진 영화치고 지루하다 긴장감이없는게 아쉽
글쎄...살인청부업자의 삶을 영화화한다...시종일관 징징대는가족, 마초인냥 폼잡아대는주인공, 그래서뭐?
냉정하지도 쿨하지도 않은 차가운 삶
위노라 라이더가 이런 작품에 출연하시다니..ㅠ
재미있게봤어요아이들이재미나게봄
그다지 신나진 않는구먼
빙과에서 이바라가 코스한거중 하나가 이거 원작만화 복장이지요.
약간의 기발함과 귀여운 녹색 향연에 놀라지만 이윽고 그것에 질린다.
그냥 그럽니다..그래도 볼만은..
다 좋은데 여자주인공 더빙 진짜 별로임..제발 그냥 성우써요
이건 그래도 괜찮겠지라고 봤는데 이마저도 실망. 블루스카이 는 아이스에이지1, 로봇 만들었던 그때의 초심을 다시 되찾아야된다. 그때는 진짜 드림웍스 랑 비교할수 있는 제작사였는데...
첫번째 이야기는 괜찮아요. 나머진 별로. 비행기안에서가 제일 별로..
기대하지 않았지만 가능성도 엿보여.
신선한 소재긴 하지만 완성도가 떨어짐
언젠가 본 일본판 무서운 이야기를 많이 닮앗다
좀 어설프긴 하지만 나름 볼만하다
'해와 달'이 젤 기억에 남음 택배아저씨 무서움 집 안에 들어와서 화분 뒤 숨어있던 그 모습 문단속 잘해야함 모르는 사람 절대 문 열어주지 말기 ㅋ
원장님 얼굴이 더 무서워
택배 나오는 첫부분이 그나마 제일 나음..
허술한 이야기
걸작이네요...역시 마블 ㅋ
씨리즈 물이라 안볼 수도 없구
노출수위는 높은데 재미는 그다지...
내용은 그저 그렇다.
노골적인 실제 정사씬...내용없이 보면 포르노에 가깝지만...그래도 허접하진 않았다...
집중도 안되는편이고 내용도 난잡하다...
액션도 수준이하 스토리도 수준이하, 결국  보다가 말았다.
무협도...;;;반전도....멜로도 없는...;;;;
너무 지루했다. 하지만 흐르는 음악과 은율은 너무도 좋았다.
왜평점이 높은지몰겠어요...너무 내용이 잼없고 너무뻔함..  노래만좋네..돈주고보기엔 너무아까움..
그냥 할거없을때  간단히보기좋은 B급오락영화~노래는정말 좋습니다.   동얀인 너무비하하는듯...
지루하고만... 스토리가 너무 별로다
너무너무 재미없는데?
노래는 굿 내용은 영....개연성도 없고...
공감은 간다만, 빠져들진 못하겠네
할아버지도 사랑 할 수 있다...
작가, 마르케스!
솔직히 행오버 반도 못따라갔다.
지루해 죽는줄 알았따...
지루하다. 잘 만든 편이지만, 재미라는 요소가 빠졌다.
3일동안봤다 수면제인거같았다..
비행 재난 영화 아닌 알콜릭에 빠진 남자의 이야기.. 아 보드카를 결국 낚아채는 손길에 대실망!!술 좋아하는 사람들에겐 반면교사, 중요한 운전을 할 때 음주사실이 얼마나 불리한지 알려줌
덴젤 워싱턴의 전작 커리지 언더 파이어와 비교해보면 좋을 듯. 비행기 추락 장면은 일품임. 그러나 다소 지루한 점도 있으나 진실을 밝히는 용기에 관한 메시지를 보여 줌
톰크루즈와 덴젤워싱턴은 항상 같은 역할에 팍에 박힌 패턴
살아 있다. 강수연.
앝은 심리묘사, 생략된 레이싱, 매력없게 그려진 두 인물
레이싱영화는 나랑안맞는듯..
차좋아하는 알라들만 평점을 준거였어..
약간의 흐릿함도있어야하는데 거의없어서 어지러웟음
포켓몬스터베스워시
별 내용이없는거 같음
중간에 잤음. 노래는 좋은데 내용이 뭔가 지루하달까
내용은 좋은데 구성이 그다지
영화는 볼게없음 동정심에서  표를구한듯,,경찰이든 공무원등등,,형식적인절차만 진행할뿐 ,,무관심하지요. 누구를 위한 법인지 모르겟음..
한장면 한장면이 쓸대없이 너무길다
일본다운 영화라 생각함.
누가 봐도 독립영화 소재,인물,사건.라는 것 부터 좋지 않은 징조였다.
왠지 영화 만들어 본 사람이라면 공감할 것 같은
아... 지루~~~한 메이킹이냥...?;;;
그래서 나온 영화가 웜바디즈임?ㅋㅋ
우현 이천희 강예원 나와서 좋은데 박ㅗ은좀...
저둥 남우현 나와서 보는거
뭐..내가 크게 좋아하지 않는 장르란거도 한 몫했고(약간 로코 같던데..난 로코는 글쎄임..)심심할 때 가끔 보는게 아니면 그닥임..지금은 뭐니뭐니 해도 응답하라1997!!!!!!!!!(여기서난 왜 응칠이가..난 역시 이상한 앤가..)
아무리봐도 한지혜는 뭘해두 어색해...못난 얼굴로  그만좀 나와라! 스토린 재밌는데 한지혜 보기싫어..절데 주인공감 아닌데..남편덕인가?
몽현이랑현태둘이잘되게해주삼ㅋㅋㅋ미나년존나짱나네OO이ㅡㅡ뻔뻔한것도정도가잇지금보라도맘ㅇㅔ안듬지팔자필려고아들이용한ㅋㅋㅋ
몽현이랑 현태커플 해피라인이 안정됬으면 좋겠어요ㅠㅠ둘이 이제 행복해지면 안되나요?제가 성질이급한건가요 50부작인데;;무튼 미나(내연녀)좀 그만나왔으면 좋겠어요 무슨 주연이랑 조연보다 더나와요ㅠㅠ
김수현작가 특유의 비현실적 따다다다식 대사스탈 거슬려서 안보려다가 보다보니 재밌네요...하지만 노년층 심리는 디테일하고 리얼할지 몰라도 젊은 등장인물 심리나 대사는 비현실적이고 공감안가네요...
왜김수현작가드라마는말투가 다똑같구 시끄럽고 땍땍거리는지. . .   스탈이라면 스타일일테지만~~개인적견해
처음에 빠른전개로 볼만하더니 갈수록 너무 질질끌어  딴 채널 돌리게되네요 빠른전개 부탁드려요~~
임성민씨 연기는 중국 경극 배우를 보는거 같아요
일본냄새 나는 작위적인 스토리.
전체적으로 완성도가 떨어진다. 김효진은 미스 캐스팅..
영화볼만한데 남주인공 연기가 보기불편함. 숨찰상황도 아닌데 숨찬척 진지한척 너무오버한다 일본스타일 자체가 좀 오버떠는면이 있지만 심한듯
소재도 독특하고 배우들도 괜찮은것 같은데 거의 다 나온 얘기를 지지부진하게 끌고가는것 같아서 조금 지루했다. 더불어 이경영아저씨.. 여기서도 나오네 다작의 제왕!
짜임새는 아쉬운데 김상경의 매력과 엄정화 연기가 좋았음
송영창은 쫒고 공격하는 배역으로는 많이 봐왔지만 쫒기고 당하는 역으로는 처음 보네요. 그리고 엄정화는 가수 였을 때는 섹시했지만 영화에서 엄마 배역으로 안맞는것 같고 가슴만 덜렁덜렁 거리는것만 보이네요. 그리고 내가 좋아하는 조희봉 화이팅~~!!!!
아 놔  신발끈 형사들보다 엄마가 낮네 밥튀같은 형사 15년간 뭐 하다가 ....법인잡아 줬더니 뭐라 ? 아 남주 짜증난당.
오션스,놈목소리살인의추억믹스??.? ??ㅋ참진짜 우리나라영화 왜이렇게 밖에 못하냐...
후반부에 흔들리는 초심
간만에 금보형님 액션을 볼수 있어 좋았다.
다 보지는 않았는데..2012년작이라는 것이 맹점 이 영화가 80년대에 나왔으면 어땠을까 싶다 그리고 네이키드 웨폰이라는 비슷한 작품도 있지않나
복고풍이네..추억과 의리로 봤다
무언가 아쉬움이 남는 영화.
박시연 이뻐서 차마 졸진 못했는데. 진짜 졸려웠던 공포영화로 기억됨.
권해효가 살린 영화. .
5점 그 이하도 그 이상도 줄 수 없다.
평점너무높다 극장에서봤었는데 별로무섭지도않고 기분만찝찝함 평점에속지마시길
음... 별로.. 그렇게 많이 무섭지도 않고 밤에 여자 혼자봐도됨ㅎㅎ
소재는 참신, 이야기는 점점 산으로 가며 장황해지는데다 엄기준의 과장된 연기가 과연 필요했는지 의문스러움.. 그래도 칼큼한 맛은 있었음
뱀파이어 검사가 그렇게 큰 재미가 없는이유는 액션이 너무많이 부족하기 때문이다.뱀파이어라는게 너무 약해빠졌음.원래 뱀파이어가 사람한대치면 날라가서 자빠지고 그래야되는데 뭔뱀파이어가 총맞고과다출혈로 죽을라 하니 말다했네
ㅅ...실망.. ㅋ 유리코만 이쁘다
모티브 적용을 위해 일부러 부각하는 것 같은 밋밋한 표현들.
특히 고양이에다가 턱수염 그리뉴건 정말 아니다
이것은 너무 철학적이 영화라고 생각하고 또 어느 면에서는 너무 과학적이다 보니까 한 가지 테마를 정하지 못해서 오히려 완성도가 떨어지는 영화라고 봅니다.
정말.......다이해는되는데 정말 애덜이 보기힘든영화같네일본애니가 어느정도 심오한거 감안하고봣는데 이건뭐 거의고전문학소설을 읽는느낌?애니를 소설로만드는 재주가있네...
냉랭해
이상해...
이건 진짜 뭐라해야되지?;;동심파괴? 파시즘? 여튼 좋긴좋다만 동심이증발됩니다
음.... 마지막까지 봐도 이해가 안될수도..... 희생을 뜻하는거 같지만.... 중간중간 이해가 되지 않기도 함. 간추려서 말하기는 쉽지만 작가와 감독이 주고자 하는 그 뜻을 이해하기가 조금 난해함.
지금까지본 일본애니중 제일 실망스러웠다, 아톰연출자이고 귀여운 고양이 캐릭터, 하야오감독도 자주다룬 환경문제까지,,,,대충만 만들어도 중간은 갈거라생각했지만 기대가 너무컸나,. 시간이 아까운 애니였다
은하철도의 밤은 지극히 환상적이기 때문에 스토리가 수긍이 갔지만.. 부도리의 행적들은  환상세계와 현실세계가 구분이 명확히 지어져서 후반부로 갈수록 자꾸 의구심만.. 그걸 그저 고양이의 무표정으로 무마시키려는듯보이고.. 네리 일본성우 목소리 어쩔;
보다가 자서 다시 봤는데 캐릭터의 표정이 너무 없고 (놀라도 화나도 다똑같은 표정) 내용이 매우매우 어렵다. 하지만 이해하기 위해 또 보고 싶진 않은 영화이다. 그래도 이 영화를 제작한 취지는 좋고, 배경이 예뻣기에 이 점수를...
어디서 좀 본애 같더라니... 장강7호에 주성치 아들로 나왔던... ㅋㅋ
리뷰 안보고 볼뻔했넼ㅋㅋ
제목이 의아하다. 내용 또한 아리송하다
조문탁 약간의 액션씬과 양미의 미모빼고는 볼게....... 연계성 전혀없는 스토리 ㅋㅋㅋ 뜬금없다는게 무엇인지 확실히 보여줍니다 ㅋ
1.5배 속도로 액션 장면만 보세요.
액션과 감동, 판타지에 로맨스까지... 모든게 적절히 어우러진 망작. 만년 B급처럼 보이는 조문탁과 어여쁜 양멱에게 점수를 보낸다. 2.5점씩...
마무리가 참 ....지루하지는 않았지만 완성도가 형편없네요.이해할 수 없는 스토리와 결말
연애감정선 살리는건 좋은데, 회사야유회 가서 상사앞에서 욕하고 때리고 난동부리고 난 다음 무단도망에, 출근전날저녁에 월차쓸수있는 직장이라니...ㄷㄷㄷ 현실성 급 다운.
이게 판타지를 뺀 현실의 영화라고?  이 정도면판타집니다...여자분들...철저하게 여성시점에서 만들어진 영화.뭐 지루한 커플들 데이트의 리얼리즘은 잘살렸어요
시궁창의 꾀임을 듣는 자리는 사전에 완벽히 차단하자. 실수라고요? 몰랐다고요? 너무 가혹하다고요? 애초에 꾀임에 넘어간 본인의 어리석음을 조금이라도 탓하는건 어떨지요.
그닥별루.. 그냥 그런대로 볼만함.
개개의 추리씬은 볼만한데 전체적 큰 틀에서 보면 매끄럽지 못한 전개도 보이고 지루함도 드는 영화. 마지막은 좀 억지스럽기도~
영화가 내용도 뒤죽박죽에 여기저기서 본 장면은 왜그리 많은지~
피곤하고 머리 아픈 영화다. 정리가 안되네.
흐름도 이상하고  뜬금없이 남자랑 여자가 사랑하는 사이가 되질않나 결말도 억지로 반전만들려고 해서 너무 이상한 영화
너무나 어설픈 탐정영화네요~ 스토리상 앞뒤가 매끄럽지 못하고, 전 시간이 아깝다고 느껴지네요~ 다만 영화속에 "범죄를 저지른한명의 착한사람이다" 라는 말만 생각하게함.
보긴했으니 평점은 등록.. 근데 기억 남는게 하나 없다.. 난 뭘 본걸까??
뭐 이전에 이런류의 영화를 안봤다면 한 7점 주고싶은데 여기저기 어딘가에서 본 듯한 느낌이 너무 많다 그리고 마지막에 경찰아저씨 꼭 악당으로 죽게해야만 했나? 투나 만들지 아쉽다~
산만한전게, 납득하기 에메한 결론
울툴불퉁한 전개
스토리가 나쁘지 않았고 기대를 전혀 안하고 봐서인지 재미도 있었다. 그러나 폭파신은 셜록홈즈를 생각나게 했고 ost는 갈릴레오와 거의 같은 노래다 싶을정도로 비슷한점 등이 몇가지 좀 아쉬운 점이 있었다.
여기저기서 레퍼런스 따서 자본 투자해 만든하고 중화 되겠냐고.
그냥 아무 생각없이 보면 될 영화...
김민정 예뻐서 10점,재미없는 시나리오 -5점아이돌 발연기 -5점다시보니 김민정 역시 이뻐서 5점..
원래부터 가볍게 보는 오락영화라서 난 그런대로 재밌게 봤고, 유동근의 찰진연기는 언제나 굿.ㅋ 근데 손나은-윤두준 캐릭터 2명은 왜 나온건지 모르겠다. 극에 필요가 없는 인물들이었음... 오히려 유민과 김민정의 활약이 돋보였는데 아이돌로 언플을;;;
1편  정준호편 재밋어서 지금5편 정준호 나와서 기대햇는대 1편만큼  재미도없고 달달함도없고 얄미운샛기들만 많아서 짜증남 여주는 왜바껴가꼬ㅡㅡ
볼 게 손나은 밖에 없더라...
좀..  무리수인듯...  그래도..아주아주~ 못볼정도는 아님
아니 손나은볼라고 삿는데 왜 세번나옴?.. 암튼 이쁘게 나와서 조음ㅌㅌㅌ
개드립 쓸만한거 몇개는 건졌네
가문의 영광 1,2편으로의 귀환
웃기긴 웃기네요...  그런데 너무 식상한 내용
공포영화는 사람마다 주관이 다틀리다. 이영화는 주인공의 심리적 공포를 잘 살린 영화라 볼수있겠다. 마지막 장면에서 죽고자하면 살겄이오! 살고자 하면 죽을지오다!....별 5개반
블레이크 라이블리랑 레이튼 미스터 닮지 않았냐? 인간이 제일 무서운 존재
살인마 캐릭터는 개성있어서 맘에들었는데,나머지가 아나...;; 전체적으로 보강했더라면 좋았을것을비운의 영화.
영화가 허접하고..결말도 어떻게 보면 반전이고 어떻게보면 시시하고 참 너무하네요
허무한 영화...초반엔 좀 스릴...점점 뒤로 갈수록 쓰레기가 되는..차라리 제이슨을 보겠따..아오..
무엇을 얘기하려는지 알겠음.난 무료로봐서 괜찮았는데 스토리가 뻔해서 놀랐진 않았다.마지막 반전은 설마 2탄을...
아이거진짜어디서보는지알려주세요ㅡㅡ
우왕 일등이당  5점부터 시작할께영
왜이리 국뽕이 심한가했더니 감독이 한국계미국인인것같네
열정과 땀의 드라마도 퍼포먼스도 구성도 모두 미적지근. 한국팀과의 결승전이 그나마 볼만한 편. 플래닛 비보이에 열광했던 이들에겐 좋은 점수를 받기 힘든 작품
막판에 시간에 허덕여 얼른마무리 지으려는 조잡한 전개가 눈에띈다 그리고 음악, 장면연출등 중간중간 허점들이 보인다.비보잉은 최거 평점이 넘높은거 같에서 5점
'여자, 정혜' 가 벤치마크였나 본데.. 결국은 원치 않은 팜므파탈, 나쁜 여자 신드롬이 스토리를 주도해버린 영화.. 그나마 출연진들의 연기가 영화를 살렸다..
보는 내내 느끼는 지루함....  가끔씩 주인공의 모난 성격에 호기심이 생기지만 극적인 재미가 떨어짐.대인관계 원할하지못한 현대인들을 빗대어 보여주는 영화
고등학생 은진이를 보는게 특히 재미를 주었다
밥은 먹었냐고 물어보는 영화. 여고생과 불륜남의 연기가 많이 아쉬운것 빼곤 전형적인 인물들로 괜찮은 영화를 만들어낸듯.
윤진서땜시 보긴했는데 이런영화는 나하고는 안맞는듯
여자주인공 이쁜데 연기가 너무 오글거려서 중간에 보다가 껏다. 이런적은 처음
슬프긴 하지만 잘못된 건 잘못된 거다. 외도하지 마라!
어렵기도하고 홍상수감독의 일화지만 우리의 일상이 모두저렇지만은 않다. 그러나 대부분이 위선자들인것 또한 맞는 이야기
홍상수 영화의 기가 약해진듯... 그럼에도 술과 여자는 여전히 핵심 주제다.
우리선희 보고 반해서 다찾아서봤는데 내용이 거의다비슷하다.여자들 옷입는 스타일도비슷..그래도재미있다.홍상수감독 본인이야기인것같다.예쁜여자를 참좋아하는듯. 매력적이고 독특한20대 여대생들...이쁘다. 교수는 여대생을 좋아한다.
내가 뭘 보고 있는거지? 아직 초반인가 싶어 플레이탐임을 보니 반이 지나있다. 끝날때 즈음까지 내가 뭘 보고 있는거지 싶다가, 끝나서는 내가 뭘 봤던거지? 싶어지는 영화다.
그냥혹시나싶어서봤는데역시나했던.
모르겠다 뭔재민지
글쎄요 평점이 좋아 기대하고 보았는데.... 저는 그닥...
상실감..
아쉬운 마무리.아쉬운 소재
가끔은 뻔하고 식상한게 괜찮을 때도 있다. 연애만 타이밍이 아니라 영화도 타이밍.
재미 있다. 하지만 재미와 함께 억지 감동, 진부, 유치함이 있어서..
재미없진 않은데 재밌는것도 아니고 맨 마지막에 꼬맹이 두명 동심파괴뭐임
서로 다른 이념을 가진 자들의 싸움. 하지만 그것을이용하는 자. ㅎㅎ 재미있을 것 같죠??
영국영화의 난제인 단선적 플롯구성과 예산문제를 극복하지 못했다.
일본애니좋아하지만 뭔가 너무 엉성해 그림체두 별루
어린이가 보면 무슨 말하는지도 모를 듯.. 어른들의 애니.. 그림체는 호불호가 갈릴것 같은데 나는 별로..
저예산 독립 단편영화 필나는 장편영화. 짧게 압축적으로 밀도있게 그려내는게 훨씬 나을 뻔했다.
전체적인 스토리가 현실적으로 와닿지는 않는다... 있을수는 있겟지만
코미디영화냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여주인공은 정말 아름다웠다.
허술한 내용.... 왜??라는 질문만...
그닥....별로 웬유치야
엉뚱하고 억지스러운 B급 영화의 매력
산으로 바다로 우왕좌왕 정착하지 못하는 이야기
끝엔 뭐냐 이게?...
딱 이정도다. 랄프 가디언즈 기대하고 보지마세요.
프랑스의 그 시절에 대한 추억도 없는데다 늙은 배우의 10대 연기는 정말 아니었습니다 그 덕에 몰입자체가 안되었네요... 단 그 시절의 부모님에 대한 뭐랄까 향수 정도요... 역쉬 프랑스 영화...-_- 프랑스 영화는 10에 1개 정도 건지는 정도라
몇몇 장면들은 좋았지만 전체적으로 지루했다 ;; 비슷한 컨셉으로 써니가 훨씬 재밌다
잔잔한 것도 좋지만 너무 지루함. 여주 직업이 꼭 포르노 배우이어야 하는 이유도 잘 모르겠음. 우정이나 이런 거보다 그냥 인생의 비참함과 우울함에 대한 이야기인 거 같음. 그래서 다시 보고 싶지도 않고 남에게 권하지도 못하겠음.
딱히별거없는내용.재미두없구.
ㄱ볼만합디다 걍 좀 볼만함
아... 소재는 진짜 좋은데 소재를 살리지못했다 대체적으로 지루했고 별로였다
영상이 아버지를 닮았을진 모르나 이야기는 발끝에도 못미친다.
제니퍼 린치! 역시 실망시키지 않는 엽기 막장극.
흠...딱히 남길 평이 없는 영화네. 동물이 새끼를 가르치듯, 살인마가 래빗을 가르치는 것을 보는 재미? 근데 뭐 그것도 시원찮고,,, 마지막에 반전 하나? 근데 그렇다고 딱히 스토리가 훌륭해지거나 재밌어지진 않아. 그냥 우울한 기분느낄때 봐라.
반전이 생각보다 충격적이진 않았어요. 그리고 그 전까지의 내용이 너무 평범하고 지루합니다. 시작부분과 끝부분만 봐도 될 것 같은 영화.
이게 우리나라  영화였으면 평점 3점 이상 나왔으려나 모르겠다.
첨부터 끝까지 루즈한 스릴러. 일반적인 스릴러에 비해 시야에 넓은 앵글을 많이 담았다는거 효과음을 잘이용한 시도가 색달랐다는 점만 괜찮고뻔한 내용에 뻔한 결말이다 .맛있는 밑밥던져놓고 낚시대만 보게한 기분.
바람개비가 돌고 에이든의 눈동자가 별처럼 빛나던 순간 들리던 3번의 노크소리. 과연 경감의 것일까. 우리가 예상한 의도를 가지고 방문한 것일까.(엔딩이 좋았다.  그리고 감독이 '의도한 바를 제대로 보여주지 못한 게 아닌가' 하는 생각이 들었다)
택시드라이버같이 광기로 인해 파국에 치닫는 스토리를 기대했건만.. 이도저도 아닌 내용이다
기대를 하고 봤으나 재미는 있지만 딱히 남는건 없는? 보고난 후에 딱히 생각도 안나고 여운도 안남는 영화
음... 내 취향은 아닌듯
뭔가 빠진 듯 부족하다...흥미로울 수 있는 뻔한 소재를 흥미롭지 못하게 만들어 버리고 끝났다.
B급 영화도 즐기는 편인데 ... 이건 너무 했다.... 최악의 연기, 최악의 분장, 최악의 액션....  내 인생 최악의 영화중 한편 .. 와우.. 찍는 사람도 답답했을듯
ㅋㅋ 맨프롬어스 감독이 이런 졸작을... 역시 맨프롬어스는 각본가와 연기자가 살린거지 감독은 별볼일 없었구만 ㅋㅋ
그냥 가볍게 봅시다... 기대를 안하면 그나마~~~~
'아틀란틱 림'같은 흔한 모크버스터...
ㅋㅋㅋ 더 황당한건 이 영화 감독이 '맨프롬어스' 감독이라는거. 나 찾아보고 깜놀. ㅋㅋ
스토리 전달실패... 반전을 보여주려했지만 그것도 실패....곽부성 장가휘 배우만 아깝다 ㅠ
외국판 막장드라마...ㅜㅜ
모르는게 약이다. 콩가루 집안 얘기.  막장 드라마. 시간 아까웠음.
가족의 분열된 모습을 보여주지만 왜 그리 되었는지 보여주지는 않는다. 조금 지루한 영화였다. 한국은 미국에 비해서 안정 애착이 훨씬 적기에 그보다 더한 가정이 많을것 같은데....
남보다 못한 없는게 나은 가족들..
세련된 막장드라마같다
아론 쓰레기같은 인간. 메이바오는 세상에 남자가 둘밖에 없나. 둘이 하는짓이 너무 짜증난다.
흠.. 세명이 따로노는거엿군.. 일단 게이때문에 눈갱을당해서 평점을 높게줄순없을듯
사랑도 중요하지만, 다른 중요한 가치도 많다. 굳이 어두운 시대적 배경을 바탕으로 할 필요도 없을 것 같고, 차라리 태평성대에 저런 짓거리를 했다면 흥미로운 요소가 더 많지 않았을까 싶다. 또한 한국에는 게이가 상대적으로 적어 이해가 힘들다.
아놔~장효전때문에 봤는데, 이사람 퀴어영화는 영원한여름에서 충분히 봤으니, 제발 그만했으면, ㅠㅠ 중간에 뜬끔없이,, 엥?이건뭐지?하고봤음,, 와~나한텐 반전 영화였음,, 젠장,, 나랑은 안맞는 그런영화였음,,, 아~~~진짜, 쉣이다
산만한 전개가 몰입도를 떨어뜨리는 영화;
그닥
삼각관계의 엇갈리고 복잡한 사랑과 우정 사이.. 내용은 좋은데 분위기가 유치하고 청승맞아서 거부감 들었다..
어떻게 진행하고 어떤 결말을 맞을 지 뻔히 다 들여다보일 정도로 진부하지만, 그 속에 가끔씩 울컥하고 올라오는 감정이 분명 있다. 새로운 요소를 넣었다면 더 의미 있었을 영화.
감동은있다 착한영화니까. 하지만 개연성이 너무떨어지고 촌스럽기 그지없는연출은 충분히 터질수있는감정을 억누르게한다.
이거 베이코리안즈에 있어요
영화를  안보고 평점을 매기는 건 영화를 만든 스텝 배우를 비롯하여 다른 관객들에게도 간접적인 피해가 된다고 생각합니다.
추악한 모습들... 그러나 되풀이 되어지는 현실.돈과 명성에 굴복하는 사람들과 그것을 이용하는 사람들..
이런 영화의 어설픔은 어딘가 마음 찜찜해질 수밖에 없다. 영화의 연출면에서 감독에게 진정성이 있단 것은 의심하지 않음. 하지만 결국 어쩔수없이 남성적이고 가벼운 시선이 느껴짐. 의도치 않았더라도.
부분부분 장면들이 충격적이었죠! 변호인이 뜨고있는 시점에서 노리개속 법정극을 보고있으니 많이 부족해 보이는게 사실이네요! 꼭 필요한 영화인건 맞는데 잘만든 영화같지는 않습니다.
의도는 좋았으나 이건 고발물도 아니도 법정물도 아니고~ 그냥 허접한 구성의 싸구려 영화밖에 안됨~ 이걸 보고 8점이상 주는 인간들은 영화가 말하려는 의도만 올바르면 내용은 엉망이라도 괜찮다는 건지~ 영화 참 엉성하고 재미없게 만들었다
증거가 있는데도 무죄라니...아직 심문 끝나지 않았다쟎아~
다큐가 아닌 영화라면 이런식으론 좀...
라이언일병 구하기 정도의 영화를 기대하신다면 실망이 커집니다
전쟁영화의 장엄함 없음. 스토리의 감동 없음. 사실을 그냥 기술한듯한 영화. 개인적으로 비추...
솔직히 말해서 트윙클때만해도 내 최애애니가 될정도로 재밌었는데 선샤인 이후로는 막장이..ㅋㅋ
종합 평점은 5점 드립니다.
생각이 너무 많은 듯한 산만한 연출과 방향을 못잡고 헤매는 각본 등 좀처럼 집중해서 보기 힘든 영화... 이 말에 공감, 그런데 산만함을 즐기고 싶을 때는 뭐 조금 괜찮네요ㅋㅋ 잠자면서 꿈꾼 느낌이랄까요?ㅎㅎ
브랜드가 욕망을 창조해내는 시대고 마케팅은 모든걸 변화시킬수있다. 브랜드와 독점, 미디어와 광고의 폐해에 대한 문제제기는 좋으나, 생각이 너무 많은듯한 산만한 연출과 방향을 못잡고 헤매는 각본 등 좀처럼 집중해서 보기힘든 영화의 완성도가 아쉽다.
PTSD에 초점을 맞췄다면 지금처럼 이도저도 아닌 영화가 되어 있을진 않았을것
왜 잔잔한 영화를 액션활극인 것처럼 홍보하는거야? 그점이 패착인 영화.
스타덤은 기존 헤어스타일 고수해줘.
미국 건드리면 이렇게 되는거야, 라는 주제의식.
지금까지 본 톰행크스 영화중 제일 재미없게 본영화.. 그래도 톰행크스라 5점줌
인생 다 포기할꺼처럼 하다가 죽을병 걸렸다니까 갑자기 살겠다고 과거 쑤시고다니면서 여러사람 괴롭히는 것이 공감이 안간다...
"고통을 느끼지않는 아이들에대한 실험" 이 포맷을 헐리우드에서 만들었으면 어땠을까. 난아직 스페인영화가 맞지않는가보다.
끝까지 긴장감을 놓지 못했다. 그러나 뭔가 2% 부족함.
끝이 슬프지만... 너무 개연성이 떨어지고.. 스페인 내전이라는 역사적 사실이 너무나 멀게만 느껴진다. 웰메이드 작품은 되지 못한다.
스릴러,미스테리,역사극 좋아하는 나지만 이건 뭐 이것도 저것도 아니고 중반부터 설마설마 했는데 뭐 이런 ㅡ 스릴 드라마 제대로 안본 사람들이 평점 높여놨나?? 평점에 속아 손해본 1인 입니다. 이건 뭐 죽도 밥도 아니고 어설픔 ㅡ이런영화 많다구!!!
나는 여운남는영화 좀 뒤틀린영화 나름대로의 해석할수있눈눈 영화좋아하는 스타일인데..결말빼고다좋음뭘 의미하는건지 아무리 곰곰이 되내여봐도 뭔지 파악하기가 힘듦ㅠㅠ ㅠ뭐야대체 스토리도 연기력도 연출 모든것 다 좋았는데 이건 의미파악하기가 어렵다.ㅠㅠㅠ
스페인의 역사엔 이렇듯 우리와 비슷한 정치사가 있어서 통하는 점이 많다. 이를 공포로 시도한 점은 좋으나 네러티브가 편협.
별 재미도 없구만...
B급. 그럭저럭 볼 만함.
이 영화에 설명과 동기가 없는 이유. 현대 사회의 리얼 싸이코패스들은 이유가 없는 게 이유이기 때문. 이고 뭐고 노잼... 걍 남주얼굴 보는 잼. 스토리도 간단 요약하면 톰과 제리임.
움이런영화는당하는애들이안타까워야되는데 오히려속이시원햇다 하지만전반적인 흐름은글쎄?
루크에반스의 출연으로 스릴러의 질을 한단계 높일 줄 알았다. 하지만 초반의 긴장감이 더 이상은 없었다. 딱 이 영화가 보통~B급수준의 중간단계로 보인다. 감독의 부재인가 좀 더 살릴 수 있으면서도 전체적으로 아이러니하게 영화가 흘러갔다.
초 중반 까지는 스릴 있고 볼만했는데.. 후반으로 갈수록 식상한 스토리로 진행..  절반만 잘 만든 영화..
B급 영화로 시간 때우기에만 딱 좋은 영화 그이상은 절대 아니다
그러니까 사람함부로 건들이는게 아니라는 교훈... 어디선가 본듯한 스토리... 외에는 공포나 스릴이 좀 부족한듯...
어설픈 연출과 답답한 스토리.
2/3지점까진 그냥 볼만했는데급 내용전개가;흐지부지..뻔..연기도잘하고..좋았는데..줄거리가아쉽네요
커플이, 특히 원거리 커플이 보기엔 조금 불편한 영화
나이가 들었는지 간지러워서 보는 내내 끙끙거렸음.. 해리포터는 연기 잘하더라고요.... 여주가 어장이라는 느낌이 들어서 답답했어요
별로... 스토리 개연성이 너무 떨어짐
어장관리에 바람피는건데 그닥 아름다운 러브스토리로 느껴지진않음.  10년을 해리포터로 보고 살아서 계속 해리포터라는 생각이  떠나질않음 . . 이미지 체인지는 실패인듯. 무엇보다 여주가 너무 못생겨서;;
특수한 상황 속 강양각색의 인물들을 진지하게 담은 영화들 중 멋진 작품이 많지만 다 그런건 아닌듯.
지루하고 졸라 재미없음요 영화보는 내내 졸려워요
영화가 사회에 준 파장을 생각하면 별점이 높아지겠지만,  영화 자체로만 봤을땐 그닥. 그럼에도 불구하고 와즈다 만세!
내가 너무 변한 것인지, 중간에 보다 나왔다..
싸우디에서 여자로 사는 게 얼마나 불편한지 그냥 고만고만하게 나열하고 앉아 있는데 지루미지근하도다. 정치적으로 올바른 것에 꼼짝못하는 남조선평론가 먹물들 한테 또 낚였다. (여편네들은 지들 문제라고 이성을 잃었겠지.)
내용이 진부함,결말은 로미오와 줄리엣과 거의 비슷ㅋ
잘가다가 꼬꾸라지네..
조커,조코해서 스릴러일줄 알고 봤지만, 사회적 풍자가 가득한 어두운 영화..
뭔가 알고 봤더니 후작같은거는 여공작이 꾸민 일종의 연극같은 거였다던지 이런걸 기대했는데..아니였음ㅋㅋ 그어떤 반전도 없었음..데아 아역 이쁘다^^
중간까진 괜찮았는데, 후반에 왜 이리 엉망으로 만들었을까? 원작소설도 그럴까?
아무리 위대한 원작도 각색에 따라 망작이 될수있는 선례ㅜ원작의 시대적 배경이나 인물들의 내적갈등등을 표현하기엔 시간이나 각색등 모든면이 따라주질 않네요 영화에 대한 사전지식이 전혀 없으신 분들은 괜찮을지도^^
지루할 틈 없는 적절한 템포의 전개와 매력적인 배우들 (특히 여주인공).  소품, 의상등 미장센도 볼만했으나 짧은 런닝타임과 무리한 각색으로  후반부 급박한 전개와 허무한 엔딩, 캐릭터의 급작스런 내면변화에서 아쉬움을 주기에 원작이 지닌 메시지는 퇴색
해피엔딩이길 바랬는데 역시 배드엔딩이군... 주인공이 너무 OO인듯.. 데아 말고는 볼게없다.. 스토리가 허접하다..  그나저나 점수가 왜이렇게 높냐.. 5~6점정도가 적당할듯..
이거 뭐냐? 2000원이 아깝다
모르겠음...전혀 공감도 없고..지루함....복수극이였으면 점수 더 높았을듯..;;
비웃음에 이어 헛웃음마저 나온다
뻔하러브스토리같지않아 좋았지만정서차인가? 홀딱깨는 씬들이 음..덴마크판 사랑과전쟁?
이태리의 눈부시게 아름다운 풍경도 멋있었고 지루하진 않았지만 너무 내가 예상했던데로 척척...뻔하고 식상하고...결말도 너무 싱겁고 허무하다...
미안해.. 도저히 더 이상은 못 주겠어...ㅠ.ㅠ
아직도 이런 소재가 먹히나? 더군다나 연출도 뒷받침이 안되니... 주춤하는 로버트 레드포드 감독
예고편 떡밥을 물었다면
그저 그랬습니다...볼만은 하더라구요
평점을 이제서야쓰네요 처음 포스터를봤을때 엄청기대하고본영환대 이건뭐 내용은 시시하고 급급하게끝낸것같고 잔인하기만 한 영화.
모든 것이 '억지'로 도배된 영화. 인물간의 스토리, CG, 전체적인 줄거리 뭐 하나 제대로 끝마치는 게 없다. 시대는 변하는데 홀로 퇴보하는 듯한 영화.
피라냐가 죠스로바뀐 것 뿐?,,
좋은 소재를 제대로 활용하지 못하네
그냥 B급 영화, 그 이상도 그 이하도 아님
소재가 아깝다
b급 영화지만 그냥 킬링타임용
감독은 인종차별주의자가 확실하다 흑인은 등장하지도 않고 동양인 두명부터 죽여버린다 특히 한국인으로 추측되는 재섭은 재수없게ㅋ
엄청난 몰입감에 비해 결말이 너무 흐지부진하다. 비슷한류의 한국영화 소셜포비아에 더많은 평점을 주고싶다.
너무 많은걸 담아낼려고 한것일까..
난,또 야마무라 사다꼬 나오는,새로운 링 씨리즈인줄 알고...야,그나저나 왜놈들 대단하더라.링의 여 주인공 야마무라 사다꼬만 따로 찍은 사진집도 있음...그런게 팔리나?게임잡지도,만화잡지도,영화잡지도 달랑1,2개만 남은 어떤 나라(?)와 너무 비교된다
처음에는 아니었지만 후반부 인간적인 맷데이먼 및 여러 캐릭터들의 연기는 좋았는데 반전으로 인해 더 휴머니즘 적 일 수 있었던 영화 전체의 가치가 음모론 영화처럼 되어 가치가 떨어진 듯 하다
아... 그냥 현실적인 선에서 마무리를 했으면 좋았을 것을... 구스 반 산트나 멧 데이먼이나 이제 감각이 많이 떨어진 것일까...ㅠㅠ
오크들 졸라 다 씹어먹게 생겨서 전투력 소녀수준
아쉬움으로 가득 찬 호빗의 마지막
무심코 상영영화 눌렀다가 이건뭐지?하고 들어왔는데 음, 그냥 그래요- 그럴수도 있죠 SM에서도 그러는데 비는 그러면 안되나요 뭐-^^
한 3~40분은 드러냈으면...
조금 지루하지만 독립영화니까...ㅋ 상석이 목소리 좋더라~
중반부까지는 좋았고 여자 안잡힐때까지도 볼만했다. 여자잡히고부턴 그냥 그렇고 그런 영화.. 스토리는 평범했지만 충분히 매력있을수있었는데..
복잡한 복수 계획을 준비 무간도 느낌배우들의 연기력을 느낄수 있음이 모든걸 쓰레기통에 넣는 충격적인 결말(아무리 봐도 입금이 안되서 이리 만든거 같다)
베어트리스만 없었어도 평점이 2점은 올라갔을것이다
지루하다. 19금 영화는 아니고. 복수영화로 보기에는 아쉽다. 복수는 치밀함과 잔인함이 있어야 한다.
캐스팅 값을 못 하는 영화.
복수를 위한 전주곡이 점점 변질되는 영화
잘 만든 복수극 액션이다. 무리한 연결이 거의 없다는 것이 그걸 잘 말해 준다. 그러나 새로운 감동은 없었다.
본 지 좀 됐는데.. 재밌게 봤던 기억이..
믿을 수 있는 배우 콜린파렐. 하지만 배신감 살짝 느낀!  영화 초반은 전개가 짜임새 있는듯 잘 흘러가고 복선도 알맞게 두지만 중반-후반이 지날수록 복선따위 아무소용이 없는 영화임을 알게된다. 인물들의 표현과 에피소드는 좋았지만 결국 극종반이 아쉽다.
좋은배우로 기대이하인 시나리오
여주인공 미스캐스팅....
조낸 지루한데 이런...
컨스퍼러쉬 처럼 여운있는 멜로 스릴러라고 착각하시지 말기를 진짜 잼없네요
깊은 상처를 받은 두 주인공이 서로 위로를 받는 것은 괜찮고 배우들도 좋지만, 전체적으로 너무나 진부하고 진행 속도는 지루함을 느낄 정도로 느려서 답답하다.
이게 9점?... 픽사 작품중에 car나 볼트랑 너무 비교된다.
제휴로 느즈막히 봤는데...
세상에서 가장 빠른 달팽이란 소재는 신선해보이지만, 막상 영화는 진부하고 평범하게 다룬다. 레이스가 한 번 밖에 없어서 시각적으로 인상적인 부분도 부족하다.
더빙으로 봤는데 너무 형편없어서 몰입이 안되네요...
난 이거 얼마전 티비로 봄. 근데 케이블에서 웃기게 할라고 더빙 다시 한줄 알았음.1. 더빙을 너무 상황에 답지않게 개그식으로만 이루어진 듯.. 진지하지도 웃기지도 않았음..2. 근데 영화 자체가, 난 이 영화 보면서 자꾸 나니아 연대기가 겹쳤음.
아름다운 영상. 그러다가 공포영화로...
박찬욱이 얼마나 대단하다는걸 깨닫게해준 영화
전반부 격정적 멜로와 후반부 주인공의 뉘우침까지매력있는 영화였어요...
그냥 애매한 영화입니다
재미없네.. ㅠㅠ 그저 그렇다.
어색하고 고조되지 않는 감정, 어설픈  몸짓들이 거슬린다
아이만 좋아함 어른들은돈아까워
글쎄...내용이 별로이다보니, 더빙도 덕을 못보는 것 같습니다.비추!
작화, 스토리, 세밀함 모두 평범하다
제가 여자라서 그런지는 모르겠고 제가 원래 디즈니사나 드림웍스 같은 애니메이션은 꼬박꼬박 보거든요..근데 이건 별 재미없었던거 같아요. 죄송해요그래도 성우 했던 사람들 성의봐서 별점 드릴게요
애들만이라도 즐겁긴 하겠다
이것이 좋다 너무 재밋다
포스터랑 예고편보고 완전히 낚였네. 이렇게 단조롭고 지루한 영화일줄은 생각도 못했다.영화가 주는 메시지 자체는 참 좋네, 다보고나서 뭔가 흐뭇해지고 묘한 여운이 남음.
알바들 판을치넼ㅋㅋ 내가 본 영화중에 가장 끝이 허무한 영화다
영화 자체는 좋았으나 메시지는 그다지 와닿지 않았습니다. 제가 평소 스트레스도 안 받고, 일상의 아름다움을 충분히 즐기며 사는 아날로그적 인간이라 그런가 봅니다. 꼭 일상을 탈피해야만  자유와 아름다움이 있는 것이 아닙니다. 주변을 둘러보세요.
추억인데  너무추억이다.
그냥한번해보곳;ㅍ었다
미술관, 미술품, 노인, 외국인 여자, 병든 친척, 이방인의 시선, 겨울의 빈, 피터 브뤼겔, 램브란트... 그래서 뭘 말하고 싶었던걸까?
도데체 이영화가 왜 판타지 인지.. 감독이 판타지 하네..
초반부에는 과거회상과 현재시간이 헷갈려서 내용이 집중이 안되는데 중후반에 가서야 이해가 됐다. 그 사이에 영화에 대한 흥미와 몰입감은 더 떨어지고 긴박한 상황인데도 사람들의 연기력이 너무 여유있게 보였다. 딱 독립영화의 한계인거 같다.
정말이해안가요;악당차뒷자리에자고있던사람은왜안나오나요?허얼;;~~~
현실적이면서도 현실적이지않는 여운보단 불편함만 남음
죽지못해 살아야하는 고달픈 인생살이...가난이 죄,부모간의 연도 끊어버릴 수 있는 그넘의 돈이 웬수라지만...쥔공 행동이 정말 답답하고 짜증난다...아버지의 행동,말 등을 그대로 따라하던 아들의 모습이 더 비참...
뿌린 만큼 얻는 법... 다~ 바닥을 치는 이유가 있다니까...
하고자 하는 얘기가 싫다.
무능한 가장이 알콜중독에 애새끼는 게임중독에 주변에서는 안도와주고 어찌한번 해볼려다가 멍청하게 사기 당하고 가족들 농약 맥이고 본인은 용기가 없어서 죽지도 못하고.. 20~30년전 방화스러운 너무나도 진부한 내용에 5점을 던진다
나만 웃긴가 이 영화 ㅋㅋ가자! ㅋㅎ
비참한 우리 이웃? 나? 에 대한 이야기
내용은 리얼해서 좋았는데...그림체가 너무 초딩이 그린것 같다...
의도는 높히 산다
결말의 내용전개가 너무 어처구니없네요...결말전까진 그럭저럭 괜찮았는데....누가 좀 결말이 어떻게 끝난건지 설명좀 부탁합니다 ~~
다 보고 나서 기분 드러워지는 짜증나는 영화
허접한 내용이였지만...참으로 엉뚱하면서도 위험해보였던...ㅇㅇ 납치 ㅇㅇㅇㅇ...
그럴듯한 B급인가 했던 그 기대가 C급.
스릴러라기 보다 휴먼 드라마  같고  극장용 영화라기 보다 티비용 드라마  정도 스케일이라 5점 줌.
네~당신이 예상한 반전 그거 맞습니다~!!!
너무 쓰레기네여....아니 이식해주면 이경이도 위험하다는데 끝까지 지들 생각만 한다는게 엄청짜증납니다  첨부터 끝까지 희생만시키고끝낼라고 하네여...  sbs 사랑했나봐나  유리가면이나 너무 이기적이고 자신들만 생각하는 쓰레기형 드라마 짜증납니다
끝화까지 보려고는 하는데.. 이야기 전개 너무 느리고 복수하는데 통쾌하지가 않음ㅜㅜ 당한만큼 시원하게 갚아줬음 좋겠는데..
내용도 노란복수초에 비해 지루하고 주인공 연기도 이경역때는 눈만 크게 뜨더니 이번 정아역에는 눈만 깔고 1인2역은 무리인듯...
너무짧게하는거아닌가용 쫌아쉽네용?글구 잼있긴한데 서우눈크게뜨는거안해도 연기잘할꺼같은데 어색함ㅋㅋ
빨리빨리전개되길.너무질질ㅠㅜ이래서뜨엄뜨엄봐도알수있음ㅠㅜ물론이제반갔지만ㅠㅜ답답이
작가는 반성해라! 답답해서 속터지는 드라마 그래도 반전이궁금하고 김윤서가연기릉 잘해서 그맛에본다!!!
둘째 셋째이야기보다보면  뭔가  거부감들어서  채널돌리게 되네
평점되게후하게주네... 초반부엔좋았다 여진구와 김소현의연기가 정말 나를울게만들었고 정말 가슴아팠다. 그런데 한삼사회즈음 되어서 박유천 윤은혜의연기는...정말꼴보기싫었다 아역이쌓아논걸 무너뜨린느낌... 앞에몇화만보고 때려치웠다
드라마 중간에 난무하는 ppl이드라마의 질을 떨어뜨린다는생각을 한 사람은 저뿐인가요????
첨에는진짜코믹스럽고재밌었는데..완전웃겼었는데..점점갈수록..억지로억지로이어나가는느낌이..용두사미ㅜㅜ아쉬웠어요~해피엔딩이라좋았지만요~
처음엔 신선하게 가는가 싶더니, 결국엔 한계를 못 벗어나는군.. 신현준과 김정은의 신들린 듯한 체인지 때 연기가 아깝다.
제목이 울랄라'부부'였으니 이해하겠다만, 아직도 저런 멍청한 판타지를 가진 사람이 작가를 하고 시청자를 우롱한다는게 문제. 드라마의 제왕에 올인하겠음
카메라 촬영기법이나 노래는 좋은데 내용이진짜.... 16부작이 아니라 8부작으로 했으면 더 좋았을듯
잘가다가 16에  이상하게 마무리
윤해영연기만 어떻게해봐요 좀..
질질끄는거 짜증나요
점점 짜증날려고하네요  억지가 너무 심해요 양수빈의 악행은 이제 끝냈으면 합니다  아침 출발이 점점 어두워지고있음
아침은 웃을수 있어야 하루가 즐겁잖아요 !! 너무 지루하고 짜증나요?  진주도 이젠 행복해 졌야겠죠?
짜증나ㅡㅡ 언제끝나 언제까지양수빈이랑천명한?이 나대는거언제까지봄이제강진주가복수극좀하게해줘요보다못해연기자가불쌍하네ㅋ양수빈 말하는뽄새하고ㆍㅋ어쩜 저리; 몇부작인지좀밝히시죠그리고ㅡㅡ
종합 평점은 5점 드립니다.
과도한 설정과 무리수의 반복
한효주의 미모때문에 5점이나 준다
어제 밤에 티비로봄아저씨 원빈이랑  감시자들 정우성이랑 붙으면 누가 이김 ??
승부 아닌듯..
의도는 좋으나 풀어내는 방식이 너무 일방적이다...
연출자님 케이블티비 연예방송 같이 일단 쳐들어가고...없으면 말고, 아님 말고..막무간에 질문식...진행도 답답하고..ㅠ.ㅠ후반부 10여분만 내용이 있고 그외엔..ㅠ.ㅠ다음 싸움은 잠입도 좀 하시고....아쉬운 영화네요.
미국따라하는건 경제뿐이 아니라 다큐에서도 마찬가지군요. 전달력도 약하고 정보도 별로 없고...암튼 못만들었음...이런 영화가 많아졌으면 좋겠지만 잘만들어야  관심도 가질 것 이므로...
근데 무작정 카메라부터 들이미는것도 좀 보기불편하네요
으어허엏처허어헣헝어허어헝
감동만있구 재미는 없어요 ㅠㅠ 핵감동 핵노잼
괜찮았는데... 약간 지루했음
욕하고 1점 주러 들어왔더니 베댓에 내가 하고싶은 얘기가 다있네 불쌍해서 10점 줄까했으나 그건 또 양심이 허락하질 않는다 그냥 평점만 줄께 미안
뭔가2%가 모자란 느낌!  사극에 현대적인 감성이 무더나는 느낌이였어요.
음...그냥 전도연이나 김고은, 무협영화에 어울리는거 같지않다는 생각만 들었습니다
너무 별로 재미없음아예
날라다니는 액션이 참... 인상적이네요.. 네...
아진짜 드라마는그냥그럭저럭괜찮은데저여자조교역할인사람거슬려요혼자 갑자기나서서 오바하고좀치우고싶음저사람만안나오면좋겠는데
광고를아에 대놓고 해라 대놓고...ㅡㅡ   연기파 배우들이 아깝다 1이 짱이다
아테나도 재미없엇는데 그보다 망작.5회정도 까진 괜찮앗는데 쩝
마지막회가 이렇게 재미없고 감동도 없던 적은 처음. 솔직히 전개가 너무 억지스럽고..뭔가 끝낫는데 허전하다.그래도 최종화 전까진 재밋엇으니 5점은 줄겡.....
솔직히 1편. 이병헌, 김영철 만 연기뛰어났다.2편, 주연급들은 모두 훌륭하다. 두준이도 자연스럽다. 의외로 오연수가 가끔 부자연스럽고 엠블랙멤버는 너무 힘이 들어가서 부자연스럽다.조악한 스토리전개와 군더더기 많은 연출덕에 연기가 빛을 잃는다.
주요인물들 연기력과 감각적촬영으로 긴장감을 높이는 수준은 진일보했다. 그럼에도 불구하고 틈만나면 등장하는?개연성낮은 휴머니즘 현실감 없고 치밀하지 못한 작전상황은 극의 긴장감을유지하지 못한다. 미국의 코믹첩보물 드라마인 번노티스 보다도긴장감 떨어진다.
이다혜 어떻 하시죠. 국가 정보기간 요원 맞나요.맨날 처울고.눈깔에 힘만주고.멍청하게  맨날 잡히고.아무리 드라마 라고는 하지만 그래도 정보기간 체면이있지 좀 파워플 하게 나오는게 좋지 않을까요.
좀지루했지만 다른분들이 재미있게본거같으니 평점은 더 낮추지않겠음
아메리카노 카푸치노 라떼
이전에 라이브톡으로 봤었는데 감독의 설명을 들어도 불편하고 불편한 영화다. 정말 불편하다. 기분도 안좋다.
스토리도 지루하고  캐릭터도  매력없고... 저스틴은  그냥  노래나 하는  게 나을듯...
머리좋은놈이 도박에 발을 딛였다가 도박계의 거물한테 얻어걸려서 이용당하다가 경찰에 협조해서 혐의를 벗는 뻔한 영화다.액션은 없고 스토리면에서는 뻔한 결과지만 못봐줄정도는 아니고 반전은 없다.그냥 물흐르듯 흘러간다.잠안오는 새벽에 볼만한 영화다.
익숙한 스토리 뭔가 탁 트일만한 반전의 기대가 없다.
아 .. 그냥 광고 1분30초가 영화 본편보다 재밌다.
[5점] 긴장감 기대했었는데..전혀 없음..
영화가 끝나는 순간?? 뭐여~~ 이게 끝이야?? 젠장~~ 내 아까운 설 연휴의 시간을 히든카드와 날렸다..
binh thuong..
너무  뻔한 스토리  이었고, 긴장감 없는  영화 였다
재미 없어서 그런지 자꾸 여자친구만 보게 되더라고.. 그게 오히려 더 나은시간같아서 ㅋㅋ 결말도 나름 반전이긴 했는데.. 뇌물먹이는거 보고 대충 짐작은 했지..
재미는 없었지만 상영관에 아무도 없이 혼자 영화보는 기회를 만들어준 영화라서 5점 줍니다
좋든 싫든 느낌이 있게 마련인데 신기하게 이 영화는 아무 느낌도 없다. 재밌지도 않고... 유일한 장점은 짧은 러닝타임. 길기까지 했으면 고문이었을 것이다.
뭔가 허세영화같은느낌....
차인 여자도 아름답다.
책 읽고나서 봤는데 완전 실망...
신나게 쏴 죽이는건 그렇다고 쳐.. 학생들 좀 아x리 좀 다물었으면 좋겠다. 개답답.. 그리고 왜 자꾸 대화를 시도하는데?
B플급 고어영화 정도 꼭 보세요
뭔가 반전이 있는 스릴러 영화라고 생각해선지 실망이 크다. 나중에 나와도 될 범인이 초반부터 나온다. 일본판 슬래쉬 무비.
이해할수없는상황에스토리에...볼만한거는하나 싸이코연기
좀더 악마같이 더욱 더 사이코패스같이 표현할 수 있었는데,,너무 밋밋함.   학살신도  별 임팩트가 없음
신선한가?? 아니오..
싸이코패스 학살극 그 이상도, 이하도 아니다. 그 속의 심층적 이야기는 완전히 부재하다.
죽어도 너무 쉽게 죽고 다들 도망만 가니 마지막 장면에서 보여주는거라곤 잔인함 이상도 이하도 아니다.아메리칸싸이코를 모티브로 흉내내는 것 같다는 느낌을 많이 주지만 스릴이나 흡입력에서 많이 못미친다고 생각됨.
지루한 영화를 좋아하는 나로써도 정말 지루하고, 메시지가 잘 들어오지 않는다. 엊그제봤던 "더헌트"라는 영화 재미있게봐서 비슷한 영화찾고있었는데 나에게는 한참 못 미친다.
서극의 블록버스터 추리물이 아닌 판타지 무협물.
제목을 괴물퇴치대소동으로 바꿔라 개노잼 1탄과 비교했을때 배우 연기력 스토리 1탄이 훨좋음 그리고 1탄하고 스토리도 안이어지고 김범은 괴물로 도대체 왜나온거임? 그리고 항룡간 을왜 다끝나고 주냐 원래 전설의무기로 악당들 퇴치해야 제맛인대 진짜 똥이내
1편의 재미도 못따라가고 주인공의 매력도 안되고 총체적 난국
판타지 액션? 판타지 드라마? 뭔가 부족하고 아쉽다...
1편이 훨 난 것 같네요 2편은 심하게 지루한데요
차라리 1편이 낫다. 괜히 봤다는 생각이 들었던
이건 뭐 완죤 만화구만...
성인이 보기에 오글거리는 그래픽과 장면이 종종 나오네
이딴걸 CG라고 입혀놨단...하....ㅡㅡ
알바가 많은거냐 좃족이 많은거냐 이딴게 8점?
어떻게 적인걸1보다 평점이 높지... 난 적인걸1 유덕화 연기력, cg 등 모든게 더 낫다고 보는데....개인적으로 이번 적인걸2 안젤라베이비의 연기력이 별로였다고 생각함...
아델 너무 멍청하게 생김.. 먹는거 밝히고(심지어 엠마가 작품 관련해서 스트레스받고있는 그 순간에도 먹을거 얘기 ㅋㅋㅋ) 자기 기분따라 이사람에게 붙었다 저사람에게 붙었다 그럼. 인내와 참을성이라곤 볼 수가 없음. 바람피다 딱 걸리더니 꼴 좋~다.
공감이 가질 않아서 감동을 느낄 수 없었음...
완벽하다. 결점이없다. 근데 밀도도 없다. 그래서 재미없다. 퀴어가 아닌 실존적 사랑이야기라고 칭송하기엔 더 재밌는 멜로가 너무 많다.
돈질로 가까스로 만회한 평타
그냥 흔한 헐리웃 sf영화 액션이라도 시원하던가... 마블덕후들만 환장하는 영화 왜이리 지루하냐...
기대 많이 했는데.액션은 난무하는데 지루함.이제 그만 나와도 되겠다.
전별로재미없었는데 마지막부분에서 조금 소름?
끝도없는 액션, 끝없는 지루함.
전 솔직히 별로였던거 같습니다. 액션은 좋은데 특수효과 남발해서...  스토리가 병맛이네요 ㅠㅠ 너무 기대했나 봅니다 ㅠ
dd
충격이였고...정서상 맞지 않는 영화
Tv드라마 같은 느낌이었ㅁ
공감하고자 봤지만 글쎄..찝찝함만 남은 영화.
생각보다 보기 불편한 영화
나도 약간 싸이코라서 재미있을 줄 알았지만...
도그빌의 성도착 버젼...
1편보다 그닥...기대가 었던 2편이리 그런가...
일편보다별루였당 너무극대화시킨것같음
볼륨1은 약간 경쾌한 느낌도 있었는데 2는 사실 힘들게 봤다. 반전은 와우..
좀 지루하다....액션도 별로없고...그다지..
케서방도 이제 B급영화나 찍는 배우로 전락한것인가...
악역 배우의 변신이 파격적이다. 배트맨의 조커를 이기고 싶었던듯. 영화는 전반적으로 평이한 전개. 신선함은 딱 하나 금 녹이는 장면. 끝.
캐스팅과 연기력이 부족한 연출력에 소모되어 아쉽다. 별 기억에 남지않을 영화.
그닥..내용에 공감이 안 간다.. 그냥  낳아주었지만 친어머니에 대한 애정이 왜이리 깊어서, 몇명의 사람들을 죽일 정도로..그리고 김윤석은 왜이리 ㅄ같은 성격인지도..공감이 안가 별로였어요
글쎄 뭐 그정돈가. 잘 모르겠네. 일단 지구를지켜라급 한국영화사에 의미있는 작품은 절대 결코 아님. 그냥 평타치는 한국스릴러.
보긴봤는데 다시보는일은없을듯
배우들의 연기는 좋으나 너무 개연성 없는 연출이 아쉬움
화이의 키워준 혹은 낳아준 가족으로 소급되는 억지스러운 갈등구조
더 재밌고 흥미롭고 깊이 있게 만들 수 있는 내용인데 뭔가 많이 아쉽고 너저분한 느낌..
진짜 김윤석 외 5아빠때매 5점준다 여진구 씨x 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ지키워준 범죄자라지만 아빠등은 망설임없이쏘고 ㅋㅋㅋ 복수심은 에효 시x 호랑이새x키웟네  복수심도개뜬금포
내가글쓴거어디로갔지?
스타뎀 영화치고  액션이 너무 밋밋,,
뭘 말하고싶은건지 정말 알수가없다. 그냥 싸움이 하고싶었던건가.
시원시원한 액션이다.
스토리가ㅜㅜ 아쉽다.. 액션신도 조금 아쉽다.
식상한 이야기를 스태덤 덕분에 간신히 킬링 타임
액션 비중이너무적다 스토리는 너무 식상하고
액션은 시원한 편이다. 스토리는 다소 진부하지만 실베스타 스텔론이 쓴 각본임을 생각하면 좀 이해가 된다. 보는 동안 그럭저럭 즐거운 시간을 가질 수 있다. 라스트신은 러브라인의 완성일 것으로 누구나 예상했을테지만 약간 엉뚱했다.
방금보고 들어왔다 사실 주인공보고 기대를해서 그런지 영화는 그냥 평범한영화 ㅜ 이번껀 솔찍히 별루였다는..
이게 무슨 10점이냐 ㅋㅋ 외국에서 개봉한지 한참 된건데 그냥 타임킬링용 영화이고 그 이상도 이하도 아님  극장서보려면 조조라면 모를까
기다리던 폴해기스의 영화, 근데 이번엔 왜 이렇게 어렵냐?
영화를 다 본 후 이해가 되는.... 생각을 많이 해야 알 수 있다. 그런데 궁금한게 많아진다~ 어려운 영화!
욕심만 앞서 관객들이 알아서 스토리를 쓰게 만드는 영화. 물에 물탄 듯... 술에 술탄 듯... 그냥 큰 의미 없는 관찰일기를 보는 느낌.
쉽사리 알아채기 힘든 은유적 상징들이 과하다
무슨말을하려는건지 알수가 없었다
결말부분의 신선함이 영화의 느린전개와 지루함을 이겨내지 못한 아쉬움..
저는 별로였어요 ㅠㅠ무슨내용인지도 잘 모르겠구긍데 배우들 연기력은 짱!
재미있었어요~~~~
뜬금없는 범인의 등장.. 그냥 딱 킬링타임용 영화.
재밌엇다 그리고 몰입감이 좋앗다
이제 그만할때도 됐다 싶다..
적이 죽으면 불륜, 동료가 죽으면 로멘스
지금 젊은세대들은 여기에 나오는 배우들이 누구인지 알까 싶다. 나이가 드니 액션씬 찍기 힘들어 보인다. 이제 그만..
5점은 됩니다....
아무생각없이 봤어 ㅋㅋ 원래 그런영화지만
평범한 스토리 평범한 액션...
알맹이가 없다.처음에 에피소드를 딱 던져놓고 후에 풀어가려면 이야기의 악센트가 있어야 하는데 이 영화는 없다. 그냥 탁구선수들이 경기전 몸풀기로 공 주거니 받거니 하다가 그냥 끝난 느낌이다.
다음부터 고해성사는 신부님 앞에서만 하는걸로.
말하고 싶은 주제에 비해 너무 가벼운 전개와 예측 가능한 대사.
전쟁에 대해 심오한 걸 전달하려 한거 같은데 어이없게 쫓고 쫓기는 게 반복되다 보니 영화 후반부로 갈수록 긴장감이 없어짐뭘 전달하려는 건지도 확실히 모르겟고난 그닥
소박한 영화.
보는 짐작가능한 스토리에 마지막부분에 (제목과 다른) 용서와 치유를 말한다.  이유를 구구절절이 설명하는동안 듣느라 지루하고 긴장감은 바닥을 치다못해 오글거린다. 순전히 배우때문에 5점 준다만 솔직히 0점주고싶다.
줄거리가 더 재미있기는 처음;;;; ㅠㅠ 연기가좋아도 커버가 안된다 이건
영상미가 좋았고 배우들도 괜찮았음. 내용은 결말이 좀 뻔한 킬링타임용
이미지, 명예를 위해 조작하다 죽은 밑에 사람이 불쌍하다. 결국 양심 고백한 경찰이 잘 했다.
재미면에서는 별로다 싶었더니만 실화였군
생각없이 볼 화끈한 액션을 기대했는데 너무 잔잔한듯...
너무 기대하고 봐서 그런가... 너무 영화안에 메세지를 넣을려고해서 이도저도 아닌 그냥 사춘기 중2병이 내용이 되버림...
적당히 유치하네...
러닝타임만큼 짧다.
말그대로흠........
내평점5점....절대 그 이상이 아니다. 보면 알게됨
재밌다우리는 답을 미리 다 알고 있다. 이런 아빠를 이해하는 마음은 아니다 상처이지용서는 할 수 있어도.
어떻게 받아들여야 하나..
전체적인 색감이 너무 인상깊었던영화. 진저의 외적인 매력을 느낄수있지만 감정표현이 서툴어서 아쉬웠다
어디 까지 영화적 특성으로 이해하고 수긍해야 하는지 모르겠다 자연스러운것과 어물쩍 넘기는 것은 엄연히 다르고...
죽고 사는 문제 앞의 불륜따위. 런닝타임도 짧은 영화임에도 지루하며, 사춘기의 과도기적 허세가 지나치게 과대포장되고 알 수 없는 곳으로 표류한다.
몽환적인 영화의 내용에 걸맞게 그림은 독특하고도 파격적이게 잘 그려졌으나, 과한 이미지의 나열로 의미전달에는 한계가 있지 않았나.
생각없이보면좋은영화.진짜 제목그대로카오스..혼란스럽다
그러니까 감독님께서 전하고자 하는 메시지가 뭐냐는?ㅋㅋ
끝까지 기다려보면 무언가 있으리라는 기대감으로 90분을 긴장속에서 지켜보았다 . 괜스레 괴물이 나오면 완전 B급영화가 되었을텐데 아무것도 가르쳐 주지않고 그냥 끝내버린다. 무언가 아쉬운 마음은 항상 결말이 있으리라는 괜한 기대감으로 기다리기 때문임
사람들의 흥미를 이끄는 요소가 많이 부족하다. 마지막에 영화가 말하고자 하는 건 잘 알겠는데 재미가없네.. 스릴러 같지가 않아
제생각에 그리 좋은영화는 아니었던거 같아요. 굳이 철학적 의미를 부여하자면 마지막쯤에 남주와 여주가 하는 말이있는데 말하자면 '사람들이 사라지는건 혼자일때다, 사람들은 서로를 인지할때 존재하는 것이다' 뭐 삭막한 현대사회를 꼬집는 그런 철학은 가능할듯
영화란 감독이 말하고자 하는걸 사람들이 이해할 수 있도록 또는 공감할 수 있도록 영상으로 만들어 내는게 영화다. 영화는 그저 평범한 사람들이 보는거란 말이다. 그러니까 영화를 이해 못한다면 그것은 감독의 잘못인 것이다. 알겠냐조합(veon****)아.
아무런 이유없이 그냥 사라진다. 초반엔 뭔가 있는 줄 알얐는데...
억누르며 오랫동안 감추고 있었던 비밀과 욕망...아무런 대답없는 혼잣말에 위안이 되고...조금씩 평온해져오는 마음 한 켠...고달프고 억압된 삶을 살아야하는 이슬람 여인들...하지만 너무 루즈한 내용 전개에 지루함이 좀 밀려오던...
이이이이일빠아아아아
그냥 그랫음.. 첫 시작부터 예상이 가능한 스토리가 반전없이 지루하게 끝까지 흘러갔아뇨
음.. 분명히 연기도좋고 슬픈데 너무잔잔해서 내스타일은 아니었음..
드라마의 감동은 다분히 작위적이고, 가장 중요한 합창은 기억도 안난다.
있던 감성조차 메마르게 만들정도로 작위적이고 어설픈 연출
역시 이래나 저래나 믿을 건 가족 뿐이다.
기대가 너무 컸던 모양...나름의 독특한 맛은 있었다.
공감형성이 어려움...
흑백이기에 더욱 잘 나타났던 영화
평전보다는 서문에 가깝다.
그냥 어려운 영화.... 모니카벨루치는 여전히 이쁘고 섹씨하구나...
굿 내가처음이다귯굿굿굿
나보다도 증세가 덜 한 캐릭터로 영화를 만드니 재미가 있을 수 없다.
절대 재미없다고 할수는 없지만, 뭔가 맹숭맹숭한....5점입니다..
그냥 그럭저럭 볼만했던 영화
고등학생도아닌여배우가 야동보면서 연기연습하고 혼자 창피해하는거 진심 뭔 사춘기드라만줄알았다...-_-  그리고 수면제는 왜그리먹이는거 범죄잖아. 하여간 차예련도 안어울리는 연기하느라 고생했고 조현재도 이 영화엔 아까운 배우.
차예련 진짜 팬인데 차예련 때문에 5점이라도 준거다 ..영화가 너무해...
재미없어...크리스챤베일은 저렇게 살찌우고머리벗겨져도 멋지네..
작품성은 좋은데 재미로는 글쎄?? 로버트 드니로 크리스찬 베일한테 당신은 누구요? 농사짓다왔소? ㅋㅋㅋ
뭔가 난해함. 라나 델레이 노래하고 잘 어울림.
수번을 반복해서 보긴...
쿵푸팬더 몽키 역 성우 하시는분이 왜 짝퉁 주연을 ㅠㅠ
애들이 정말 못하는 소리가없네 잘봐 이놈들아 중국애들은 분명 이영화의 제목을 진바오의 모험The Adventures of Jinbao, 2012 이라고 지었어 근데 왜 한국 포스터 제목은 쿵후팬더일까?  수입사인 FOCUS & COMPANY가 장난한거
뭘 모르시네 이거 짝퉁 아님원래 제목은 '진바오의 모험' 이에요국내 배급사에서 그딱식으로 제목붙인걸 짭퉁이니 뭐니 하는건 무식인증이에요
그냥 몸매나 보심 편할꺼임..ㅋㅋ
뭔가하고 궁금해서 자꾸 보게됨~대체 뭔 내용인지 하다가더 자꾸 보게됨~왜 안끝나지? 하고 자꾸 보게됨~뭐야? 끝났네?하고 인터넷 검색해봄~그제야~ 아~~~~ 하게됨
재용이형!  보고 있나요?걍 불쌍해요.
어디까지가 연기이고 어디부터가 리얼인지 혼란스럽게 만든다. 현실과 영화의 경계를 허무는 영화. 꿈속에서 꿈을 꾸는것 같은 그런? 아무튼 영화도 나와 같은 평범한사람이 만드는 것이라는 것을 새삼 깨닫게 해주는 영화
감독이 미친건 확실하다 기발하다 근데...그게 전부다
신선하긴하나 너무어수선한게 흠
이재용감독 계속 대본읽듯이 말하는거 너무 티남
이런 실험은 앞으로도 안했으면 좋겠다.
짧고굵은 옴니버스 였으면.... 너무 길게 늘려놓으니 몰입이 떨어짐
초반30분은 괜찮은 스릴러, 이후 1시간은 어린이판타지.
평점이 너무 높아요...
시간이 멈춘 친구가 한심하지 않을때 용기는 온다.
미국스러운영화
나이든사람들의 요즘 하고있는 할아버지들나오는 예능이생각나고 노장분들의 연기 도볼만합나디ㅏ.
김정태쪽의 이야기 굳이 나와야했냐버스씬과 유치원가는씬 감동적인데...
사투리 때문이 아니라 대사 전달이 너무 안됨 웅얼웅얼 , 사운드도 너무 신경 안쓴듯 초짜감독 입봉작인가
유아인연기와 정유미때문에 5점줌 감독이 하고싶은말이 너무많았던거같다 차라리 드라마로만들지 ;; 너무짧은시간에 내용을담을라니깐 죽도밥도안됬네
폼잡는 유아인, 포스잡는 나머지 배우들,치매엄마 그냥 재미없었다
겉은 가시인데 속은 이렇게 부드럽고 달콤안하나..  요즘 누가 그런 성게 이야길 듣고 감동해요? 개연성도 너무 떨어지고.. 억지스럽다
정말 뻔하고 재미없어요
나만 이 영화 별로인 게 아니네. 첨엔 와 이거 대작이겠다 나중에 엄청 큰 감동 있겠지 했는데 재미도 감동도 없고 결말은..ㅠㅠ이거 무슨 장르지했음 진부 그 자체... 솔직히 별로...ㅜ 등장인물만 보면 대작인데... 교훈도 내용도 없는..안타깝다..
난 이거 영상있는데;; 이거 별로.. 그냥 소장용으로 갖고있음
꼭볼거에요!!!대박나랏!!
이렇게 성의없는 극장판이라니.... 아무리 총집편이라지만 짜깁기도 엉성하고....
첫번째로 올립니다. 중립을 지켜주세요
아직 연마가 더 많이 필요해
중국영화 생각없이 보긴 좋은데 보고나서 남는게 없다.몇일지남 기억하기 힘들듯..
1편이나 2편이나 어정쩡한 재미는 똑같으나 2편이 조금 업글되었음.
릴리.. 빅토리아.. 마마와 같이가자.. 남주인공이 왕좌의게임의 그유명한 킹슬레이어 인데 마마 따위는 단칼에 베어야지 ㅋㅋ 여주인공인 락커녀는 인터스텔라의 딸 성인버전과 모스트바이얼런트의 사모님역의 제시카차스테인
초반에는 참..괜찮은 영화일줄알고 기대 많이 했는데, 아빠가 애엄마를 왜 죽였는지도 설명이 안되어있고, 귀신도 갈수록 친근해지고, 귀신이 아이들의 엄마였다면 더 좋았을것을..아무상관 없는 사이였다니..실망감이 큰 영화였습니다.
처음 봤을때는 별로였는데.. 여자라서 그런지 묘하게 기억에 남네... 모성애 때문에 간간히 생각나는영화.
유치하고 진부함.. 전설의고향 고퀄버전
갸우뚱 거리게 만든 결말. 뭔가 전형적이지 않게하려고 만든것 같은데 오히려 전형적인 것만 못해보이는건 왜일까
그냥 애너벨 보는 재미.
안무서워..  릴리  답답하다ㅡㅡ
끼워맞추기식 쓰레기영화 였습니다.
김민정 춤 잘추네 스토리나 웃음 코드가 좀 약하다
김민정의 김민정에 의한 김민정을 위한 영화.  김민정 필모작중 가장 사랑스럽게 팔색조 매력을 보여주는 작품이 아닐까 한다.  영화는 5점, 김민정은 10점!
민정씨 예뻐서 5점. 민정씨 다음번엔 이런 영화 찍지마요. 당신이 아까워요
사회비판 메시지를 담고있으나 그게 오히려 약하겠고 또 영화가 밍숭맹숭함
그런데로 볼만했네 ㅎㅎ
영화 시나리오 보다 김민정의 화려한 춤감상이 눈길이...
난 티비에서하길래 첨엔 케이블 드라마인줄...그냥저냥 틀어놓고 딴짓하면서 보기 좋은...
주제로서는 매우 깊은 공감을 하지만 영화적으로는 별로.. 그래도 응원하겠습니다.
생각보다 평점이 너무 높네요...기대보다 재미없었음...
연출과 스토리에 지루감이 뚝뚝
레고 판매를 위해 영화까지 넘보나
레고의 열성팬이라면..
어린자녀를 둔 부보의 지갑을 열게하는 영화.
시간 때우기에는 적절할지 모르나...  내용은 안보느니만 못하고, 배우들의 개성도 딱히 드러나지도 않을 뿐더러... 그냥  초딩들 박수치면서 볼만한 내용이면 좋겠다는 생각이 듭니다.
지루하다 영상미 부분도 그냥 그랬다 이것저것 판ㅌ지적이면서  sf적인 디자인 요소들을 많이 섞었다 스팀펑크라던가... 정말 뭐랄까 전반적인 느낌이 짬뽕 그 이상도 이하도아니다. 화려한것 치고는 지루한것으로는 손에꼽을 수준이다.
워쇼스키 판 트랜스포머 4
프로덕션 디자인 10점, 그외 나머지는 엉망이네요..액션이 화려하고 오락성이 뛰어나도 스토리가 못받쳐주면 산만하고 공허할뿐 이라는걸 또다시 상기시켜주는 영화. 다만 끝까지 참고본건 휘황찬란한 영상미 오직 하나.
대사와 내용연결  여주인공의 카리스마 결여 가 너무 튀어서 영상이 죽었다. 근데 CG에 돈을 얼마나 썼길래 이런 영상이 나오는거냐.. ㅡ,.ㅡ
요소들을 찾아내지 못하면 재미도 찾을 수 없다
이게  뭐야~~~  내용이~`영````별루네요....배두나는 머니 ㅋㅋ별루 안나오네 ..
빈 껍데기만 요란하다.
스피드 레이서, 닌자 어쌔신, 그리고 이 영화까지 아동용 영화로 봐야 간신히 평작 정도나 하는 것 같다. 거창한 소재와 메세지로 겉멋만 부리고 본인들 오타쿠심을 채우는 동안 영화의 재미는 산으로 가버린. 이제는 딱히 이들에 주목할 필요도 없는 것같다.
뻔한 스토리의 좋은 cg만 넣은 그저 그런 영화
우결 재밌는데 다 대본 보고 그대로 자연스럽게 연기한것이라니!! 참 내~! 기가막히고 코가막히죠~?어이가 없어서...여태까지 다 사기친거네?!...어휴~
요리도 스토리도 부족..
프랑스 요리의 매력에 흠뻑 빠진 분들이 많은듯... 갠적으론 그저 예전에 이런 사람이 있었다는 사실을 안 정도
잔잔한 울림, 뭔가 애매~하다
스토리눈 리얼 하나 영화 만듦새가 아쉬움
보는동안 이런막장이 있나 화날때도 많았지만 해피엔딩이라  다행이네요^^;최선정역 후반 악녀역할 대단한거같아요 ㅎㅎ 마무리 노래씬 짱웃겼음
죄지은사람은 벌을 받아야함!제대로 벌받게 해주세요
처음 기대를 하고 영화를 보았다.그런데 짧은내용에 담긴 것이라곤 온통 섹스와  그것을  우스꽝스레 표현하는 언행들 뿐  게다가  약간의 불륜과 이혼 등 전체적으로 좋은 인상을  주지 못했다. 또 아이들의 입에서  나온 선정적인 말들은  나로하여금 꽤
아...더빙...너무 저퀼리티에다가 여진구 목소리 매치가 안됨
진심 이게 드래곤 길들이기 제작진이 만든거라고? 예고편만 봐도 스토리 다 알겠다ㄷㄷ 드래곤 제작진은 별 도움 안준듯..그리고 제작사자체가 드림웍스가 아니므로 저퀄리티..
우선 여진구 더빙 완전 비추에요 요즘 연예인들 더빙 자체가 영화 실감도를 떨어뜨리는데 왜 하는지 몰겠어요  성우분들이 제발 다 하심 좋겠어요...
어쩐지 다른 영화에도 볼수 있는법한 불륜 역사물
제작자들 돈 많은 갑다..ㅋㅋ
너무 스토리를 막장으로 만들었네요. 하지만 개같은 애비는 정말 답이 없는건 사실이지요. 개똥이가 엄마랑 행복하게 살았으면 좋겠네요.
난해한겁니까,아님 잘못 만든 영화인겁니까.
작위적인 영화
라스 폰 트리에 의 '도그빌' 카피한건가??
독특하고 실험적인 영화라는것이 장점
100분동안 안졸려고 무던히도 애썼지만 졸다깨다 졸다깨다 줄거리만 겨우 알았네. 시도는 신선한데 그래서 독립영화구나 싶기도...
감독이 어떤 주제를 다루든 자유다. 다만  연출에 너무 티를 내서 몰입이 힘드네.  몰입을 도와주는 연출이 아쉽네.
처음부터 끝까지 잔잔하게  진행된다.
뭘 말하고자 하는지는 알겠으나 이해할 수는 없다
나만 콘돔 으로 본게 아니었구나...ㅋㅋ
우짜라꼬~~~~ 쩝!
조재현은 이런 영화만 좋아하더라.. 마눌님이 참 대단하시다
incomprehensible. . .
나만 콘돔으로 본게 아니었군
콘돔은 날아갔다
스토리와 연기자들은 나쁘지 않은 거 같은데 좀 약간 어이없게 전개되는 거 같아서 영화가 끝을 향할 수록 괴리감만 더 커지는..
평이 높아서 조금 놀랍네요;;말할 수 없는 비밀 생각하시고 보신다면 실망하실꺼예요.실화를 바탕으로해서인지 스토리가 예상되고 지루합니다.노래와 노래가사 모두 아름다웠지만 말이죠.음악을 좋아하신다면야,,그래도 영화는 좋아하실지 모르겠습니다.
연기와 연출이 중요한 각본인데 모두 수준미달로 인해 지루함만 남는다.
행복지수 1위 국민들에겐 아직 귀엽고 순수하며 근원적인 고민들. 물들지 않았으면 좋겠다.
반전은, 주인공 남자가 오래전 형사 가족을 뺑소니 해서 형사의 아내가 죽었다. 그 형사의 복수극... 주인공 아내는 진짜 죽었다... 포스터에 처럼 살아 있는게 아니다... 모두 형사와 그의 딸 이 꾸민짓
10m만가면될걸 10km를 삥돌아서 온 기분이네  수사관 아내가 중간에 어떻해 뒤졌는지 안보이길래 뭔가 있구나 생각했더니 그거였어? 에라이 ㅡ,.ㅡ
기자평론가 점수 이해가는데? 1시간이상 차곡차곡 전개된 이야기와 설정은 전부 어디로가고 갑자기 끝나기 5분전 부랴부랴 관객도 극중인물들도 전혀 모르는 생소한 스토리를 끼워넣더니 이걸 또 한사람의 독백같은 대사로 설명하면서 끝! 그래놓고 이것이 반전??
반전이 좀 뜬금없단 생각이.. 결말 때문에 오히려 아쉬운 느낌이 든다.
뻔한 B급영화. 딱히 매력을 느낄 수 없는.. 차라리 러닝타임을 좀 줄였으면 좋았을 것을. 떡밥이 너무 어설펐던 것도아주 아쉬운 부분.
복수는 좋다. 하지만 복수를 위해 딸까지 팔아 먹는것은 별로다. 형사로 나온 역이 너무 많다.
2D 스케치로 표현된 영상은 의외로 아름답고 몽환적이라 강렬하고, 이야기는 난폭하고 잔인하지만 흥미롭다. 하지만 연예인 더빙은 이러한 장점조차 단점으로 느껴질 정도로 나쁘다.
디즈니 피노키오를 워낙 좋아하는 아들이라서 진짜 원작의 감동과 아름다운 그림을 보여주고 싶어 어제 보고 왔는데.... 어른도 졸릴정도로 너무 지루해서 애 눈치만 보다가 왔어요. 그러나 작품 자체는 훌륭하고 연예인 더빙치고는 꽤 선방해서 괜찮았어
재밌게 봤다만, 내용전개는 최악
상대방을 배려하는 지훈의 사랑이 순수하고 예뻐서 보고 있어요.  지훈과 수정 예쁜 사랑 나눌수 있도록 해주세요. 동생과 예식까지 올린 윤재는 어떤 말로도  가족이 되는 것은 이해가 안되죠. 가족의  의미가 소중하게 빛날 수있도록 지훈과 수정으로
수정이랑 지훈이 되게 해주세요...윤재하고 윤재 엄마는 정말 싫어...수정이가 윤재를 좋아두안하는데 갗이되게 한다는건 정말말두안돼요..넘 현실이아니구 거짓이잖아요...수정♥지훈
재밌게잘보고있습니다 하지만 수정이랑윤재랑되는것보단 수정이랑지훈이랑되는게 현실상맞는것같네요 아무리드라마라고해도현실성있게수정이랑지훈이랑되게해주세요 자기친동생이랑 약혼까지했던 윤재랑다시된다는게좀막장갔네요
내가 결말을 알려주지. 조정석은 한국연예기획사의 조정석같이 성장하고, 아이유는 조정석과의 결혼식후 아이유,하며 한숨을 쉰다. 송미령은 아직 미령이 남아 아이유에게 접근하자 아이유는 용서해 준다. 그 소식을 들은 고두심은 충격을 받아 숨을 고두심.
전개가 좀 지루했다.  그리고 니엘 연기 너무 못하던데.. 선생님한테 화낼때 어쩜 연기를 그렇게 할까.. 실망이야
솔직히실망..중간중간감동은잇엇음액션씬좀나왓으면 좀약함
드라마는 재밌는데 왠지 7급공무원이라는 영화를봐서그런지 먼가 밋밋하다는 느낌
걍...^^;; 볼만은 합니다
2시즌이 젤 지루했고 여기서 그만 볼뻔했다
시바사키양 목소리 툴툴거리지 않아서 좋네.
원작을 그대로(혹은 원작보다 부족하게) 가져오는 것이 '영화화' 이던가.  많이 아쉽다.
재밌게봄 약간 루즈하지만
별로 인거 같아요..너무 작고 일상적인 이야기들로 채워져 있어서..
영화가 너무 늘어짐.. 지루함... 감동적이게 나타낼려고 하는게 오히려 거부감이 듬..  좀더 생활이 치열한걸 보여줬으면 하는 아쉬움..
이 시대에 사는 젊은이들이라면 고민하는 이야기들...참 와닿고 따듯하면서 힘을 얻었습니다.
친구들과 늘상 나누던 우리들 이야기.. 굳이 영화로 보지 않아도 ㅎㅎ
원작과 비교해괜찮은 영화였습니다
공감할수잇는부분이 많았다.
딸이 납치당했는데 엄마,아빠가 절박해보이지않는다.부모같은 느낌도 안들고 셋다 가족같은 친밀한  느낌이 없음.후반에  소녀가 딸대신 불에탄  동생얘기하는데 왜 아무 리액션이 없음?들어도 미안해하지도 슬퍼하지도않고 심지어 그얘길하는 당사자도 안슬퍼보임..
나도 반담형 좋아하는데.... 이거 스토리가 좀 허술하던데 ㅠㅠ
살인으로 기소 되어도 보석으로 나와서 또 살인을 저지르는 미국은 대단한 나라.. 여자의 원펀치 쓰리 강냉이 무서움..
누구하나 웃음 짓지 않는 우울한 드라마
나름대로 독창적이고 참신하다.
슬프다고 다 좋은 영화는 아니다.
영화보러 갔는데 다큐보여줌 영화감독 때릴뻔
보지마라진짜 별로다이건 재앙수준
과연 신의 선물은 무었?
봤던거 구만...무슨 행운의 편지인가?
보긴봤지만..그저그런
지루하지는 않지만 이야기 전개가  투박하군
여자야 남자야 예쁘냐?뭐 시나리오가 갑자기 왜 이래 ㅠㅠ
긴장감을위해서 사냥꾼들을 넣은거같은데 사냥꾼부분만 좀뺏으면좋겠다.. 거슬려
설명하려 하지 않아 더 불편한,,,
다큐가 영화만큼도 담아내질 못해.
개봉관도 한군대 있네, 설마 돈 내고 보는건 아니겠지??
영화관서 광고하는데 사람들 죄다 애플꺼 꺼내들고 있을듯  ㅋㅋㅋㅋㅋ 애플광고 딴딴딴 딴딴딴 하고 나오면 일어서서 기립박수치고 장관일듯ㅋㅋㅋ
앱등이 빨아먹으려고 작정한 영화인듯 ㅇㅇ잡스 찬양 영화네 그냥솔직히 예고편 보면서 잡스의 양면성을 보여주는 반전을 기대했는데그런건 없네잡스 그만좀 빨아라 진짜/..이게 무슨 영화냐잡스교생길듯
앱등이들 논리보소 ㅋㅋㅋㅋ 스티브 잡스가 이룬 업적들이 정말 대단한데 너희 앱등이들이 애플 이미지 다망치는건 아냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
혁신이라면 혁신이지만 영화화하기엔 다소 무리있지않나 보는데?안티가 넘 많은 사람이라..ㅋ
업적은 있지만 존경심은 들지 않는 인간..
잡스 인간성에 대한 글을 읽고 와보시길(저도 그전까진 대단한 사람이라고생각햇으나 ;)  실망 그자체더군요 ,,그의 명예는 높을지몰라도인간성은 그닥 존경하고 싶지 않네요
타인의 인격을 모독하고 불같이 화를 내기 일쑤였던 사회부적응자는 성과가 뛰어나면 존경받아도 되는 건가. 자식들에게 가르쳐줄 만큼 훌륭한 인격자만 좇아도 인생이 짧단다.
한낮의 달콤한 꿈같은 사랑이야기..
진영아~ 잠온데이~~~
감독이 뭘 보여주고 싶은지 도저히 알 수 없는 영화... 배우들은 참 매력적인데 연출과 스토리가 점점 산으로 감
좀 더 영화가 현실적으로 다가왔으면 하는 바람이었고 너무 꿈만 꾸는 거 같아서 아쉬웠다.
영화를 보지는 않았는데 평론가 평점보다 관객평점이 낮은 영화는 처음봐
상당히 좋은 장면들이 있지만 대사가 받쳐주지 못해 아쉽다. 엄마표 감동 역시 너무 흔해서 별로.
그냥그런...꿀잼보다는은은한..뭔가특이한영화인듯..하나의오점? 이랄까문상가서천주교교인기도만하던데천주교는절을하게되있음개신교와카톨릭모두절하면안되는걸로아는사람들이많은듯....
아 뭐랄까 김규리의 작품선택이 좀....그냥 그냥 그랬음
천우희씨 연기가 돋보였던 영화네요
박중훈 감독이 만든거잖아 얘들아. 이게 연예계 판에서 실제로 있는 일들이라는거야 ㅋㅋ 배우가 더 잘알지. 현실로 생각하고 봐바 몰입되
겨우 2년전 영화인데 이렇게 싼티가 나나.. 연기도 연출도 싸구려다
"형님 아님니다"...집중이 안된다.둘을 바꿔서 연기 했어야지(엄태웅을 연기.개성파로 바로 탑...아니면 친구로)..남자프로필(나이)보기는 첨이네..시나리오.캐스팅은 좋았는데...미스매치....
박중훈의 시대처럼 올드한
난 개인적으로 기대안해서 봐서 그런지 그런대로 괜찮았음. 후반부에서 좀 집중이 안되고 엔딩이 너무 급하게 끝나긴했지만 한 남자의 상승과 추락을 볼 수 있어서 좋았고 사람은 역시 초심을 갖고 살아야한다는 교훈을 얻은 듯
스타의 흥망성쇠를 보여주는군 감독이 박중훈이라서 더 놀람 이 영화의 본질이 뭐였을까
배우가 아닌 감독으로서의 아쉬움.
마치 학생이 만든 것 같이 기초에 충실한 연출.
만든 의의가 영화의 질을 보장하지는 못 함.
뭐 어떻게 평을 해야할지 잘 모르겠네요. 나쁘진 않은데 재미가 없네요. 연결이 매끄럽지 못하다는 느낌도 나구요....;
소이현...우왕 굿!!!
카리스마 작렬~ 시저! 당신은 유인원이 아니다!
나쁘진않았어요 !!!
너무 간에 기별이 안감 빨리 다음탄 내놔라
1편보다 좀 ..별로 그래도 볼만했어요
그냥 킬링타임용으로볼만했네요
괜찮....네요..
딸 연기 잘하네. 진짜 죽여버리고 싶다. 보는 내내 내 발암을 걱정해야하는게 함정. 그것만 아니라면 좋은 액션영환데
스토리도 억지지만.. 딸 징징 거리는거 때매 진짜 못 보겠음
전반부의 속도감 있는 전개가 나름 흥미로웠는데 후반으로 갈수록 눈길을 끄는 액션 요소도 거의 없고 그렇다고 탄탄한 극의 흥미를 주는것도 아니고 아쉽네요  5.5점
초반에는 몰입되는게 이거다! 하면서 봤는데 갈수록  지루하고지루하고 지루했다 전혀 스릴감이라곤 찾아볼 수 없었다..스토커나 볼걸
큰 기대는 하지 않았는데... 역시나 미국 제목이 더 어울리는듯 Erased 머리속에서 정말 금방 지워질듯
본넷트 열어서 맨손으로 차 시동 거는 것도 그렇고 시체 보관소에 돈 찔러서 딸래미랑 쉽게 들어가는 것도 그렇고,,, 시청자를 바보로 아나,,,
시원한 액션도 없고. 딸과 아버지란 설정때문인지 이야기 전개가 한정적.
익숙하긴 한데 생동감이 떨어진다.
배가자꾸 산으로가네요
의도는 알겠지만, 결국은 진영논리의 한계
배우가 아깝다... 강동원만 남았네
공짜로는 볼만하네 ..
내용이조금약한...
강동원만 포인트 ...그리고 조금  별루 기대만큼 실망!!
그럭저럭 그냥 영화관에서 봤지만 영 ~
나름 킬링타임용으로 볼만 했던거 같네요
멋부리는 것만 치중했네
조윤 역이 부각된 건 사실인데 그에게 공감이 된다는 건 이해불가 자신의 운명을 바꾸기 위해선 어떤 악행을 해도 된다는 건가? 악역은 악역대로 주인공은 주인공대로 어중간해서 둘다 공감이 안됨
볼만한건 인정하는데 솔직히 씹덕들이나 10점찍어주지
원작은 보지 못해서 몰라서 비교는 할 수 없겠지만 반세기 전만 하더라도 온가족이 모여 살돈 동양권 문화가 핵가족화 되면서 가족조차 서로의 삶에 짐이 되는 씁쓸하고 잔잔한 드라마가 이어진다.
뻔한 억지 감동과 클리쉐. 지루.
지루하다. 그래도 가족의 소중함을 잔잔하게 보여주었다.
잔잔한 일상을 자연스럽고 소소하게 그려낸게 좋았어요 하지만 아오이 유우를 제외하고 배우들의 연기가 좀 오버스럽거나 자연스럽지 못한부분도 있고 런닝타임이괘긴거같아요
엄청 기대했지만 답답한 전개에 중간에 결국 잠들어 버렸네요... 수많은 등장인물을 좀더 극적으로 활용하지 못한것도 아쉽네요
시노 대사중 "세상에 잘못 태어난 존재는 아무도 없어"란 대사가 가장 가슴에 와 닿네요
영상미도 좋고, 성우진도 괜찮고 좋은데,스토리가 너무 하자네요. 개연성 면에서 크게 뒤떨어집니다.... 그렇다고 엄청 신선한 주제도 아니구요...  아쉽습니다... 그래도 영상과 캐릭터는 꽤 괜찮게 봤습니다
밑도 끝도 없이 후세는 불쌍한 존재란 것만 늘어놓고 있다. 말하지 못한 내 사랑이 부제라니... 겉포장만 감성적이고 열어보면 흐지부지. 사랑을 다룰거면 사랑만 다루던가 후세이야기를 다룰거면 그것만 하던가 둘 다 손만 담그고 간도 안 본 느낌?
일본전설을 토대로 한 애니다보니 왜색이 너무짙다.화려함과 초라함이 공존하는 에도. 그 속에서 피어난 후세와 하마지와의 사랑. 안 어울렸다. 사랑에 초점을 너무맞춘나머지 조연들은 들러리로 보였다. 씬스틸러따위 존재하지않는 심심하면서도 이해안가는 영화.
끝까지 보긴 했는데 보면서도 이해안가고 끝나고서도 이해안감.. 시청자 배려를 하나도 안해준듯한 스토리네요. 개연성도 없고..뭐...
영화의 스토리는 참 감동적인데 정우라는 배우의 거품이 드러나는 작품. 참.... 김유미 연기 반만 했어도 이렇게 아쉽진 않았을텐데.
간첩을 액션으로 강조하지 않은 점은 나름 괜찮지만, 결국 가족주의로 끝나는 점은 이젠 진부하다.
조금 지루해요5살짜리 아들읏 좋아하네요
그래픽도, 스토리도.. 모두 별로였어요
기대한 것 보다는 그다지
뭐든지 좋은 공룡과 관련된 영화라도 국내에 들여오면 뭐든지 다 유아용으로 유치하게 변해버리는 현실. 정말 아쉽다.
스토리는 괜찮은데 이 영화보니까 잘못된 정보가 눈에 들어오네요
나이거 1년전에 봤음 나중에 공룡끼리 싸우다가 팔 하나 잘리고 OO공룡 1마리 낳았는데 미끄러져서 죽음
그런데 여자와 남자의 연결고리는 도대체 뭐였을까나..;;
봄날 센티멘탈한느낌 나게해주는 것밖에 없네 난 침팬치다 망할 보노보 놈들 10대 20대초만 좋아할 영화,, 감독은 영화 찍는거 연습하냐? 첫작품은 아닌거같고 한 두번째?
1점과 10점만 있는영화  이게 가능한일인가 ㄷㄷ
양 인형 하하호 할때부터 웃었다... 별로 무섭기보단 웃겼음 ㅠㅠㅜ
비슷한 스토리라인이 너무 많고, 차별성이라면 실화바탕정도 입니다. 깜놀씬으로 공포를 판단하는것은 너무 진부하구요. 평범스토리에 공들인 연기와 연출이 평타 정도는 하는 영화입니다. 그래서 5점 입니다
실화같은 소리하고있네 ㅋㅋㅋ 개노잼 그 미친여자는 어떻게 됐지??
그냥 무난한 엑소시즘 영화. 액션이 들어가니 분위기가 영... 그리고 케릭터들이 다소 약한데 특히 악령들린 놈은 그냥 소리지르는 문신남일뿐...
5점정도. 킬링타임용 미만.
아니 이게 무섭다고?  댓글에 무섭다는 글 천지라 긴장하고 봤는데, 너무 허무했음. 그냥 스릴러 물로 알고 봤으면 차라리 나았을듯
종교색이 너무짙어서 보기 좀 불편했습니다액션과 영상은 좋았지만요특히 결말은..대놓고 하나님 믿으세요 이거네요
컨저링의 공포감 딱 절반수준인듯.쓸데없는 3류 깜놀이 좀 잦음 액션이섞여서 공포물인지 액션스릴러인지 보는동안 헷갈림스토리는 산으로 안가고 대체로 탄탄하지만막판 지나친 cg로 오히려 공포감 극으로떨어짐..공포영화에공포감이 거의 없고 깜놀만있음
그 누구를 위한 비판도 아니며 단순히 자극적이기만 하다
진짜 유치한 영화로 본다
조두식!! 소리치는 경찰 제 정신이냐?
분노하지 않을수 없는 영화.. 하지만 스토리는 진부하다.
하고자 하는 말은 알겠는데 재미는 없었음... 미생 삼인방 나와서 좋았어요  이주승 연기 너무 잘해요
지나친 우연은 영화에 독이됐다
작위적 스토리. 뻔히 예상 가능한 상황들이 너무 쉽네.
중반까지 재밌었는데.. 막판에 이상해짐. 끝까지 제대로 응징을 했으면 재밌었을텐데.. 화끈한 멜로를 더 넣던가 마지막 스토리를 수정했으면 충분히 좋았을 아쉬운 영화.
매끄럽지 않는 장면 전환..그리고 집중안되는 이태임 연기
준비되지 않은, 마음만 앞선 복수는 답답하고 안타까움.
세월이 흐르니 양동근이 연기력도 ㅠㅠ
시나리오가 구려서 끝까지 보기 힘들었다...
그럭저럭 킬링타임은 되는 듯    개막장
그다지 내용이 재밌거나 하진 않네요..엄마도 재미 없다 하시고..근데 그 그림은 정말 재밌네요 간혹 잔인한 게 있긴 하지만 재밌어요^^ 근데 내용은 정말 지루해요
아...조니뎁이  나온다기에... ㅋ제 취향은 아니였으나..다큐  특성상...^^,아들과  푸욱  잤답니다.
영국영화의 맥아리없는 연출은 이 영화에서도 어김없이 나옴....양심을 묻을수없다는 내용의 심리묘사가 빈약...심지어 한국업자제목 블러드워라고 짓는 용기는 거의 도박판 수준이구만~
별로 재미없다. 왜 이렇게 따분한지...
영화의 소재는 좋았는데 연출력이 많이 부족했던 작품. 경찰의 과잉압박수사가 부른 결과로 살인의 괴로움을 그린 범죄영화인데,심리묘사를 잘 해내지 못했다. 나름 배우는 연기를 하려고 애는 썻으나 관객의 마음에는 와 닿지를 않는다.역시 유렵영화 특유
믿음을 부서트리기 위한 악마의 장치, 브로큰 써클. 욥기를 다시금 되새겨본다.
