딱히 특별할것없는 스토리 특색없는 연출 꽤지루함.
캐스팅과 연출력 부족. 그리스의 볼거리 또한 결핍..
밀폐된 사우나속 온도지수가 상승할수록 몰입지수는 하강. 소재는 좋았지만 한정된 장소와 제한된 여건속 지속적 흥미를 주기 위한 아이템 즉 장치적 요소가 부족하지 않았나 싶다.
12는 재밌는데 이건 별로.. 맨 마지막 기차씬만 볼만했음
일제 시대의 위안부 문제라는 사건에 있어서는 반드시 일본에 사과 및 합당한 보상을 받아야 함에는 의심의 여지가 없다. 하지만  향옥이의 불행이 마치 귀임 할머니의 위안부 피해 때문이라는 다분히 개연성에 근거한 억지 논리는 보는 이로선 적잖이 불편하다
3점이 아무도없어서...
OOO들의 판타지를 만족시켜주는거니
본지 오래되어서 기억이 잘 안나지만, 야한장면이 부족했던 걸로 기억..
일장춘몽으로 끝난 남자들을 위한 판타지
제발 실사화할때는 스토리 캐릭터 변경하지 말고 그대로 해라 좋좋게 바꾸면 모를까 왜 이리 이상하게 트느지...케산,철인28호 등등 그래서 망한거 모르나
12세 관람가라고 12세만 보라는 건 아니다.
고리키 아야메를 좋아해서 팬심으로 찾아봤지만 이제 아마 .. 다신 팬심으로 영화를 찾아보진 않을것같다.. 초등학교 1~3학년들이 볼 수준
지구를 지키랬더니 다들 다른데 정신팔려있다
초반에 그래픽은 볼만하드만 이거너무 유치하다
싸울때 불똥 튀고 어설픈 분장에 과장된 액션, 급조된 세트장, 일본 전대물에서 크게 벗어나지 않는 퀄리티, 아이언맨같은 퀄리티를 기대한다면 크게 실망할듯 나는 그려려니 하고 봤다 주제는 사랑, 우정, 정체성찾기, 인류구원 보는내내 손발을 펼수없다
뭐지? 이 병맛같은 유치찬란한 C급 영화는??
솔직히 지루했어요. 초반부터 쭉 뭔가 몰입도가 아쉬운 영화
일본영화를 좋아하는 극소수 덕후들 말곤 과연 이걸 재밌어 할 사람은 얼마나 될까?   밋밋하고 긴장감 없는 연출과 꼬꼬마 고딩같은 주인공을 보고있노라니  그저 한숨밖에 안나온다
탁월한 감독이다. 뭘 믿고 2시간 10여분을 채웠을까?
차라리 애니였다면.. 이 좋은 소재를 너무나 지루하게 만듬. 영화는 영화답게 만들었다면 좋았을 것을 영화를 애니처럼 만듬. 눈앞에서 자꾸 범인을 놓치는 엉성한 연출두 못봐주겠음... 한마디로 지루한 영화.
결론만말하면 이중인격 이야기.. 그냥 그래요. soso. 기억에 남지않는 영화.
어떻게 옛날 극장판보다 더 퀄리티가 떨어지냐 진짜 개실망이다
원작에 마이너스를 주는 극장판...  괜찮은 전작들이 있는데 뜬금없이 오랜만에 나온 이번편은 왜 되도않는 개그설정에 이상한 캐릭터 설정에... 본래 캐릭터들을 다 죽여놓은 느낌. 전체적으로 난감하다. 원작은 원작으로 놔둬야 한다고 다시한번 느낌
드래곤볼은  만화책부분만 벗어나면  왜이리 재미가 없는 건가,,
팬들이 "드래곤볼의 이야기를 다시 볼 수있다는 것 만으로도 행복하다!" 라고 말해주는 것과, 말하라고 강요하는건 다르다.
스토리 개연성 이런거 다제쳐두고 공포.고어.슬래셔무비 장르 좋아하는 사람들이 보기에도 다소지루함.
다른건 예전 영화니까 그렇다쳐도 어떻게 일반 공구로 슈퍼맨 머리카락을 잘라서 가져가냐
슈퍼맨 死 - 최악의 편.
전편의 명성을 쓰레기통에 쳐박아버린 영화
3편도 그렇지만 이 한편으로 슈퍼맨시리즈를 말아먹었다.
낯뜨겁다
슈퍼맨 프렌차이즈를 말아먹은 불명예 완결편
진 해크먼이 아깝다..
맥 끊기는 단조로운 액션의 나열
원작을 제발 이런식으로 망치지 말아줘!
여자는 자기 부모의 목숨보다 자기 개의 목숨을 더 소중히여긴?
40년전 재난영화의 기념비적 작품이지만 솔직히 작품성은 별로라고 생각함
요즘보기엔 그닥!!차라리 놈놈놈을봐라!!!!!
러닝타임이 길어서 그런지 좀 지루했고 범인이 누군지 알게된 후에 진행이 좀 느린감이 있었음
기분 나쁘게 하는 영화ㅠ  몰입감 인정~ 근데 어두운 거 못보시는 분들 보면 싫어하실 듯!
김ㅁㅎ이 자꾸 강요함 진짜 개짱남
스케일이 난대없이 너무 높다. 거기에비해 스토리가 부족하다.
정말 지루하다. 내용이 너무 산만하다. 몰입감 없다.  10점 평가들 믿지 마라. 그냥 차 광택만 번쩍번쩍하다.
절묘하게 이끌어내는 위대한 미쿡
이쯤에서 망가지다.
결국 막장까지 가고야 만 록키.. 스포츠영화가 아닌 미국홍보영화를 찍다
시리즈 마지막을 거의 조져 버리다. 안타까울 따름.
이게 버디물 러시아워의 원조라고??
끝에 범인과 1:1 맞짱은 뭐야?
개연성이 낮아 몰입도가 낮아 별로였습니다..
영웅주의가 깊이 박힌...
뻔하고 식상한 전개.여중생들이나 재밌다고 볼 영화
나만재미없었나봐ㅠ진짜시간안가고재미없든데그나마 배경보는재미는잇엇네
말랑말랑 로코.
음 1편보다 더 재미없고 잔인하지도 않음.
부족한 연출력이 속편의 활력과 세부분장효과를 반감시킴.
전편은사투를 벌이지만 이번은비명만지르다영화가끝난다,.,,,
백인우월주의 도굴꾼을 미화시킨 영화라 생각함.. 명작이지만 수단이 잘못됨
단순한 다른 삶의 이야기일뿐... 이슈를 만들고 싶은건가... 그 두번째.
너무 많이 던진다
전쟁영화 치고는 너무 지루합니다.... 이게 왜 위워솔져스보다 평점 높은지 이해할수가 없네요...
이수근 너무 별로에요ㅜ  유세윤처럼좀 몬가 너무 가볍지 않고 적절히 분위기 맞춰주는분으로 뽑아주세요....아 진짜 강호동이랑 유세윤 점점맞아가고있었는대 왜 마가 음주운전 해버려가꼬 아 아쉬워진짜
고상한척 똥폼잡지 말고 일단 부담없이 재밌는 게스트를 좀 불러라.  유준상,성동일? 이수근? 억지로 껄껄 잼나는척은 하는데 예능으로는 어딘지 좀 부담스런 애들이잖아~
황당한데.
대단한 스펙터클 화면. 황당한 스토리. 전쟁이 장난도 아니고...
미국의 1차 킬링필드의 역사왜곡
유치&뻔함&억지감동에 손발이 오그라드는 영화.. 너도 나도 감동 하니까 자기도 감동이라고 평가하게 되는영화지. 에휴
드라마적 요소가 심하게 떨어진다
박수칠 때 떠났어야 했다
스탤론의 전형적인 막무가내파식 오락작품
총체적난국
영화를 깔끔하게 만들었으면 괜찮을탠데 너무 답답하게 만들었다.
제작비가 진심 아깝다. 브루스 윌리스는 그냥 없어도 되는 역.
감독이 문제지 배우가 문제는 아닌 듯.
OO이 삽질하는 영화. 이 영화의 모든 것을 표현하는 문장이다.
흉내도 못 낸다.
내용이 아주 진부하고 드라마지 액션은 아닌듯 배우들이 아깝다
람보가 탱크를 타면 그 탱크는 A-10 기 100 대도 이길수 있다~
미국이 월남에서 배운 교훈…인가?
늘 그렇듯 3편까지 오면 기대에 맞게 제작되다.
설득력 없는 주제. 개연성 없는 플롯. 개성이 부족한  캐릭터들. 작화는 좋았다.
3.6 (10자 제한)
왓더뻑!! 이게 뭐냐 대체... 스릴러물이냐 고어물이냐..
1분전만해도 경호원들 망설임 없이 총쏴죽여놓고 마지막 보스는 왜 못죽이는지 모르겠다. 영화 컨셉은 알겠는데 스토리상 그냥 넘어가 줄 수 없는 억지설정이 너무 많다.
위트있는 킬러 아빠의개념없는 딸 뒤치닥거리 영화.
평점에 낚인 영화 ....
봉창 두드리는 유머코드.
아나 이런 허접 쓰 ㄹ ㅔ 기 같은 영화를 봤다니.. 이게 재밌냐?? ㅉㅉ
물에 술 탄 듯.. 흐리멍텅하다.
앤의 옛날성우가 그리웠다.. 조금만 더 차분한 목소리였으면 ㅠ
별로
내용이좀 실망스럽네요~
모든 것이 어색한 영화
하고 싶은 이야기는 많고 수습은 안되고.. 정리가 필요하다!
가타부타없이 조선족 미화에만 힘을 쏟았다. 진부한 이야기와 결말도 단점
빙빙인가 칭칭 애만 이쁘고;;두남자 러브파이트, 건달 파이트....마지막은 좀 그렇드라;;;쩝
감독은 조선족을 만나보지도 않고 그냥 오로지 상상력에 의존해 시나리오를 썼나 보다. 모든게 껄끄럽고 그저 그렇다.
비극인지 희극인지 헷갈리네
됐고 34분 15초에 나오는  칭칭이 노래방서  부른 노래뭐냐?
서프라이즈 배우들의 연기력이 양반이었네. 영화의 예술성을 따지기 전에 기본을 채워라.
안봐도 상관없었던 영화그저그런 뻔한 결말 뻔한 설정
저 밑에 누가 이든레이크 비슷하다고해서 봤는데 이제껏 본 공포고어물중 최악이었음.무섭지도 잔인하지도 그렇다고 긴장감도 전혀없음.80년대 동네4류극장에서 틀어주던 어느나라에서 만들었는지도모를 족보없는 영화류임.별하나준건 전반부에 영상미와 음악좋았기때문
와 진짜 스토리2  연출3  연기력3  무서움0.1  분위기4그래서 평점2.42인데 그때 당시에 봤다면 8에서 9점정도줬을것 같다
서우 입술이 이뻤다 끝이다
영화라 부르기도 민망할 정도다. 시간이 아깝다는 생각이 들 정도.. 그리고 서우의 연기는 아마추어보다 못하다.
수목장보다 낫ㄴ다
전체적으로 어설프다.
CG진짜 완전어색..컨트롤C컨트롤V한것도 아니고 설정도 어색하고..이런 삼류영화 좋아하시는분만 보시길..
돈아까워요 잠안올때보면 좋겠네요
어설픈 우디알렌 흉내질. 섞이질 못하는 배우들. 남주의 이모뻘은 되보이는 여주.
술집개작부들이 모여서 수다떠는것을 막걸리마시면서언제까지 들어줘야하는 심정으로 봤슴!
여자주인공이 넘 늙어보여서 크리스에반스랑   넘넘 안어울렸다그래서 한눈에 그여자한테 반한게 공감이 안됐음ㅡ으크리스에반스의 모처럼의 로맨틱영화인데..ㅠㅠ여자주인공만 딴사람이었음ㄴ좋았겠구나...ㅠㅠ
솔직히 감동도 재미도 없는 그냥 그렇고 그런 영화였어요 돈 주고 보기에는 좀 아까운...ㅠ
그린스크린 수정도 안하고 홍콩에서 시어스 타워가보인단다 ㄷㄷ 마이클 베이 가 영화를  대충만든듯
왜 지금 평점 하라고 나오지 트랜스포머는 이제 아웃
위대한 명성에 이끌려 보게된 영화. 하지만 그 명성에 못미치는 영화라고 생각한다. 솔직히 영화를 보는 3시간이 지루하고 아깝다고 느낄정도로 재미가 없었다. 동시대에 대비해서 재미있었기 때문에 명성을 얻은걸까? 차라리 '신세계'가 훨씬 재밌고 깊다.
지금보니 도저히 못봐주겠다 옛날에 봤으니 3점
초반에 웃기다 가면 갈수록 심히 지루해진다
연극으로 만들었다면 더 나았을 것 같은 영화.
[ 스토리 4, 비주얼 4, 연출 2, 연기 4 ]　모든 배역이 하정우식 말장난을 쏟아낸다. 처음은 흥미로우나 이내 식상해지고, 구성은 연극을 보는듯 뚝뚝 끊긴다.
약간에 코믹 빼고 대사 자체가 부자연 스럽고 내용이 없다. 하정우가 언젠가 잘됬을때 숨고 싶을것같은 영화.
B급 영화.. 재밌지는 않았음..
ㅎㅎ 어이없는 영화. 비급도 아닌 하~~~ 적을 것이 없다.ㅡㅡ;
진짜 한번을 안하네 한번을. 마지막엔 걍 끝나고
감독 이런 영화로 인기끌줄 알았나 어차피 망할게 뻔히 보이는데 왜 이딴영화만드냐
장르가 먼지도 모르겠구 황우슬혜 몸을 너무 아껴서 아쉽네
시간 떼우기용으로도 별로였던 영화.
성에 대한 호기심을 자극하는 제목과는 따로 노는 내용과 전개
시덥잖은 이야기면 웃기기라도 했어야지
황우슬혜의 어수룩한 매력의 캐릭터가 중심을 잡고있지만 맨 처음 콘셉트와는 전혀 무관한 방향으로 흘러가는 애매모호한 전개
시리즈는 거듭됨에 따라 식상함이 느껴지지만 왠지 모를 중독성이...
시나리오가 뭐 이래!!! 짜증만 가득!!!
내가  보아도 서구중심적인 부분들이 많다.평론가는 평론가의 입장에서 각자의 평을 내놓는것이다 그것을 편견과 오해를 심어 내던지는 당신들의 생각이 전화하는 점이 독단적인 시각이 편견이라 생각한다. 비판과 화합을 보는 이가 없는 것이 마음아프다
억지스러운 전개....
오늘 ktx 영화칸에서 봤는데 넘 재미없음..
이건 지능적 혐한영화. 대놓고 한국여자를 OO로 비하하고 있다. 그나저나 한국에는 K컵이 없을텐데? H컵도 여자전체의 0.001%도 안되는데 이게무슨 디스토션. 원래 평점1점감인데 오키타안리때문에 3점준다.
나이가 들어서 그런지 유치하기만 하네. 페터슨 감독이 이런 영화도 오~
이작품만의 독특한색깔은 지녔지만 전체적으로 어설픈느낌.. 재미가없다
젊은시절 베닝은 이쁘더만...
너무좋네요좋아요^^
보는 내내 시원한 청량음료가.너무 간절 했습니다.
지금보기는 좀 아니네요..눈위에서의장면은 한번쯤은 다 봤을장면
예전 다이노소어란 애니메이션의 딱 절반수준
제가 10대거든요..근데 참 재미없네요그래도 기린광수 덕에 3점 드립니다.
멋진 그래픽과 깜찍한 캐릭터들이 흔해빠진 스토리를 만나 결국 어린이 전용 애니메이션으로 전락하고야 만다!
아무런 감흥없는 어설픈 우려먹기
어.. 왜 더빙이냐고 다...ㅠㅜ
재미읎네 ㅋㅋ
와...저런 찌질한 남자에게도 여자가 관심을 갖는다는거에 희망을 갖는다 쩝
드라마스페셜 보듯..
이도 저도 아닌 어중간한걸 본 느낌 ...
도대체 뭘 어쩌자는 거지?
에휴...뭔 넘의 군더더기가 이렇게 많냐 ㅉㅉ
솔까 돈주고 보기엔 아깝다.     집중해서 보지 않으면 내용이 너무 산만하게 설정되어 있는 느낌이 있고,,      유독 한명이 너무 찌질해서 내용이 너무 질려버리는 경향이 있음..  장점이라면 그남자덕에 나의 어린시절을 되돌아 보게 되었다는 정
차라리 애니 그 남자ㅡ그 여자의 사정을 한번 더 보고 만다...이토록 창의력없는 제목에 걸맞지 않는,제법 매력 통통튀는 여배우.그러나 나는,네모토 하루미같은 거유 타입을 좋아하므로,별 관심 없음.수정이는,정답입니다~의 수정이나,여배우 임수정이 제일이지
건질 거라곤 주제가밖에
유치해서 못봐주겠음.. 1두 유치찬란 했지만.... 얘들 만화니 참아야지
유치원에서 초등저학년이 보면 좋아할 듯.
비맞아서 여주 OOO보이던데 왜12세에요??ㅋㅋ
아들 경추 90도로 꺾어버리고싶다고 생각한사람
ㄷㄷ.. 이런 신선한 아이디어로 이런 영화를 만들다니.. 우리나라 막장 드라마보다가 미국 막장 영화를 보니 그냥 실소만 나올뿐....ㅎㅎㅎ...ㅎ..
저 밑에 평론가 평이 딱 맞습니다.  "외부의 적이 나타나기 전까지는 긴장된다"
소재는 저 위에 있으나 각본과 연출은 시궁창
말도 안되는 설정이다..더 퍼지같은 정책이 생겨나면 빈곤층보다 상류층이 더 죽어나가고 피해볼텐데 무슨 빈곤층이 죽어나가냐?
그냥 재탕이라고 볼 수 밖에 없다.
예고편보고 극장가서 봤는데 재미없습디다..90년도
평점이 높아서 본 영환데...사회복지사가 왜 나왔는지 모르겠어요. 전개와 전혀 상관없는 내용도 많이 나오고 여주 설정이 왜 전교1등인지도 잘모르겠네요
미안하다 톰하디를 지키지 못해서
별로였다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네..
밑에분말이 많는듯 하네여 톰하디 뜨니깐 톰하디이름걸고
지루하고 재미도없다.
감독의 철학이 어떻고 배우가 어떻고 하면서 어깨를 으쓱거리며 아는체 하고 남 가르치기 좋아하는 사람들을 위한 영화.
사색과 철학같은 소리하지마라.  그딴걸로 포장되는 3류영화일뿐이다.   높은 완성도로 깊은 철학과 이념을 담은 영화 수두룩하다.
철학 사색? 어이가 없네... 그냥 재미도 감동도 없는...
난 이런영화 힘들어 아름답게 느껴지지 않아//개인취향
우리는 이게 다 뭔소린지 모르겠어. 그냥 캐스팅에 3점.
주인공 : 야 저  새끼들  왜 싸우냐
이거 보지말고 1998년도에나온 고질라 보세요 그래픽이 조금은 딸리지만 이거보단 2000만배는 더나음
고질라 레이저 빔 슈슈슈슛
예전 고지라 보다는 못하다
Zzz 날 잠재우는 고질라
그리 재밋지는않음....
고질라의위엄의압도당했다.그후나는이영화의대해'위엄'만떠올린다.
개인적으로 잔잔한 영화 좋아하는데 이영화는 잔잔한게 아니라 지루하다
재난 영화에 스토리가 왜 중요하냐고 하는데 연출력자체가 부족했다. 별로 기대하고 본건아니였지만 기대이하. 여기 평점은 알바천국인가? 굉장히 과대평가된 영화. 토네이도로 포장은 해놨지만 그안에 내용물은 먼지에 불과하다. 기억에 남는 대사는 토니 토해내
이건 온전히 감독의 역량 부족이다.
중간까지는 대단해 보였는데 결말이 너무 아쉽고 약했다. 기대하고 보기엔 무리가 있어보임.
피아노연주 외에 이영화는없다
소재는 괜찮았으나 개연성 꽝, 연출 꽝, 몰입 꽝, 이렇게 몰입 안되는 영화는 첨이네요..
끝나는게 너무 어중간하게 끝낫다
클래식과 스릴러를 함께 다루려다가, 그 중간 어느 사이를 방황하는 듯한 전개.. 별로 긴박하지 않았다.. 마지막 액션은 정말.... ㄴㄴ
결말이너무허무하네요.
참신한 아이디어, 그러나 부실한 시나리오... 아이디어로 시작해서 아이디어로 끝나는 영화다.
존쿠삭 저놈나오는영화는 열에한편정도볼만하다 저런놈계속캐스팅하는거보면 참 이상하다 ㅋㅋ
너무도 밋밋한 스릴러에 실망
빡센 스릴러였으면 좋았을텐데 아쉬운부분이 많은영화입니다 피아노곡이라도 진짜 좋아더라면ㅋㄱ
완성도가 전혀없는 3류영화.배우들 연기력은 초보수준.이런영화도있다니..
??? 왜 명작이지...
닥터 지바고 원작 소설을 읽은 후, 이 영화를 보면 참으로 '원작을 살리지 못했다.'라는 생각이 들 수밖에 없다. 하지만 이 또한 의의가 있는 것이 원작에서의 변화가 '왜 일어났는가?'라는 것을 역사적 맥락을 통해 알아본다면 그것도 하나의
영상이나 음악이 이쁘다 해도 미화시킨 불륜일뿐
재미없다 ㅡㅡ 여주인공 너무 못생겨서 몰입이 안됨
마지막에 ost가 다 살렸다 나름 타임킬링으로 갠찬음 아무생각없이 웃을수있음
중국판 몽정기냐
내용 어슬프고..액션 빈약~  그냥 잠수함안에서 나올수 있는 스토리..축약해서 나온듯...그냥 그렇고..실화라고 하지만..감동 무
잠수함 기동이나 전투 장면은 볼 만했지만, 마지막 고스트들은 도대체 무슨 생각으로 등장시킨건지... 아까운 애드해리스
모든 러시아군인들이 유창하게 사용하는 영어대사부터 에러. 행동양식, 사고방식 모두 미군처럼 행동하는 러시아군인들. 심지어 미군을 추앙하기까지함. 유명한 배우로 만든 신비한tv 서프라이즈랑 다를봐 없는듯.
실화라는 바탕으로 기대감은 가득 그리고 실망도 가득
잠수함 영화는 좁은공간에서 벌어지는 갈등과 긴장감을 어떻게 표현하는가가 관권인데...이영화는 긴장감이 없다. 애드 해리스가 아깝다..
예산 18,000,000달러 들여 10분의1도 못건진 이유가 보인다
솔직히 실망스럽다. 밀폐된 공간속에서 여러 인간들이 갈등하고 죽음의 공포에 시달리는 장면은 있으나 와닿지 않았다. 긴장감이 안 느껴진다. 손에 땀을 쥐게 할만한 장면도 그렇지 못했다. 연출력 문제인지 배우의 연기가 문제인지 좁은 공간의 답답함만 있었다
아프리카의 풍광으로도 상쇄되지 않는 지루함
평이한 수준의 범죄 스릴러. 헐리우드의 치밀함은 조금 부족
서스펜스, 액션, 스릴러... 전혀 아님. 전반적으로 재미도 없고 숨겨진 내용이 밝혀지면서 엔딩으로 가는 부분도 박진감, 반전 전혀 없이 엔딩크레딧이 올라갈때쯤엔 왜 이 영화를 봤을까 하는 허무함마저 들게 하는 영화였음.p/s. 안니카..미안 ㅠ
솔직히 2는  망작이다; 1에서 끝냈어야했을텐데
왜 영웅본색인지 왜 주윤발인지
영웅본색3 이란 이름을 왜 달았는지 모르겠다.. 주윤발의 오토바이 타고 땅크 부수는 씬은 멋졌고 매염방은 안이뻣다
1,2편과의 차이는 포스터에서부터 확연. '3'이란 명칭은 연속성이 있어야 가능한 것~
에이...2편에서끝냈어야함...이건 영웅본색시리즈에서 빼야함..
2편에서 끝냈어야 했어... 2편에서...
더이상 나오지 말았어야됐다..
허접한 발로 만든영화. 그러나 매염방의 포쓰는 최고다.
시리즈의 본색이 빠져버린 3탄 떨어진 윤발이의 간지
심사가 너무..........
너무기대하고본건지 노잼
유용한 정보는 많지만, 징그러운 화면 좀 적당히 가려서 내보내 주세요. 흐리게 표시를 하시든지..  임신 중인데 덜컥 보고 놀랐습니다 ㅠㅠ
good
옛날영화인거 감안해도 별로..플래시드가 훨 나은듯..
B급 장르의 목적/ 정신 마저 잃어버린 쓰레기.
만들고 난뒤에는 전편과 비교 안해볼까라는 생각까지 들었다.
황당 개그 코메디가 환영받던 그런 시절도 인간세상에 있었다.
한성은 일본산 하나도 안쓰네![한성기업 홈페이지] 9/17일에 게재된  어육가공품 원산지 공지 url입니다.http://www.hsep.com/Board/NoticeDetail.aspx?BoardType=2&BoardId=50&no=3
유익한 정보도 내보내주지만 최악으로 극대화 시켜서 내보내는 편파적인면있네요이번에 방송된 제습기편을 보면 제습기 사지말잔 생각이 당연히 드는데 저도 주부이고 제습기를 사용하는데 좋거든요 에어컨있어도 이 방송보고 제습기 사려는 주부들에게 혼란을 주네요
화질이 별루않좋아요..눈이아프네요...
근래에 본 가장 허접한 영화.
기대를 너무 많이 한듯...
기대했는데 극장에서 안보길 다행인것 같다. 데체 뭔 이야기인지... 볼만했음.그냥  윌스미스(니키)가  멋있다.
재미없음.......
수많은 캐릭터들을 내보냈지만 그들의 개성을 뚜렷히 내민건 거북이 하나 뿐이었다. 스토리도 딱히 남는게 없었다. 차라리 TV 애니메이션 판이 500배는 재미있다고 진지하게 생각했다. 결론은 실망이었습니다.
하긴...뽀로로가좋아서보는사람들한테는최고의선물이겟다만난...뽀로로는걍딱히좋지도않고..싫지도않고
안봤는데 기대 이빠이 됩니다 아이들의 대통령 뽀뽀로!! 화이팅입니다
마치 인간극장 5부작으로 시골농부부의 소소한 사랑이야기를 하곤, 엔딩크레딧이 끝나고 스탭들이 몰카 수고하셨습니다 이런느낌이다
흥미가 가지 않았다.
영화로서 너무 지루하다.
베트남 전쟁에 대한 짧은 감상.
외국인들이 이런 마약밀매자 미화 왜곡 영화를 보고 터키는 나쁜 나라~ 라고 믿는다면 내가 터키인이라도 참 어이없을 거야..
마약밀매범인 주인공을 미화했다.
평점을 읽을 때만해도 올해 수작을 찾았다며, 바로 극장으로 향했습니다... 도대체 어느 부분을 눈여겨 봐야 하는 건가요... 저만 이 영화의 가치를 못 찾는 건가요... ㅠㅠ
성공적이지 않아도 속편이 나오다.
재미 없고, 지루함 . 메시지는 알겠지만.. 메시지가 영화의 전부여선 안된다 생각함 .
난 펠레가 언제 축구를 하는지 궁금해서 봤다는 거.....
태어나 처음 극장에서 본 영화. 당시엔 감동. 다시 제대로 보니 허접.
내가 태어나기도 전에,,,, 지금 보니까 진짜 재미 없다
매드맥스 1편은 그냥 예고편이라 생각하라 보라 했지만 진짜 너무 지루하고 재미도 없고 액션도 없다.확실히 1편은 재미없다.이제 2편 보고 평 남기마
마지막 뒤 액션 장면은 훌륭한데 그 전까지는 스토리도 노 이해고 재미도 없음
매드맥스3 : 피터팬과 이워크들의 모험
폭주족을 버리니 아동판타지만 남네.
..........맥스 is Dead
아무리 광고효과가 있어 전문성우가 아닌 연예인을 쓸거면 좀 성우로서 기질이 있고 목소리도 성우로서 괜찮은 사람을 써야지.. 차라리 광고가 아니라 영화 완성도에 신경좀 써줬으면 더 좋았을 텐데...
악당 어이없게물리치네ㅡㅡ 런닝맨에서나오는 멘트가 나와서 좀 그렇다.
아무리 공중파가 아니지만 어쩜 그렇게잔인하게 표현하는지요? 고문장면을 보고 기절하겠더라구요 제발요
미친사랑의 끝자락에 남은건 쓸쓸한 여운의 공허함만이
템포가 느리는 건 좋다만 리듬감은 갖추고 있어야지.. 흐름도 자연스럽지 않고..
이때부터 성우가 약간 바꿔셔 좀 좋았지 아마..
황당한 내용과 유치함의 극치..노래만좋다..ㅠㅠ
OST가 좋은것 이외에는 볼게 없는애니
허접
아이러니한 복원, 성우더빙에서 오리지널맛이 떨어져버렸다, 복원되지 못한 부분은 과감히 삭제도 하고,ㅠ
어차피 추억은 추억일 뿐이지, 주인공 로봇은 물론 기타 악역들까지도 죄 표절 디자인 투성이인것을 포장해봐야 21세기의 지금와서는 부끄러운 과거일 뿐.김청기는 왜 오리지날 디자인으로 만들어보자는 아랫사람들 의견 무시하고 저 디자인을 고집했는지 모르겠다.
쏠라원투쓰리보단 훨씬 못하네요 ㅠㅠ
왜 돌아왔니?
씹명작인데 22탄때문에 깎는다
피도 눈물도 없이 잔인하기만하고 활약한게 거의 없는 007
007 스펙터 전에 순환중인데..전작들보다 퇴보했다. 007과 사무라이의 조합은 지루함만을 낳았구나. 무엇보다 이야기의 맥락이 없음. 그럼 이제 007 6편을 향해..
007 정주행 중인데 앞 작품들보다 훨씬 못미친다...
두번 울다.
이걸 왜 5편에 포함시키는 거냐--
사기당한 기분이에요!
장난하냐? 장난해?
존나 재미없네 끝까지본 내가 용하다 더도말고 3점 준다 3점도 후한 점수다
짐작대로 그만큼. 흠흠.
에일리언보고 빵 터진 1인.어느별에서온 듣보잡인지...ㅠㅠ
재미가 없다..지루합니다
배경은 우보긴때 켄 쓰는거보니깐 G.I  진행중이거나 후인듯 막판에 비스케도 나오니..첫부분에 키르아 꿈꿀때 이새키 OOO 침 빼나 ? 하는 복선 까는데 기대하지말고 보자.
정말 루즈합니다. 곤은 멍청해서 짜증나게 묘사되고, 키르아는 찌질하게 묘사됩니다.  초반에 인물끼리 만나는장면이나, 전투장면이나 무적 비합리적으로 캐릭터가 행동합니다 보는 내 내 "왜 쟤들이 저런 행동을 하지?" 싶을정도로자잘한 리얼리티가너무부족함
기대 이하의 영화였습니다....너무 흔해빠진 우정얘기라서 김빠진 느낌이였고 히소카의 캐릭터랑 조금 매치가 안돼는 점 그리고 마지막에 환영여단의 등장을 굳이 넣었어야 했는가에서 의문점이 듭니다.
리메 제작진이 만든것도 아니고, 거기다가 스토리도 지들 맘대로 토가시가 싸고 버린걸 더 멍청한 수준으로 리어레인지. 지금 키메라앤트 편 리메이크 보면 이게 얼마나 쓰레기인지 알겁니다
아주 소소하고 일상적인 생활을 보여주는 로맨스
영국식 유머라고 하는데... 적응이 안되면 끝까지 불편함. 10분 안에 적응이 안된다면 과감히 다른 일이나 하시길.
안읏기고 열라리 식상하네....
더러운 코미디... 도저히 난 웃을수가 없었다.. 오히려 거부감 작렬!! 결혼의 현실성을 표현한거때매 딱 3점 다른건 영 아냐
이거 평점이 왜 좋은지 이해가 안되네요그냥 아무생각없이 보기는 괜차는듯하지만돈주고 보긴아까움
최강의 여전사 두명말고는 영화가 하품나오는 수준...
부정적이야.
느낌상 반은 보트 추격신 같네.지루혀.-_-
통일아시아를 엿보다.
지루하고 스릴감이 떨어진다 난쟁이 꼴보기도 싫어
1편이 그나마 나앗던건가 아니면 2편이 심한 망작인건가..
차라리 페이크 다큐였던 전작이 나았다. 전작부분에서의 장면을 이 작품에 또 써먹으면서 갑툭튀로 퉁 친다. 스토리도 엉성. 연기도 엉성. 엑소시스트의 발톱 때만도 못한 작품.
시간때우기로는 그냥...근데 여주인공 너무 삭았음..아줌마인줄알았는데
지루하고 재미없다...  제발 이딴영화 만들지마 원래 1점 줄려했는데  여주인공   연기때문에  2점더준다..
'네이버평점알바'가 실제로 존재한다는 사실을 인정하는 기념비적인 영화다. 평점알바는 실제 로 존재한다. 이아줌마알바들은 어디서고용하 는거지? 배급사인가 모르겠다 결국네이버도 한 패인가
ssip  no jam 절때  bo지 마
유치. 공포를 기대했건만 개그만 남겼다.
1편도 별로 였지만 2편은 아예재미없음.. 긴장감도 없고 짜증작렬
배끼는 것도 실력이다.
공상도 아닌 망상.
우주까지 가는 순간, 더 이상 내 눈을 뜨기가 힘들었다
후반부로 갈수록 힘이 빠지는 영화..결국은 하류로 전락..
뒤로 갈 수록 막장드라마식 전개  , 일본영화의 한계
흥미로운 소재를 망치는 연출, 연기... 아깝다.. 소재가
재미가 없다 별로..
good
과연 이영화를 007시리즈라 할수있을까 시리즈중 최악중 하나
옥토퍼시랑 네버세이 네버 어게인 모두가 007 13번째 시리즈라고???
결말로  가고 잇네요!  너무 억지로  급  결말  하지 말고   공감과  감동  그리고  여운이  남는  드라마로  기억되기를  바라구요..  멋진동우가  활짝웃으며   행복하게  끝나기를,,,  동우 홧팅^^
봉원장은 바보인가봐 자기자식인줄도 모르고. 삼생이도지성군같이고문당하다가죽고 봉원장은재산빼기고 사사장은정치에입문하고, 선은없고악만있는세상,
정말 지성이까지 너무 하시네요! 사사장이 넘 대단하게나오잖아요! 남은 방송 횟수에서 삼생이는 언제 성공하고 언제 행복해질련지~설마 한회에 다아 몰아넣치는 않으시겠죠!
유일하게 보는 드라마였는데... 결국은 또다른 막장이네요.정말 실망입니다!!
으앙~아침마다어쩔수없이보는데ㅠㅠ너무지겨운스토리...좀전개좀빠르게해주세요ㅜㅜ
어릴적부터 내가 상상해왔던 그 13일의 금요일이 아니다 생각보다 시시하다
이름값이 지나치게 높은 영화
허준이라는 캐릭터는 분명 매력적이지만 전체적으로 지루하기만 하구나
이건 b급도 아니고 그렇다고 병맛코믹도 안웃기고...헬 무비일뿐
딱한번 웃은거같네. 그냥 억지루 끝까지봤음.
동성이든  이성이든 인간이 사랑하고 싸우고 살아가는 모습은 비슷비슷하다...
개구쟁이 아놀드와 친구들의 코믹 어드벤처 '코난 더 디스트로이어!!'
good
1의 짝퉁
Brigitte Nielsen 정말이쁨.성형으로 망치기전 모습볼수 있음
시작 부터 끝까지 둘이서 대화를 나누는 영화. 자신없다면 보지 마시길..
소동극으로서 최소한의 성취만 있을 뿐.
티비에서 했던내용 그대로 나와 실망스러웠음..
지루했어요 나중엔 애기가 졸았어요
아휴....돈아깝다
새로운 이야기가 아니라 지루함
정말 이기적인 주인공 헥터
Just do it ! ok?
한마디를 하자면.... 예고편이 더 재밌었어요 ^^
베스트 평점에 올라있는 되니츠(karl****) 같은 인간들의 오만함이 역겹다. 대한민국 국민들의 인문학적 소양을 일개 영화관람자에 불과한 개인이 판가름 하는 교만한 모습에 평점 3점 준다.
제점수는요 3점입니다
너무 원작에만 충실해서일까지루했다
호구렐라는 어려서 부모님을 잃고요 계모와 언니들에게 호구잡혀 살았더레요
내용 전개가 무리가 많다. 다만 피어스가 찬 시계는 맘에 들더만..
평타취~그냥 괜차늠. 가성비정도 있음.
재미없다. 광고문구를 믿지 마세요.
007을 언급했다는 자체가 너무 부끄럽네요 이런 영화 만드는데 돈 쓰지말고 기부나 봉사활동이나 다니면 훨씬 세상이 좋아질텐데ㅜㅜ
스토리가 빈약하다...007를 바라고 본다면 큰 착각
어 뭔가 나올것같은데..? 하는 순간 영화는 끝이난다. 어디가서 법정스릴러물이라고 하지마라. 진짜....
음악영화가 이렇게 지루해도 되는가..
네러티브는 하나도 없는  예쁜 음악 동영상.  취미로 영화만드는 것은 이걸로 끝나길 . 잘하는 음악에 올인하길.
전형적인 영국영화랄까..보는내내 지루했다. 음악도 단순하고 유치했고,여주인공도 그닥 매력적이지도않았음..
믿고보는 선댄스에 음악영화라니, 주저없이 봤는데.. 벨앤세바스찬을 좋아하거나 음악때문에 보러한다면 음반 듣는게 더 낫다. 영화로선 꽝이다. 중간중간 라디오토크가 더 음악적이다.
쨉만 날리니 스릴이 없지
영화의 재미 보다 짚라인 타 보고 싶다.
나한테는 왜 이리 네이버 평점이 높은지 모를 너무 지루한 영화였다.
그럴듯한 스토리를 만드는 것, 영화사나 정보기관의 핵심역할이다.
그냥 그런 영화
골든 라즈베리 상을 받는 이유가 있다.
최재성은 그럭저럭 까치와 비슷했는데....마동탁의 맹상훈, 엄지에 이보희는 미스 캐스팅이었다.    마동탁의 샤프한 이미지나 엄지의 청순한 이미지를 전혀 살리지 못 했지....
엄지가 좀 노숙하구만.
어릴 때 봤지만서도 그 때 기억으론 한국영화인 게 부끄러웠다
다른건 다 참아주겠는데,정수라가부르는,그끔찍한 멜로디의주제가만은 정말 사양이다.
판타지가 현실로 호출 되었을 때의 우스꽝스러움. <바보선언>의 재기발랄함은 어디로?
지금보니 손발이 오그라든다.. ;;
인기 있을때 많이 뽑아 먹어야죠..
그래... 이름을 오란으로 지은 것 자체가 오글거려서이겠지....
맞아요 이보다 애니로 보는게 훨 났습니다...거짓 아닙니다.. 근데 영 할말이 없네요ㅡㅡ;;;
지루. 시작도 중간도 마무리도 뭐 다 맹탕느낌. 제비가 된 과정도 맹탕이더니 제비질도 맹탕. 한 여인을 사랑하고 헤어지는 것도 맹탕... 뭐여 이게,
영화 대사에도 있듯 인간의 잔인함에 초점을 맞춘 영화같다.
에바그린과 우들리가 넘 이뻤다 기타 영상미와 색감만큼은 최고 근데 전개가 영.. 마지막 반전은 4류 드라마 스럽다...
언제부터 아무런 근거 없는 결말을 가진 영화가 반전 영화가 됐냐 ㅋㅋㅋ그리고 자막은 진짜 헬이었다. 왜 외국어 잘하는 사람은 점점 늘어가는데 영화자막은 최근에 쓰레기들이 넘쳐나는지
제목이 왜 버진스노우인지도 모르겠고 장르에서 스릴러를 좀 빼주세요!!!
주변 평에 비해 뒤죽박죽인 영화.뜯어보면 좋은 점이 넘칠지 몰라도 합쳐놓은 전체는 정말 별로다.
낚였다. 아무리 저예산 영화라지만 작은 아이디어 만으로 어설픈 진행방식은 받아들이기 힘들다. 차라리 설정에 변화라도 주었다면 좋았을 것을..악당이 동네 바보형수준.
???
빨리 내려가라~~
이상민을 위한 방송... 논란 해명에 자기집 가게 소개...
김구라씨 미리 방송좀 보고 방송합시다 정우씨편에서 응사내용도 모르고 방송하시던데 성의없어 보여 짜증났습니다
홍은희씨 벨트얘기하러 들어왔는데..다들 그 얘기시네~
예전에 보다가 노잼이어서 안봄.솔까 깔수도있는거지 까면 역으로까니 ㅉㅉ
솔직히 코미디 빅리그 진짜 재미잇다 하지만 남을 비방하고 하는 것은 예의가 아니다 그리고 자기보다 대 선배인 사람들을 그렇게 비난하거나 하는것은 연예인으로서 아닌거같다 사과해야 된다고 생각합니다
갑과을.. 따귀를 너무 심하게 때림 ㅡㅡ요즘 페이스북으로 학생들도 다 보는데..진짜 혐오.. 보는 내내 인상찌푸림코너는 재밌고 좋아요..
더럽게 재미없다. 배우는 좋으나  전개방식,인물 성격 모든게 조잡하고 엉망이며 진부하다
실비아를 제외한 미녀들에 눈길이 가다.
프랑스영화일본영화는 언제나부족하다 실비아크리스텔이쁘군요
어쩔수없는 에로영화..내용 별로 없음
전작과 비교할때 볼거리 많음 + 중구난방 스토리 = 정신없음. 이상하게 주인공도 부각이 안되고.
너무 지루하다. 과장된 세계관과 전작의 명성에 기대어 억지로 만들어낸 듯한 이야기는 전혀 매력적인 구석이 없다.
야구를 좋아해서 그나마 3점 아 재미없네...
캐스팅과 연기는 멋졌지만... 스토리는...
며느리들은 뭐냐. 애들은 무슨죄냐. 그게 제일 나쁘다. 지들끼리 그렇게 살지. 왜 멀쩡한 사람들 인생 망쳐놓냐. 천벌받을것들
도대체 이안이 로즈에게 사랑을 느낀 이유가 뭐야...갑자기 눈 한번 마주치고 그 후에 키스. 이건 욕정이자너. 스토리 전개의 개연성도 떨어지고 연기도 그닥.  몰입방해요인이 너무 많다
견자단의 액션으로 카바치기엔 영화 자체가 존나게 허술하다. 웬지 후편이 있을거 같은 찝찝한 엔딩도 맘에 안들고
스토리도, 영상도 연계성없는 영화
견자단을 데려다놓고 이것밖에 못찍냐...
음악말고는 볼 것 하나 없는 3류 영화
영화는 별거 없었는데 주제가가 정말 <짱>인 영화.음악만은10점 만점.
화재를 다뤘다는 것과 여자 배우 조금 이쁘다는 것 말고 눈에 띄는게 없더만
돈도 많이 쏟아붓고 감독들도 유명하고 배우들도 다 좋아하는 배우들이지만 영화만큼은 도저히 용서가 안된다.
끝을 짤라먹은거 같은 오만하고 불편한 감독의 연출력. 질렌할의 연기력만이 돋보였다.
지루한먄도있지만재미있네요
매즈 미켈슨의 나이젤을 위한 3점.
몰입안되는 여주 비쥬얼, 공감안가는 애절함, 어울리지않는 캐스팅. 그냥 재미없네요.
주제의 효용성은 있으나 각본이 심하게 엉성하고 왜곡됐다.
젠장..
음악과 눈빛만으론 간에 기별도 안찬다. 스토리도 지루하구... 그냥 좀 가소롭고 웃기다는...
공포영화는 신과 악마의 존재를 믿지 않더라도 무서워야 하는 법.
열라 황당하네
'척'하는 영화..다만 볼 것은 다이안 레인의 젋은 시절
기대감과 달리 허무하게 끝나버림.
내심 기대하고 보았지만....진짜 공포스러운것 하나 없고 스토리전개도 너무 지루하고 어색하게 하네요.  시종일관 엄청 지루했음.그리고 내용도 기묘한이야기 같은 형식으로 만들었지만 너무 식상한 내용공감도 안가고 짜증만남
일본 공포판 헬로우고스트...?전혀 흥미롭지도 공포스럽지 못한 내용...답답하고 느린전개...어색한 배우들의 연기...
링이란이름으로 마케팅 하기엔 이제 너무 먼 이야기다.. 감 많이 잃은듯
도데체가....ㅠ.ㅠ영화 100분 동안 40분쯤 지나서. " 넌 이제죽을거야" 라는 대사 이후부터 좀 재미있을려나? 했더니...끝까지 실망시킨다!... 이건 아니다 싶다.   아래  "돌" 아이디의 말대로.. 감독의 시간도 멈춘듯^^
확실히 기대 이하....... 어느정도 예상 가능한 결말에 정말 공포라고 느낄 부분이 없음..일본 박스오피스 2주간 1위??  주인공이 아이돌이라 그런가 보네.....
진부
재수없고 끔찍한 이야기... 뭐야 이거...
드럽게 재미없네 ㅡㅡ
뭔가 보여주고 싶었으나 시간관계상 좃밥으로 막을 내리는 영화
한마디로 모두 수준 미달이다.
징기스칸에 관한 내용도 아니고 재미도 없다
이류도 아닌 완젼 3류 영화...    이거 왜 만들었을까...??
하도유명하길래봤는데 그냥 멕라이언얼굴밖에기억에안남는다 무슨로맨틱코미디의정석이야 진심재미없는데 남자주인공너무못생겼음 그나마엔딩은좀볼만하고 진심별로인영화
시리우스 블랙인지,시리우스 화이트 인지가 모호하다.톱스타가 출연하지 않는다는건,시청률 확보에 별 도움이 되지 않는다는걸 증명한 드라마.여주인공이라도,좀 알려진 애를 쓰지 그랬어...무슨 실험드라마도 아니고...실험실의 모르모트라도 되버린 기분이다...
연기자들은 괜찮은데 아무리드라마라지만 작가닝ㅇ 너무 터무니없이 극을 전개해나가시네요ㅎㅎ
에일리언 어택이 더 재미있는 이유
넘 지루함 킬링용도 영 아님
노잼이나 다세포소녀보단 나아서 3점
스릴이 부실하면 볼거리라도 있어야지
Tv판 아주 아주 저예산 영화보는 듯 했음
나는 시간이 정말 많다!  남는건 시간뿐이다!   ....  라고 생각한다면 보세요.
정말 성룡 나오는 영화는 다봤었는데... 이젠 정말 많이 늙었네요.. 예전이 넘 그립다... 스토리, 배우들 연기력등 모든게 허술하기짝이 없지만 성룡이라 끝까지 봤음..
어째 홍콩 영화는 80-90년대 수준을 못 이어가고 떨어 졌을까? 신선감도 재미도 리얼리티도 코미디도 환상적이 연기도 없다.
정말  성룡  좋아하는데  이영화는  끝까지  볼수도  없었다...
이상하게... 재미가 없었다...3번에 나눠서 봄.. 보다가 잠들어서.. 옛날 잭 라이언 시리즈 다 잼있엇는데..
해리슨 포드가 출연한 잭 라이언 시리즈 보다 별로네;;;
잭라이언 시리즈를 만들 요량인지? 근데...왕 실패작 ㅋㅋ
연출과 영상미가 좋다 그게 다
이건뭐.. 긴박감도 없고 뻔하디 뻔한  재미라곤 찾아볼 수없네요  ㅠㅠ 아 나의 시간 이여 ...아깝다
본을 어디다 갖다 붙치나.. 후속작 만들생각하지말기를.. 지갑빼고 넣는게 아주그냥 일도아니네..
그저 그런 영화 ~~ 별 재미 없음
통쾌한 맛이 없다.. 그냥 삼류 일본 액션 망작
rkatk
알바그만/아이들에겐평타 어른에겐 쓰레기/이야기도 주인공도 매력없고/광희 다신연기하지마 인물과 싱크로율제로
//글라디 에이터//라고 쓰고//글마요즘뭐하노?//라고 읽는다...(웃음)
이런 영화에 90분을 투자하기엔 인생이 너무 짦다..
90년대에 나온 60년대풍 싸구려 삼류 모방작. iMDB 3.8을 한국에 가져오니 20대 발정난 불알들이 8.78까지 올려주는구나... 니들은 영구와 땡칠이나 계속 봐라...
이게 트랜스포머랑 평점이 같다구?지금 장난하냐?ㅋㅋ
내밑에 있는사람 바보임. 닥터후는 1963년대 영국 흑백드라마 부터 시작했음. 워낙 유명해서 미국 진출까지함. 근데 미국인들은 역사에 관심없어서 쪽박차고 몇년 안하다가 팬들의 성원에 힘입어 새로 시작한거. 그리고 이역만리 한국인들도 볼만큼 성공
레옹에 비교하면 쓰레기영화임은 분명하다
All kill 다 죽네. 주,조연,엑스트라까지 싹. 내용이 뭐지?
중국 마약 금지 홍보 영화. 공안들 사격술이 바닥.
이건 성룡영화가 아니라서 그래요
냉전의 정당성을 호소하는 영화.. 결국은 이렇게 의미없이 허물어질 것을...
이상해요!!!! 차승원연기때문에 끝까지봤음
굿모닝 프레지던트이후로 장진은 정말 .... 맛간거같음
액션은 굿 스토린 별로야
짧은 영화에 여러가지를 한번에 다 넣을려고하니 좀 별로였던거 같아요. 차라리 액션을 없애고 만들었다면 완성도 높은 영화를 만들수 있지 않았나 하는 아쉬움이 있네요
상당히 밋밋한 성장영화.
충무로 종사자들은 제발 방송국 예능 pd들한테 편집기술 좀 배우길 바란다
도입부만 좋고 그 이후엔 망작
손현주는 제압을 수 차례 당하지만 항상 한팔은 살아서 움직임
싸이코 패스 + 분노조절장애 + 집착장애 = 문정희. 의 연기는 좋았다 / 쇠파이프로 머리를 몇대나 맞아도 살아나는이들 - 인간터미네이터인가 /  액션연출에 세심한 부분이 질적으로 상당히 떨어졌다 액션씬에서 피식 웃음이 나온다고들 하던데 왜 그런지 알
보고 웃었다.. 현실성이 너무없어서 몰입도가 너무 떨어짐...
멍청한것도 정도가있지
어제꺼 진짜 재미없다 보다가 잤네...말안시킬꺼면서 신주환왜불렀니?인간미가 없어 방송이...
아이돌들 나와서 노래광고좀 안했으면 좋겠습니다.
다 좋은 데. 진실여부를 제대로 확인했으면 그리고 요번에 방송 정말 충격 반전이네요. 어휴 무서워서 결혼 못할거 같음
ㅇㅅㅇ
시즌2는 너무 지루함  그냥 여기저기 돌아다니면서 몸개그 하는 듯개그에는 소질없는 엄태웅,주원,성시경은좀 빼면 안되나? 주원,엄태웅은 연기를 잘하니까 연기만하고 성시경은 노래나하고 글고 솔직히 진짜 억지웃으임  넘 재없음
엄태웅왜나오냐 그냥하차해!!!
예전이 더 좋았던
진짜 잼없어요..이제 그만하시는게 어떨지요?
다양한 게임을 준비하실듯 합니다..  요즘대새인 관찰예능이 많이 늘어나고있어요
제이슨 스타뎀 실망이다.
졸면서 봤네 처음에 빠르다 나중에  너무 지루하게 지나감
예전에 봤다면 모를까 지금보니 넘 유치...
니콜라스 아니엇으면 3류취급 받앗을 저비용 막장드라마.
날렵하지도 않고 그저 힘겨워보이며...거침없는 것이 아니라 그냥 무대뽀식으로...어설프게 힘만주는 것 같다...절대 '테이큰'을 능가하진 않는다...
지금 VOD로 보고있음. 하도재미없어서 딴짓하다가 평점남김. 니콜라스케이지는 어느순간부터 B급영화마니찍는듯.그것도 형편없는 B급영화.
일단 예고편보고 재미있어보였다는게 실수였다. 그냥 뭐 애들장난치는것도 아니고 환각으로 죽이는등 자기가 뭘하는지도 해깔려하는 등 그냥 재미는 없다. 단! 진짜 시간이 남아돌면 봐라~ 여튼 망할 수 밖에 없는 삼류영화라해야할듯 ㅎ
중구난방 열자열자열자
간디의 일생이라는 소재는 좋았지만....
초반까지는 괜찮았다 그뒤론...
송승헌 때문에 억지로 봤는데 짜증나서 끝까지 볼 순 없었다.
대체 몰 야그하고 싶은건지~ 여자도 재수없고 바람피는것같은 설정도 재수 없고 은혜를 원수로 값는 동생 놈도 재수없고~ 내용도 재수없공~~~~
극장에서 보긴했지만 성룡무술씬외에는 별로..
1편은 좋았는데 이건 어수선해서 별루다
별 의미없고 유치했던걸로. 발상도 그닥 신선하지 않았음.
재미없다
이건 [[정치 영화]]임. 제2의 변호인임.
뭐 이런 영화도 있는거지 최고가 있으면 최하도 있듯이 혹여 이런류의 영화를 보고 싶다면 98년도 스폰이란 영화가 100배는 잼있을듯
플라이나 투명인간 같은 느낌이지만 재미는 없다. 심심해서 시간 때울려고 만든 듯... 중간에 cd에서 나오는 노래는 괜찮은 듯...
스포:남한넘어오려고 애쓰다가 전부 실패하고 죽는영화
자극적인 요소들을 끌어모은 복음 전도서
종교영화임을 고려하면 비종교인은 맞지않을수있으
감독의 의도는  ...하지만 그것을 전달하기에는 능력에 한계가 느껴지네요...뭐랄까...배가 산으로 가는 느낌
긴장감이 너무 없다...
정말지루하다내용이 너무진지해여웃긴장면 한개도없음집중하고 봐야 좀이해됨 근데 너무 지루해서 집중이안된다는점~~그래도 사회의 어두운 면을 보여주는것은 좋은듯하다그러나 너무 지루함 진지함..
내평점을 지운듯하다.. 그 당시 봤을때, 너무 밋밋하고 임팩트 없는 내용이 대부분이라 아주 그저 그랬다
극장판을 만들어 놓으라고 했더니 일상판을 만들어놨네,정말 진심으로 모든 짱구극장판들 중에서 제일 긴장감없고 몰입감 없게 본편...실망이다ㅠ
옛날 극장판이 더 좋네요.
윤혜 슴가가 안나와서 평점 낮게 줌
드라마스페셜 같음^^
잠이 온다 돼지는 불쌍하고
만들지 말았어야 했던 영화
우빈이 눈썹이 더 무섭다 아이가.
정작 가장 중요한 친구와의 우정얘기는 없고 주진모는 왜 나왔는지 모르겠고 모든 오해는 주변인물 고백으로 한큐에 해결
감독이 대부 2 따라한듯
감독님 친구 후속편을 만든다면서 여기저기 널린 충무로 양아치 영화를 만들면 어떡합니까ㅠㅠ
아니ㅡㅡ 다시보는중인데.. 왜 못알아듣는지이해햇다.이영화 배우들 말하는거 하나하나 다들어보면 옹알옹알~~~~
지나치게 폭력적, 대사의 절반이 욕설, 알 파치노의 연기는 좋았지만 개인적으로 매력을 느낄수 없는 캐릭터, 듣기 싫은 발음은 어쩔수 없다.
명대사3개 나머진 전부 개짓만했지 주인공이 죽었으면한 생각을 수십번했다
글쎄..과잉평가된 영화...너무오버떨다 현실성 떨어졌다.그냥별점주는건 좀 아닌것 같다.알파치노연기 완전 과잉...자연스럽지가 않다.
음악이랑 빛나는 미모 외에는 볼 게 없음.... 아름다운 사랑이라는 건 누가 정의함? 내게는 아름답지 않았음
여주 린제이 로한 닮았다. 전체적인 분위기나 배경은 좋았지만 내용은 지루했다.
진짜 보통지루한게아니다....평점 너무 높아
아놔 이영화가 좋다는사람들..   웃겼습니다. ㅎㅎ
낡디 낡은 한편의 후줄근한 로맨스, 빈약한 구성력에 혀를 내두른다.
그 대단했던 원작 말아먹기의 대표적인 작품.고인이 된 원작자를 욕되게 하지 마라.
나는,같은 장면을 왓치맨에서,본적이 있다.물론,범인은,전혀 다른 사람이었지만...차라리 케네디 서거를 소재로 한,스티븐 킹의 신작을 영상화하는것이 나을뻔했다고 생각함.같은 이야기를 소재로 한,올리버 스톤의 영화에 전혀 미치지 못한다.족탈불급.조족지혈.
미국식유머에 익숙한 편인데 이코미디영화는  좀 지루함을 느꼈음
세스로건 영화중에 제일 재미없다.
a뭐 그저그런 내취향은 아니었다
어쩐지 관람객 수가 100만도 못 넘는다 싶더니 그만큼 써니가 연기를 못했다는 거네.  전문 성우들도 많고 성우지망생들과 신인성우도 넘치고 넘치는 마당에 웬 아이돌. 써니 밉상이던데 비주얼 되는 김선혜나 박리나가 써니보다 비교도 안 되게 훨씬 이쁘다.
애기들 보기엔 괜찮은것 같아요
정말 못 들어주겠네요.  주연보다 조연이 연기를 더 잘하네요. 후. .  왜 연예인을  캐스팅하는지 ㅠㅠ 성우분들도 많으신데  ㅠㅠ   무튼 연예인 더빙 극혐;;
뮤지컬 영화인데 사운드 녹음 엉망, 남주는 춤도 못추고, 내용은 뻔할뻔, 주인공들 목소리도 너무 안어울리고 어제 CGV에서 뛰어 나가려다 참았습니다.진심 말리고 싶습니다. 영국의 저예산 DVD용 영화뮤지컬영화 아닙니다. 맘마미아 1/10도 안됨
애니의 기본도 못하는 졸작....처음시작되고 캐릭들 얼굴보면 끄고싶다...이야기는 더욱더 한심...졸림..
ㅠㅠ 보면 돈이 아까워서 안됩니다.
배우들 얼굴 구경하느라 정신없는 영화
조금유치하지만 가볍게 볼수는 있는영화네요!
감독이 누군지 궁금하네... 간만에 졸작을 봅니다.
흠... 각본....
앞으로 좀 더 두고 봐야겠음.. 솔직히 첫방은 실망
9점까진아닌듯 연기가 ....ㅋㅋㅋ
내용을말로표현못하게씀
생방송보다 녹화방송이 더나은거같다풍문으로 점점 재미붙였는데 조금 아쉽뒤에 앉은 방청객도 한시간앉아있는데 점점 지루해하는게보임차라리 안녕하세요처럼 설문을 방청객참여로 답변받는게 더나아보임
신동엽 아니었으면 쓰레기될뻔했다 정말 위대해보였다김희선 김구라 많이 반성해라 게스트 모셔놓고 공약타령이나하고 개그안짜왔다고 나무라고...뭐하는짓이냐
방송분량이 너무 차이나서 좀 그랬습니다.첫 Live방송이라 어쩔 수 없었을 지는 모르겠다만,분량이 나가지 못하신 분도 계시고.승리는 그 스캔들때문이 아닌 앨범활동때문에 나온게 우선인데..앨범얘기는 잠깐밖에 하지않고 수위선도 좀 많이 지나쳤어요
어설픈 내용, 촌스러운 유머, 긴장감 떨어지는 화면 구성
액션도 스릴도 많이 부족해
범인도 알수없고 동기도 알수없다..걍 왜그런지도 모르겠다
2010년대에 만들어진 영화 같진 않다
갈수록 질질 끄는게 짜증남 너무 돌리고 돌리고... 좀 더 깔끔하게 진행시켜라
내용이 막장인 건 어쩔 수 없다 쳐도, 배우들의 이 오그라드는 연기는 정말 어떡할래?
연기자들 왜이리 못해여? 이유리씨 얼굴에  손댄건가여? 얼굴이 부자연스러워서 보기가 민망해여.. 얼굴 근육이 안움직이는거같아여...지현우역은 진짜연기 못해여... 연기 연습좀 더 마니 하셔야 할것 같네여..ㅠㅠ 어쩜 표정두 행동두 부자연 스러운지...
내일 예고보니 아이  사고나는것같던데 설마 또 죽는설정은 아니겠지...  이제 그만좀 복수해버림좋겠음
여타 무협영화에 비해 스토리 라인이 부실하다 연출력의 문제 일지도
주인공들이 무공은 높은데도 불구하고 임무 수행에는 실수 투성이... 편지 잃어버리고, 실수로 화약통에 불붙이고...원작도 그런지는 잘 모르겠지만...어쨌든 실망..
스토리텔링의 기반이 약한데 과거 향수에 잠겨서 10점들 난무하는 꼴...
너무 산만하고 지루하다..그놈의 규화보전이 뭐라고..^^
보지 않으셔도 됩니다.
연기는 좋은데... 스토리, 전개는 꽝이다.
좀 어렵기도 하고, 전쟁에 대한 묘사가... 잘 모르겠다.
저스틴 롱에다 에반 레이첼 우드를  통해 이것밖에 못 만드냐 ...저런 멋진 남녀를 데려다가 망작을 만들었네...
요새 재미가없어지는것같어요 시청률도만이떨어지고 그래도 전런닝맨 팬입니다
요즘 런닝맨이 정말 재미가 없어지네요 그래도 예전에 꾸준히 봤던 프로인데 요즘은 바둑두기하고 딱지치기만 하니까 정말 재미가 없어지고있습니다 런닝맨ㅜㅜ 방울 숨바꼭질이 제일 재밌었는데 요즘 왜 안하나요? ㅜㅜ out소리가 그립습니다!ㅜ
솔직히 식상하고 요새 게스트빨로 할려고하는데 뜨거운 물 붓기일뿐더러 유치하다.. 대프로젝트가 개발돼야되 대책이 필요함 진짜
정말 스토리재미있을꺼같아서 보려했는데 이건머 유치한것도아니고 90년데 드라마 같은 참 ...이러지맙시다 찍는사람이 신기하네 어트케 이런거찍으면서 밥이목에넘어가시는지 시도는좋으나 전개난리나네
좋은 평 믿고 봤었는데 중간에 나가고 싶었다. ㅠ 너무 중구난방같아서... 유럽 애니메이션 좋아하면 좋을 것 같기도 함.
최악이었는데...왜 좋다고하지? 주제도 별로고 재밌지도 않고 효민은 일본어 엄청 못하고 어색하고 배우하고 감독만 평판 안좋겠다
난 지루하던데... 불륜을 미화한 기억상실증...
이것저것 베낀스토리에 쓰다만 결말. 너무짜증스러움
소재는 신선했으나 짜임새가 엉망이었던 영화. 앞으로 전개될 내용을 다 예상할 정도로 뻔히 보이는 스토리였다. 스릴러라고 하기엔 결말도 복선도 엉성... X 싸고 밑 안 닦은 것같은 꺼림칙한 느낌.
솔직한 평가입니다..너무 지루하네요
제발 보시지들 마시길.... ㅜ.ㅜ
전라도는 가면 안되는 곳이라는걸 알게해준영화인데 완성도는 망작인 영화
이게 실화를 바탕으로 했다니 놀랍다. 근데 영화는 별로다. 김정훈 출연할 영화가 없나보군.
정말 들개들을 봣다.  전화도 실화라고 하는데.. 짐승들
한국영화가 그러면 그렇지
좀비영화냐?  구별이 안간다구별좀 시켜줘라 ㅠㅠㅠ
옴뫄 !~ 겁나 재미없다.. 사다코는 링1에서 멈췄어야만 했다...
어제 시사회서 봤는데 정말 최악...그래도 일본공포영화 하면 나름 알아주는데 이건 아니다. 영화에 공포가 없다 그럼 말 다한 거 아닌가? 스토리도 약하고 단순하게 깜짝놀라게만 하는 장면..이게 무슨 공포영화인지..이렇게 안 무서운 것도 드문일.
사다코1 3d로봣을때시시하길래 이번에는 무섭겟지 하고 기대했는데 .. 너무 시시했어요 내용도 노잼이고 무서운거 잘보시는분은 기대하고 보지마세요 ㅋ
안그렇게 봐줄라해도 불편한건 어쩔수가 없다
내가 미야자키 감독 팬이었는데 완전히 깨네요. 이 분 치매가  왔나?  극의 전개가 따분하고  모티브도 진부한데다가  작화도 벙벙한게 몇 번이나 졸았네.  그리고 제로센이 그렇게 빨만한 걸작은 아니다.  F-6F 헬캣에 관광당한  쉬운 먹잇감 이었지
으...재미없어!!
독특한 소재의 로맨스코메디. 하지만 감독은 액션그림을 원한 것 같다.  덕분에 이도 저도 아닌 게 된 작품. 원작에 대한 팬심 때문에 5 짬밥 엄청 먹은 듯한 원작파괴인 도조 모습에  -2 합계 3 원작팬으로서 실망
폭력적인 책을 검열한다는데... 양화대가 무력으로 검열하는 게 가장 폭력적인 아이러니.
침략 전쟁이 아니고서야 제 살 깍아먹기식 도서관을 불태우는 만행을 한다고?
초반 5분까지는 흥미진진하더니 그 이후 영화가 산으로 간다. 게다가 애들 총싸움하는 내용의 밑도 끝도 없는 액션씬은 그 누구의 흥미도 끌지 못할듯.. 애니 좋아하는 오덕들이나 물고 빨 내용의 쓰레기 영화.
일본의 정서가 드러나는 영화 우리나라와 달라 문화차이가 느껴지는 영화. 개인적으로 지루하였다.
그래도 소녀괴담보단 나았다
박한별만이쁘다...
가위껄 그대로 가져왔네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무하노 ㅋㅋㅋ
잠 안올때 보면 잠 잘옴. 박한별이 아까움
시간이 아깝다 재미없다
트랜스포머 같은 cg를 만들고싶었겠지만... 그냥 딱 온라인게임 광고동영상수준... 감독과 출연자들은 자신들이 만든 영화를 보면서 무슨생각을했을지 진짜 궁금함... 엄청 민망할거같은데...
80,90년대 홍콩 영화가 더 잼 있다..그 이유를 모르겠네..ㅡㅡ
영혼 없는 리메이크란 이런것. 원작의 장국영, 임청하를 대신할 배우가 쉽게 나올리가 없겠지만  배우들만의 문제는 아닌, 총체적인 문제
이걸 내가 왜 봤지????
중국식 편집은 옛날엔 볼만했지만, 지금은 영...
원작과 비교해 카리스마 영상미 무공실력 연기 시나리오 모두 영화제목처럼 하얗게 돼버렸다....
요즘 중국애들 영화 만드는 딱 그 수준 영화.. 장국영, 임청하의 원작의 간지와 애절함 따위는 아웃오브 안중
안녕이얍 우와 10장 입니다
난 그닥 재미없던데...
영화 주제가 뭔지 감독이 표현하고자 하는게 뭔지 모르겠음. 이민호 강래원 설현 이연두같은 인지도 있는 배우들 그리고 두세번 나오는 노출씬 아니면  애초에 볼거리도 없고  참 애매한 영화임.
내용 쫌 오글거리긴한데 이종석,서인국 보는맛에 봄ㅋ근데 유리 연기는 쫌ㄷㄷ유리연기가 젤 오글거림 ㅜ보는 내가 민망함
성장영화로도 청춘영화로도 무호흡.
그래서 이 영화에 유리는 무슨역활인거죠
너무나도 불성실하고 허술하다
영회내용 참 좋습니다.
인스피레이션과 위트가 부족한 영화. 카메론 디아즈 나오는 영화가 대개 그렇지...
지루하고 또 지루했다. 시간 아까워
막 웃기고 싶은데 힘들지?
밑에 좋은 영화평에 비해 지루하고, 그닥 남는 것도 없다..
뻔한 클리셰에 지루함으로 무장한 재미없는 영화
SF 로봇 미래사회를 다룬 영화가 이렇게 지루하긴 처음이다...;;
지루하고..재미없었음....
평점이 왤캐 높지? 잔잔한 드라마 저예산 SF 영화입니다. 특별히 기억남는 장면도 없고  평탄한 소설같은 영화입니다.
철학도 없고 재미도 없고 그저 변태일 뿐
대화 보다는 몸으로 표현하는 영화라고 할까~~~1인2역한 이은주  찬사를..
뭣도모르거봤다가 참...그래도끝까지다봤는데 담날남는건 기분나쁨
보통사람은 많이 불편한 영화다. 신화적 극단성이 영화적 현실성을  오히려 나쁘게한다.
어떤 공감도 이끌지 못한 쿵푸축구의 짝퉁 족구영화.
아놔 짜증나네... 트라우마 심리상담으로 이끌어가면서 뭐라도 있는듯 하더니 결국 하고있는 얘기는 딴소리.. 도저히 개연성과 흐름을 찾을수가 없다. 케이블로 본 시간도 아까움.
몰입이 안된다 연기가 부족하다
불안불안한 연기, 엉성한 플롯. 하지만 제목은 잘 지었다.
서로 다른 것에 집착하는 얄팍한 관계
미안하다. 무슨 말인지 모르겠다. 왜 양철북에 그리 집착하는지도 모르겠다.
오스카의심리를 좀더깊이 파고들던가 아니면 사건의본질을 논리정연하게 풀어나가던가
실망이크다특히주인공이오스카가북을치면서소리를지르는모습은정말꼴도보기싫다
어린아이의 눈으로 비판하는건 좋지만, 각성하기엔 부족하다
good
평이
100% 오락영화 하기에도 좀 어설퍼...
두번 졸리게 만든 영화..
주제의식만 정확히 전달하면 될것을 말이 너무 많다
60,70년대 영화인줄 알았다... 근데 엄마가 어? 최진실 아냐?해서 검색해보니까 90년도 영화ㅋㅋㅋ배우들의 연기, 연출, 시나리오, 화질 +포스터 다 쓰레기;;아니 이념갈등의 무서움과, 거기서 희생되는 죄없는 국민들은 잘 표현했는데 뭐야, 이게;
굉장히 영화 작품성으로만 보시는 분들 많은데, 이 영화보고 북한과 종북주의자와 공산주의자들을 OOO들이라고 생각 한다는 가정 하에 내리는 평가라면 인정한다.
연출력은 보이는데 음악이 참 병맛이네...
도대체 무슨이야기만 하는거야 노잼영화
원작 + (오버, 과장, 총질, 닐슨) = 비버리 힐스 캅 2
good
원맨쇼의 정도가 점점 심해진다
평이
토니의 최악의 작품이라 할수있으며 액션도 엉성하다
영화말고 웨딩비디오나 게임 인트로 영상같은거 만드는게 감독이 먹고살길이다... 후.. 도저히 지루해서 못봄 개망작.. 배우가 아깝다..
제인 폰다가 연신 말보로 피워대는것만 기억나는 영화
아그네스 연기 와 음악 뿐. 제인폰다는 꽥꽥거렸고 연출동선과 컷은 평범했고..
코드가 달라 와닿는 게 없다.
본씨리즈 건너띄기로 봐도 이것보다는 재미있을듯..
그냥 조용한 드라마 한편 같은 영화.. 근데 결말이 최악이고 많이 지루하다
괴물이 나타나도 심심허네
차라리 딮식스가 낫고 어비스와 비교하다니. 인간들 얼굴이 뒤섞인 괴물은 코미디다
그런데로 볼만하다
마지막에 상어와 괴물이 왜나와 참 영화답네 B급영화 필이 팍팍느껴져
영상은 그림과 같이 아름다우나,  스토리는 지루한 작품
영화와 회화와 소설의 모호한 경계. 작위적이고 지루하다.
판타지물로 볼거리도 거의 없고 영...부족한 느낌...지루하기만하다
개인적인 관짐이지만 완전 음악X 주교연기X 85년도작이라도 이건 좀 아니다 싶음....
동안의 매튜 브로데릭, 미쉘파이퍼의 신비로움만 기억에 가득
나름대로 재미는 있는데,가치는 재미만큼 없는 영화.
개인적으로 우리민족의한이 어쩌구...이런정서에 상당한 거부감이있다.영화제용 영화.
김꽃비가 연기를 잘하긴 잘하구나.. 일본애들은 일본어로 연기해도 어색하다. 몰입감은 한국인이 나와서 그런지 그럭저럭인데 슬래셔물치고는 그닥.. 그리고 감독이 참 못 만들었다.
"여자도 거기 맞으면 아퍼!!" 꽃비양 대사에서 빵터짐..
십수년전에 나온 본격적인 한국 슬레셔물들보다 배우들 연기나 몰입감, 영화적 구성이 심히 떨어지는 수준. 김꽃비는 배역의 임펙트도 없고 이런 C급 작품에 소비되기엔 아깝지
별로야,,  지루해,, ㅡㅡ;  결말만 괜춘
지루함은 둘째치고 개연성이 하나도 없다 .그냥 감독이 결말만 만들어놓고 여기저기 어거지로 갖다 붙였다
전개가 너무 심하게 지루하다. 내가 이걸 예전에 보다가 포기한 이유가 있었어.
지루해서 죽는줄 알았네...
쉰내나는 감성, 고리타분한 전개
공포나 재난영화가 아니라 아예 대놓고 비급 크리쳐개그물임ㅋㅋ 음악 완전 흥겹다ㅋ 5점정도가 적당한 거 같은데 평점이 좀 높아서ㅋㅋ
전기쑈크먹구.. TV속을 들락날락.. 별 희안한 영화 다보네^^
뻔한 악당에  뻔한 결과. 대체 왜 아버지 친구들은 항상 배신자인거지???슈레더는 그냥 인간인데 이상하게 쎌뿐이고.
이건 게임이 진짜 잼있었는데
3류구만 호들갑은
전화로 일하고 스트레스 받고 이 OO 떠는걸 영화에서 까지 봐야 되냐?
아 지루하다 주인공이 엄청 심각한 상황인 건 알겠는데.. 중간에 나옴
저예산 영화든 제한된 공간이든 상관 없이 영화자체가 지루하고 재미없다.재미있게 본 사람들은 뭐라할 생각은없지만 평을 보고 영화를 볼 사람들 생각도 해줘야지...너무 무책임하네...
인권을 가장하지만 인권을 철저히 무시하는 영화~~그래서 시간이 아깝다고 생각한 영화
밋밋하네...
비주얼이 심하게 너프됐다
전작 녹색의자보다 비주얼로 보나, 내용으로 보나 몰입하기 힘들었어요.. 계속 서정과 심지호만 생각났네요.
스킵하며 중요부분문 봤다.  잘 기억 나진 않지만 전작에 비해 배드신이 적은 것이  아쉽다. 좋지 않은  연기지만 OOOO 에로 치고는 연기가 고급니다.
유세윤 뵈기시러 snl 안봄 .
아....진짜 관객 드럽게 시끄럽네.... 못볼정도로
한국인들은 10점하고 1점밖에 줄줄 모르나...;;볼만한 초중반 난감한 중후반.
어휴...답이없다.
연기 좋았고, 소재 좋았는데 와 진짜 짬뽕에다가 짜장면을 비벼놓네 뭘 말하려는 거지 도대체? 5점 아래 주는 거 진짜 오랜만이네.. 와 이런 스렉의가 있나... 평 안좋다는 선입견을 갖고봤어도 이건 좀 심했다. 감독이 황해랑 추격자 재밌게봤나보다
난잡하다....;;
아. 뭐지.. 진짜 뭐지..?
스토리가 참 조악스럽다....
실화치고 여운, 감동이 없다 뭔가.. 중간 중간 지루하고 와타나베 연기자는 잘못캐스팅한듯.. 연기력부족하고 안어울린다. 진짜 집중안되서 혼낫다.  이것보다 웨이백이 더 감동적일듯.
평점이다들후하시네요 실화를 바탕으로한 참좋은 소재를 참루즈하게 만들긴했네요 평이한 촬영과 편집 연출  깊이와 디테일이 부족했던영화다 졸리연기만해라
재미없다
두번이혼하는건 쫌~~~ 글다 또 냉랭해짐 이혼할래?
솔직히 이런게 32부작 이란건좀..굿닥터 재밌다던데...  좀 흔들리네요
장르가...공포도 아니고 코믹도아니고 뒤로갈수록 집중이 안되네요..
이거 공포영화였어?일단 더럽고 개웃김ㅋ 끝
마지막 탈출만 제외하고 볼만 했습니다. 탈출 진짜 개 쓰레기임.  엘리베이터 타고 다른 세계로 온것 까지는 괜찮았는데 그 뒤부터 완전 병맛이었다. 이제까지 본게 아까워서 억지로 참고 봄. 무슨 유치원생 보는 프로에서 남랑특선 해주는것도 아니고 ㅉㅉㅉㅉ
웃기잖아? 웃기면 됐지
배경음악과 엔딩씬만 멋지다. 패륜, 패악을 미화한 영화. 그 이하 그 이상도 아니다.
애절한 사랑은 인정하는데 지루한 것은 왜 일까
good
영화가 참 재밌는데 내용이...
죠시즈 보고 재미있어서 같은 감독것이라 찾아봤는데 실망했음.
영화자체의 성격을고려해도 기본적인 영화가 갖추어야할 내용전개면에서 개연성이 너무부족하다
이런거 만들지 말랬지 형이
김용건씨좀뺍시다 김태원이훨씬웃겻고 이사람은머 지아들홍보하기바빠ㅡㅡ그리고아이돌은솔직히뺏으면하네요
이걸 대작이라 할수있나??
영국 고전 스타일 코메디. 별로 느낌이 없음. 풍광은 좋음
흥미로운 주제지만 무척 루즈하다.
이 영화가 진정으로 전하고자 하는걸 모르겠습니다....  아무것도 모르는 사람이 이영화를 본다면 이영화의 픽션 같은 것도 같이 믿어버릴까 무섭습니다... 인간은 자연과 같이할수 없는게 현실입니다.. 인간을 위해 자연이 훼손당하는건 어쩔수 없지요..
고1때, 포스터만으로도 지린 영화..물론 아직까지도 보지 못함... 안봐도  신파일 듯
흥행 성공 미스테리?
고등학교때 동시상영관으로 본 영화...
애 잊어버린걸로 너무 길게가는거 같아 쩜 짜증날라하네여쩜 적당히 끌고 애 찾아줍시다!
스토리 불꽃과동일 하고 질질끄는전개 보다 터져서  안봄 결국 마지막회는 남상미랑  이상우각각이혼하고 다시만나며엔딩 이잖아요
어설픈 스토리에 엉성한 액션과 연기가 잘 버무러진 영화
시간아깝다.. 긴장감을 못느꼈어.
초반에는 꽤 흥미로운듯 했는데 정말 벌것 없다. 요즘 기준으로 보면 너무 식상함.
예전에 봤음 모르겠지만,지금보니..왕식상해요...
이야기는 그럴 듯하지만 감독의 연출력이 부족
그럭저럭 볼만하다 하지만 좀 지루하다
오프닝 시퀀스만 8점. 그 이후로는 3점도 아까움. 대체 이 로맨스를 통해서 뭘 느껴야 하는지를 모르겠음. 아예 구성이란 걸 모르고 쓴 각본같다는 생각이 들었다.
이런식상한 줄거리는 나도쓰겠다
이미 일본에서 써먹었지만 능력 소재도 참신하고 아역 연기 까지 재미있었는데 후반부터 너무 개연성이랑 리얼리티 떨어지고 잃어버린 10년이란 기억을 어떻게 포장할지 궁금하다. 애시당초 남자주인공 캐릭터도 현실성 결여에 순수함을 빙자한 멍청함이 답답하다.
분위기가 쌍팔년도 같애.. ;;
영화같지 않다. 3류 비디오 영화보다도 못하다. 왜 만들었는지 궁금하다.
그냥 한마디로 애들도 안볼것 같은 영화랄까요....잘못 봤네. ㅡㅡ
중학생이하의 어린이를 위한영화...  라스트 반전에서 감동이 아니라 욕 나왔음.
이게 재밌다고 하는 분은 알바 인정..
이거진짜최악..책만읽으세요 책읽으면서 상상했던 인물들이 전혀 아님..
알바 많네 ㅋ 쓰레기 보는줄
나만 재미없냐?,,, 스토리는 좀 흥미로운데 그닥 재밌지는 않음,,
고속도로 중심에서 역주행을 하다
극장판 애니가 나왓단거에 1점 보고나면 애니를 이따위로만들면 안되는구나 깨닫게해줘서 1점 마지막으로 우리나라니까 버프해서 1점  총3점 이거보다 더준놈들은 양심도없는놈들임 ㄹㅇ
어디가판타지라는거지...
정유미의 목소리만 기억에 남는 애니
되게 허접하다 시간때우기로 본건데 보고싶기도 하긴 했는데 진짜 기대이하 베뎃처럼 아이들이 보기엔 좀 그렇고 어른들이 보기엔 유치함 진짜 성우 유아인인거 까먹고 성우 욕했는데 진심으로
검정고무신 극장판 같은 느낌이네요...
관객의 눈은 높아졌고 수준을 맞추기에는 한없이 부족해서 안타깝다.
비지스의 음악은 좋았는데.. 영환 그저 그러던데..
미국과 일본이 합작하면 3류 중국영화가 탄생한다는 공식
네이버 평점은 70% 믿을만 하다
시트콤 수준의 조악한 스릴러
싸이코들의 광란의 쓰리섬파티 ㅋ
코미디 영화도 아니고 싸이코남녀 탐구생활 찍는것도 아닐텐데,,,피갑칠한다고 공포영화가 아니다.
전달하고자 하는 의도는 수준급이고 좋은데 포스터하고 시각적 표현은 싸구려 3류에서 머문다. 이것이 표현의 수준... 절대적 수준의 차이
머꼬 이건... 졸라 유치하고 드럽게 잼 없네...씨알
그냥 습작... 복상사로 상속을 받으려는데, 끼어든 꽃뱀... 참 진부하다.
그저 그런듯
초반의 상황은 재미있었지만 그게 다다.
정신 사나운 코미디. 스필버그의 수치로다!
잡동사니 뮤지컬이네요...라푼젤.신데렐라.잭과콩나무.빨간모자이진실.아!  이런뮤지컬은 제스탈이 아니네요..
노래며 배우며 심지어 앞부분 스토리는 모두 완벽했지만 뒤에선..디즈니가 요즘돈이 많아 힘쓴느낌..예고편이 진짜 다인..배우아니였음 뛰쳐나올뻡한 미묘한 영화다.
온 갖 동화가 다 섞여서 나온 짬뽕의 맛!동화적 상상력이 고갈되자 상상력을 찾아나선 헐리우드가 선택한 짬뽕!나는 맛있었지만 아들은 재미없다고 툴툴거림짜장은 아이들의 로망이지만, 짬뽕은 좀 커야 먹을 만하다는 생각을 함.
이야기가 너무 복잡하게 전개 되더라구요.. 조금 흥미가 떨어 졌어요.
산만하기만한 뮤지컬.
평점을 먼저 보고 볼걸. ㅜㅜ 두시간  보기 힘들다
아이들을 위한 동화로 시작해서 급 어른용 동화로 바뀌는 알수없는 영화..
재밋으려다 난잡해져서 졸렷음
내가 조니뎁 나온대서 왕기대하고 봤는데.... 낚였다 조니뎁 주연이라더니 그냥 홍보용이었나봄신데렐라 결혼하고 끊었으면 좋았을텐데ㅋㅋㅋ..갑작스러운 불륜은 또 뭥미 스토리 노이해그래두 노래 취향이었구 조니뎁이 잘생겨서 좋았다(???)
뭐지?!....짧아
오광록의 심경 변화 동기가 공감이 어려웠고요. 정부가 만류하는 내용이나 정부 만류를 뿌리치려 소송 거는 내용, 돌아 와서 재외 국민 보호 의무 소홀을 이유로 정부를 상대로 소송 거는 내용을 추가했더라면 좀 더 재미있었을 것 같네요.
줄거리만 긴장타네 ㅋㅋ
이런걸 재밌다고 평점주는 애들은 정체가 뭘까ㅋㅋ 청춘같은 소리하네 악플이나 달고사는 루저들 얘기가 왜 내 청춘이냐 ㅋㅋ 루저들 청춘이지
[3점] 뭐 어쩌라는거야
네이버영화 별점 주는 넘들은 옛날영화는 대체로 고평가하는 경향이 있음. 초등학생 이하들이 보면 딱 좋은 덜 잔인한 괴물영화임. 배우들 전부 다 과장된 몸짓에 정서적으로도 안 맞고 개답답 바로 삭제했음. 베댓넘들 오바하긴 ㅉㅉ
진짜 평점 오바다 그저 옛날에 봐서 재밋다고 10점 씩을 주다니 내가 본게 죄지 당시에 봣으면 나도 10점줫겟다 하지만 지금은 너무나도 허술하다
별 내용없는 덕후 소환용 애니
괜히봄 연기도 별로 연출도 별로 시나리오도 엉성.... 모 어쩌라고ㅡㅡ 제작비는 적게들었겠네
이걸 시나리오라고 썼나?
할말 없음
내용이어수선한데다 그닥임..
20세기에 만들어졌어도 혹평을 받았을 3류스릴러. 시나리오, 연출, 편집, 구성, 캐릭터설정 뭐하나 맘에드는게 없다. 이런 영화를 왜수입하는지 정말 알수가없다,
노매너에 짜증스럽고 의리까지 없는 잡범들과 부패한 무능 경찰이 얽힌 치졸한 인질극. 인물 묘사도 지나치게 작위적이라 유치하고 전체적으로 엉성하다. 조조 할인으로 봐도 본전 생각이 절로 나는 졸작
good
볼만
발랄한 코미디..이성에 눈을뜨는 긴장감은 못느낌..
정말 어이없고, 답없는 영화... 홍상수라는 사람의 영화는 이제 안본다... 바람기 많은 여자애와 모자란 세 남자가 그 한여자에게 난리치는... 이상한 영화..
내 생애 최저 평점을 주다...
홍상수다운스타일...그러나반복의반복...개성만으로커버할수없는부분이있다.아쉬울따름
개봉당시 태권도 때문에 회자되던...
어떻게흥행했는지 도저히 이해가안감 액션영화로써 박진감도 없고
어르신들의 회상용 성인만화.. 어렸을 때 봤으면 재밌었을듯
영화좀제대로보고평점을줘야한다
영화 망한 이유를 알겠다.
평점 왜케 높음??ㅋㄱㄲ지들끼리 치명적인 척함...휴 끝까지 인내하고 보았으나 배우들을 이렇게 밖에 못쓰다니ㅜㅜ기대 엄청나게 했었는데...
정작 영화보다는,영화속에 사용되는 배경음악이 더좋은,최루성 멜로영화.나름 재밌음.
음악이 유명해서 봤음. 단지 그뿐...
너무  슬프구  화를내시니정말보기실어요  행복한가정을봤음좋겠어요
처음에는 괜찮은데 ....사람을 너무 저울질을 하는 드라마사랑하지 않는 사람과 결혼하면이혼율도 늘어갈껀데... 현실에 맞게 꾸며줬으면 합니다
뭘 보여주려는건지 모르겠네요...ㅎㅎ...;; 볼필요도 없는 영화였어요 ..
이종석의 연기가 괜찮았다구? ㅋㅋ 빠순들아 정도껏해라~ 무슨 연기학원생이 연기하는줄 알았다~
독특하기만 하다～～～
한국 문예영화의 궁극. 그래봐야 예술장르 영화의 유치짬뽕.
연애의 화술 2부 기다렸는데....너무해요...옷땜에 눈에 거슬린사람들보다 기다린사람들이 더 많을텐데 좀 화나요...ㅠ.ㅠ말도 안되는 일로 방송을 안 내보내는 것도 그렇고 말도 안되는 옷땜에 태클거는 사람도 그렇고 참....어이없어요ㅠ
시간이 짧아서 그런지 좀 억지스러울 정도로 빠르게지나가네요 전 컬투에 거친입담...특히 정찬우씨께서 서민에 가려운 등을 긁어주는듯한 그입담이 좋은데 베란다에서는 많이 자제하시는거같아 아쉽네요
발레의 종합 격투기화!
일단 발래권이 등장한 시점에서 영화껐는데 나 잘함?
회전 발차기만 기억에 남네
크리스찬 슬레이터는 왜 갈 수록 이런 b급영화도 안되는 영화만 나오지.. 이런류의 막장 영화에는 꼭 슬레이터가 있네 ㅡ.ㅡ
와나.. 깜빡 속을 뻔.. 중 후반부에서 빛나는 개그 중에서 모녀의 아름다움으로 그나마 별3개로 마무리 짓게 했다..
너무 뻔한 이야기를 너무 뻔한 방식으로 지루하게 늘어놓으며 고문하는 영화
보기전부터 기대품고봤는데 생각보다 별로다
많은 누리꾼들이 호평하는 가운데 난 이유없는 반항을 하게 됐다.
감동을 위해 지루함을 단단히 각오하고 봤지만... 내 예상보다 더 심했다.
이런 붕뜬 이야기보단 현실적인 영화가 더 낫다..
솔직히 별로였다
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
7~80년대 한국영화의 암흑기를 그대로 대변해 주는 그런수준.
최장 시리즈 탄생의 서막! 각 시대적 기준의 느낌은 다양할테지
보통이다
오수비를 알리게 한 작품 애마부인도 여러 명의 여배우를 뜨게 하지
김부선 이 작품으로 조금 뜨지 지금은 뭐 하는지
김부선의 염해리 적 탱탱한 모습을 보는 게 그나마 재미라면 재미랄까
걍 일본스럽네...에효
했네 했어
30분에 30점. 영화같지도 않다.
머꺼... 장난 똥때리는것도 아니구.. 유치하다.
문희이래 우주보다,아름다운 눈빛이라는 김지수도 푹푹 썩히는 마당에...문희를 썩히는 거야,그게 뭐 이상한 일이며,뭐 그리 대수랴?한국영화에 기대심리 접은지 이미 오래다...미국산 수퍼액션 히어로영화들에 푹 빠져사느라,다른건 생각해 볼수도 없었지만...
35년쯤전에 이거보고 왜 울었는지 지금보니 이해불가
괴기스러운 분위기와 발상은 좋았지만 이야기를 좀 더 압축시키면 좋았을 것 같다. 쫓기는 장면 빼고는 너무 지루. 개연성도 부족.
정말 역겨운 밥맛떨어지는영화 음악은 들을만
지금 보니 어른이 아니라 부사장이 되는 게 진짜 판타지
애들보여주기도 민망한 퀄리티
그냥 AV네... 이걸 극장에서 개봉했다고?
헤라클레스와 아이들. 그저 시간 좀 때우고 싶다면 NOT BAD
매우 재미가 없는 영화였네요.
스토리도 액션도 너무 허접하다
이세일 감독 그 동안 섹스와 로맨스를 묶는 능력은 인정받았거늘...이번은 다소 실망스럽소이다.
미국의 용감한 고딩들이 잔악한 테러리스트를 무찌르고 학교와 나라를 구한다는 교훈적인 영화
차라리 초딩이 테러리스트를 무찔렀으면 아동영화라고 눈감아 줄 수라도 있지...
말도안되는 오락영화 시간남으면 볼것
이걸 점수를 줘야 되나...
아동성범죄자는 아동을 성인으로 인식한다는데에 한번 놀라고 어차피 나중에 경험할거 미리 경험하게 해주는거다라는 생각에 또한번 놀라고 죗값이 2년 2개월이라는 거에 또 놀라고 나와서도 한치의 망설임도 없이 똑같은 패턴으로 범죄대상을 찾는다는 데에 놀라고!
남에게 상처줄 만한 말 삼가고싶고 제작진과 출연진들의 노고를 무시하려는 바 아니나 화가 치밀어서 평점남겨요. 근래 들어 이렇게 허술한 영화는 처음이네요. 90년대 코메디 범작들조차 이보단 나을듯.. 윤계상씨 좋아하는 배우인데 속이 상할 정도이구요.
이 어이없는 촌스러움과 유치함...
더티해리+람보+코만도=웁쓰
옛날에 역사관계모르던 시절에 봤을땐 아직까지도 기억에 남고 내 생애 최고의 영화라해도 과언이 아닐듯 했었는데, 알거 다 아는 지금 접하려 했지만 포기. 옛날의 추억으로 남겨두자
뭐야...뭔말인지 알겠는데 그 메세지가 전혀 와닿지않고 주인공은 어수선하고 과장되고... 크리스찬연기야 최고지만 그게 다가 아님ㅡㅡ평점 낚였네
팝핀 현준과의 대결 말곤 건질게 없는 망작. 액션도 스토리도 실망스런 수준. 중국 무협 영화는 어째 쌍팔년도 홍콩 무협물 반도 못따라감?
메시지는 좋았으나 조금 느슨한 전개가 흠.. 그냥 그저그런.....
까마귀 날자 배 떨어지는 스토리. 싸다구 장면만 볼만하다.
거장과 명배우였음에도 기억나는 건 흑인, 분홍빛, 지루함.. 84년 고딩 시절이여~
코폴라의 실수.
전기 영화는 다 OOO
여자친구와 봤는데 보자그랬던 제가 무안할 정도였습니다 ㅜㅜ
3류 에로물 이란 말이 딱 어울리는
이 프로그램 한동안 안보다가 차유람때문에 봤는데통편집은 너무한듯하네요ㅠ최소한 몃씬이라도 보여주고 자막이라도 넣어주던가...이들도 노력했을텐데 재미없다고 자르고, 실망입니다.
이혜정..땜에완전진짜대박..보기싫음..무슨운동하는프로에.힘없이어슬렁거리는여자가완전거슬림.. 관중으로온건지소리만빽빽지르고.완전예체능마지막방송이라올릴까말까하다가올리는게맞을듯
방송은 잼있게 봤습니다 근데 마지막에 수신료인상정당성에 관한 깨알같은 자막나간건 최악이었습니다 kbs뉴스에도 합리화로 포장되서 나가고 kbs가 자체적으로 합리화는 좀 인상찌푸리게하네요 불가피하다는건 알지만 광고까진 할 필요는 없을듯 공영방송에서이런건좀
시크릿가든 보다는 재밌음에도 불구하고 여전한 신데렐라 스토리... 김은숙작가님은 신데렐라스토리밖에 못쓰시는건가? 그럼에도 시크릿가든과 마찬가지로 배우빨로 시청률 올리는 기이한 현상... 이드라마를 보고 깨달은점 은 잘생긴것과 동안은 다르다는것뿐.
초반의 흐름은 따라가지 못 하고 뒤로 갈수록 스토리는 이상하게 진행되고 계속 되는 우연의 연속...
근데100억 어디갔슴?
한마디로재미없고재미없다. 스토리가억지투성이다.
어쨰 평점들이 너무 좋은게 좀....기대보다 별로였던 영화 유아인 등장 장면도 억지스러웠는데
눈물이 단 한방울도 안나오네  그냥 드라마로 만드는게 나았겠다
영화에 등장하는 인물 모두가 싸이코인 영화도 찾기 힘들듯ㅋ
대한민국 남녀 의처증 증상의 OO점관객에게 무엇을 전달하고 싶은건지 내용 전달미숙마지막은 부인이 착하면 결국 죽임을 당한다라는 교훈이 있는 아이러니한 내용전달
아놔 이거보는내내 영화 가시 생각남. 근데 이게 더 어이없는듯. 지 본마누라 청산가리 먹여죽인년보고 순진한댄다 미친ㅡㅡ 김희정만 불쌍하고 진짜 대학생년보다 희정이가 훨이쁘다. 여기 출연한 라미란씨가 아까블정도로 전체적 병맛이네요
상당히 기분나쁜영화. . 또한 너무 허술. . 마지막 싸이렌소리는. . 답을 말해주는듯. . 근데 이영화 중반까지는 스릴있어서 3점줌.그후에는 별루. .
초반부터 중반까지는 볼만함 배우들연기력도좋고 똑똑한교수가 바람난 남편에게 복수하는 스토리며 배우자의 외도에대한 배신감을 현실적으로 표현해서 몰입도잘되고 좋았으나 후반부로 갈수록 이야기가 산으로감ㅋㅋ특히 마지막엔딩은ㅋㅋ뭐라할말이없음ㅋㅋㅋ
잘가다가 왜이래 차라리 다 죽이든지 모하자는거야
최근 '사랑과 전쟁' 식의 영화가 자주 등장한다. 만약 그런 부류의 영화들이 질이 좋고 평이 높다면 사람들은 욕을 하면서도 찾아 볼것이다. 그러나 영화의 질적인 면이 지금처럼 드라마의 수준을 넘지 못한다면 앞으로도 계속 외면받을 것이다.
뭘 의미하는 건지 모르겠다. 뻔뻔한 거 같다.
시나리오의 독착성도 낮고 전체적으로 드라마 퀄리티가 떨어져 보였다
종훈이 좋겠네 지 만들고 싶은데로 영화 쓰레기로 만들어도 되고..무슨 변태욕인지 모르겠는데 마지막 종훈이꼬마로 만족하셨어요?
불륜녀 쓰러졌을때 도와줬다는 꼬마~권선징악으로 차라리 안도와줬더라면 더 좋았을텐데 피해자는 죽고 가해자 남녀만 살아남았고 미친 두명이나 살인한 불륜녀는 꼬마에게 위로받네 기분나쁜영화 유튜브에서 공짜로 봤지만 기분나쁨
아무리 영화가 개취라지만, 이런 영화를 호평한다는 건 글쎄.
김성령이 연기를 소름돋게 못함
ㅋ다시 보러 와야지재밌었어요
뮤지컬 좋아하는 사람들도 재미없다함 ;;; 그냥 억지로 여기저기 끼워맞춘 느낌이 강함~ 배우들도 좀 이상하고 ;
영화가 너무미끄럽다 예상되는 전개에 지루한 음악..오글거리는 대사며 리스 경치로 3점
포스터는 좋아보이던데, 내용도 그림도 별로..
일주일 내내 두부만 먹은 것 같은 느낌...
제발 각본쓸때 개연성 있게 좀 써라. 직원이란 이유로 기타 뺏기고 사기공범으로 몰겠단 말에 신고도 못하는게 말이나 되냐? 디테일에서 놓치고 가니 주인공이 답답하게만 느껴지고 전혀 몰입이 안되더라. 최소한도인데 그걸 못하나.. 답답하네 정말;;
깜찍함 말고 없다
저 난리속에 싸움질 이라니....
이런 영화를 만든 러시아 연방에 놀랐구, 이런 영화를 끝까지 본 내자신한테 또 놀랐음~~
불륜녀가 뭐가 이쁘다는건지... 눈 찢어진 여우같구만... 단순하고 대충 밀어붙이는 스토리에 그나마 초반은 볼만했으나 중반부터는 어이없는 헛웃음만 나오게 하는 영화...  왜 끝까지 봤는지.. 나참...
단순히 줄리아로버츠라는 여배우의 힘만으로 끌고가기에는 러닝타임내내 너무 버겁다.
솔직히 뭐냐.. 완전 기대이하다
노출에 관한 얘기만 가득하네...ㅋㅋㅋ. 그만큼 시나리오가 좀 빈약하네요. 줄러리 흐름도 그렇고 마지막도 매끄럽지 못하고...서스펜스도 아니고, 애로도 아닌...어정쩡한...스토리 이끌어가는 시점도 불분명하고..기자의 역할도 모호 하고....
은교가 대박치니까 비슷한걸로 함 벌어먹어볼라고.. 의도가 너무 뻔하다
다  좋았는데  기자랑  섹스신은  왜  넣은건지...ㅉㅉㅉ..그저  슬기노출하나  넣으려고  어거지로  시나리오  짠듯한데...
신선하겠다 싶었는데 그냥 어설픈 시크릿 가든의 느낌
오늘보면서 나오지못하는 골든타임 시즌2가 너무나도 아쉬웠네요
여군특집도 최악이다. 군대를 뭘로보고 질질짜면서 여성임을 강조하는 아이돌들을 왜 캐스팅했을까 군대로 입대한만큼 여군으로서 자질을 갖추도록 하던가 훈련이 쉬운줄아나 눈물바람을 대놓고 할거면 하차해라 마음가짐이 너무 부족함. 애당초 군대방송은 하면안된
유라는 좋지만.그래도 신인배우를 주연으로하지..안타깝습니다
남이 밥 먹는 거 그닥 재미없음
아직 신생프로라서 자리를 잡아야하겠지만..강호동만 끌고가기엔 허점이 많은듯.....한계가 보인다특히....나영석피디가 빠지니......볼게없다
그냥 천녀유혼을 연상시킬뿐,다른점이 있다면 쳔녀유혼은 지루하지 않았다는것 정도?
시걸의 허무맹랑 액션. 액션영화도 좀 그럴듯하고 공감이 가야 말이지...
막판에 소소한 반전은 있었으나 제임스완 덕분에 상승한 눈높이에는 턱없이 못 미친다
soso..
뭐야 ..드럽게 재미없어
와 진짜 어떻게 개판으로 만들어도 중간은 갈 수있는 잔혹동화 스토리를 이렇게 만든건지 ㅡㅡ
섹시하지도 매력적이지도 않은 흑마술
졸리니까 자러 가야겠다.
의혹에서 한발자국도 더 나간게 없다. 소통을 탓하기전에 진실을 찾아라
이건 뭐냐? 우뢰매냐? ;;;
전편의 애틋한 사랑은 온데간데 없고 3류 영화가 되어버렸다.
1편의 후광을 받았지만 러브라인,코믹코드,특수효과등에서 다소 어설픈 모습을 비추다
초반은 그럭저럭 진행됬으나 중후반갈수록 연기력 연출력스토리 전체가 b급도 아닌 c급으로 치닫는 영화?공포영화좀 많이 보신분들이라면 느끼실거임
20년 전에 봤다면 대작! 10년 전에 봤다면 수작! 하지만 판타지는 23년이란 시간이 독
라스트씬은 괜찮았다.
걸출한 제목으로 아류작 흉내내기
점수 낮추기.
지나치게 진지하기만 한 브루스
적당히 멍청한 똥폼 개그를 마구 날리다.
이런걸 명작이라고 하는 자들의 두뇌구조를 알고싶다.
고독한건 알겠는데...... 어쩌라고?
원작의 내용과 의도를 하나도 못살렸다..
주성치가 있었더라면..
재미없네요. 영화는 진짜 보는 사람마다 다른가봐요. 좀전에 월-E를 재밌게 봤던 3살아들도 재미없어 자동차 놀이하고 저와 신랑도 집중이 안 되네요. 더빙판이라 그런 건지 원래 재미가 없는 건지. 어수선하기만 해요. 4천원 주고 보는데도 완전 돈아까움.
판단력, 정신이 미숙한 어린애들이 통제가 없을때 어떻게 된다는걸 보여주는영화
90년엔 재밌었겠지만 지금보면 짜증납니다.
별로.
소설에 비해 너무 허접.. 영화란 장르의 장점을 살리지도 못함
철학적 완성도와 재미를 함께 갖춘 SF 작품은 옛날부터 영화, 소설, 애니 등을 통해 꽤나 있어왔기 때문에 굳이 이정도의 재미도 없고 어설픈 B급에 열광해야할 이유는 없다. 수면제가 필요한 이들에게 추천
독고영재의출연에 의의가 있다
산만하여 집중이 안된다.
솔직히말해서 결말반전말고는 죄다 쓰레기 ㅡㅡ 첫번째뽈때는범인유추하느라그냥봣는데 두번째에는 범인의시각으로 봣는데 도저히 이해가안감 왜이짓을하고잇는지 뭘원하는건지 상황도드럽게못짜맞추고 비현실적인부분이너무많늠
30분정도만 봐도 범인 다 맞추실듯. 개연성이 전혀없고 경찰들은 초딩수준으로 어리석은 행동을 보여준다. csi 미드 보시는 분들이라면 암걸리실듯. 연기자들은 다 괜찮은데 감독의 연출과 능력부족이 여실히 드러나는 B급영화.  개연성이 너무 부족함...
슬래셔도 아니고 스릴러물에 가까운데 쓸때없이 보기 힘든 1인칭 카메라 시점에 낚시를 곁들여놓고는 어이없는 반전으로 끝나는걸 보고 욕이 절로 나옴. 솔까말 이런 영화를 영화를 한번 보고 두번째에는 범인의 시점으로 즐겨야 하는데 두번을 봐도 "이뭥미?"
우주의 신비, SF+페이크 다큐의 신선한 소재, 하지만 크나큰 전개없이 답답함과 지루함, 아쉬운 결말, 주연급 배우의 허무한 떠남, '샬토 코플리'가 출현 하지만 않았어도 조금 더 몰입이 가능했을듯.
솔직히 평점때문에 봤는대 보고 후회했습니다.영화보면서 짜증나는 요소들이 종합선물세트더군요ㅋB급 영화보다 못한영화
누구한테 하는 복수인가 허접함의 연속
흉내도 제대로 못 내는 감독의 민폐작
무슨 썸만 20년을 타냐
불륜에 불륜 임신도 넘 가볍게 생각하고하튼 보면서 난 쫌 불편했음.. 스토리가 영..풀게 없어서 얘기를 그렇게 푸는건지릴리 콜린스는 예쁘게 나옴
어처구니없는 스토리인듯..;
바둑 18급수짜리가 봐도 오글거림의 향연. 왜 수 한마디 한마디에 바둑용어가 올라오는지.. 타짜2와 더불어 타짜의 아류를 자처한 영화
영화가 쓸데없이 잔인한씬이 많음 눈알에 딱밤때리는 이런씬,칼집넣는거 이런것들
이 영화의 평점이 이렇게 높다면 한국영화 미래없고 정우성도 노답.
굳이 이렇게 억지로 잔혹하게 만들 이유가 있나? 스토리가 너무 억지스럽다.
판타지가 되어 버린 씁쓸함
여기서부터 망가졋구나...ㅋㅋ
심화영화로 봤는데너무 난해하다지루하다충격적 결말!!!.
몇몇 데쓰 신을 빼놓고는 거론할 것이 없는 작품. 마지막이라더니 속편은 왜?
욕 나옴..프레디가 처량하다.
조니 뎁이 TV화면속에 나와서 프라이팬으로 맞는 영화
섹스씬이랑 피튀기는 잔인한 씬 빼고 남는게 없는 영화.그냥 구리다.
이미 나온 식상한 소재를 그저 식상하게 끝냈다... 사두사미격...? 그리고 이수정의 연기를 기대한다는거 자체가 에러 아닌가...? 억양과 발성이 전혀 조화롭지 못하다... 오히려 신유주의 연기가 더 굿...
원래 남자 둘은 서로 못바꾸지 않았나? 영안실에서는 어찌 바꾼겨? 가만히 있는 상태는 죽은 상태라 심장도 안뛰는거 같은데 영혼 없을때도 잘도 사네 뭐 심장안 뛰어도 사는  특수한 상태라 칩시다 작가님 판타지라도 어느정도 개연성은 있어아죠
유치한 발상을 영화로 만드는 것도 재주다
지금 보고 있는데 이 영화가 왜 실패했는지 알것같다.  이 영화 여자의 입장을 전혀 고려하지 않은것 같다.  중간에 있던 짝사랑하고 베드신은 정말 최악장면이랄까....  그건 여자를 보는 남자들의 편협한 시각이 반영된 장면이기도 하다
뭔가 낚인 기분, 차라리 19금 때고 코믹물로 갔었다면..
진부한 컨셉, 우매한 전개
자기자랑을 너무 많이했다
종교적이야기가많아서 조금그시기했음
역대급 한국영화라고 써놓은 사람은 뭐지? 거짖말은 정도 껏~^^*
포스터의 카피하고 전혀 엉뚱한 영화인 거 같다. 공포에 대한 매력을 느끼지 못했다.
예상이 틀리지 않았네요. 일본 유명 괴담을 영화화 한것 같은? 전체 내용은 다르지만 뺑소니 당한 여성이 원한이 되는 포인트. 괴담에는 주인공은 죽지 않아도. 네비게이션이 하는 "시네바요카타노니..(죽었으면 좋았을텐데..)"이거 빼곤 뭐.. 판박이네요.
감독판에서도 가슴 노출은 끝내 보여주지 않는 구지성 미워!  최면을 걸어 특정시간에 여자가 찾아오게 하는 설정은 노크를 떠올리게 한다. 노크는 죽어서도 찾아오는 시체로 인한 공포쪽이라면 이 작품은 에로쪽이라는게 차이.
나는 여주가 버림받고 귀신돼서 매주 일요일 3시마다 남주 찾아가서 괴롭힐줄 알았지, 근데 여주냔은 끝까지 안죽더라? 마지막쯤에 남자한명 죽길래 오!!! 쟤가 귀신되는구나 했는데 귀신은 개뿔  남주 관힘줄이랑 근육은 왜....반전있는  영화네 ㅋ
배우가 개그맨 고명환인것도 에러고 다른거 하면서 보는데 엄청 졸림 보다가 포기. 완전 수면제임
난 남자라 그런가봐~~
파리.프랑스하면 꼭 요딴 상상만 하는..
아니,파리까지 가서 할 짓거리가 그거밖에 없었어?응?ㅋㅋㅋㅋㅋ
유혜리의 색시한 매력발산
정말이지 말이 안나오는영화 --;;;
이거 야동이자나
기면 발작증 하나 알아 간다
박진감 넘치는 막판 5분이 전부
TV 시사 다큐 보다 못한 내용. 우리가 알고싶은건 말해주지 않는 엉성한 영화
주연 2인이 몰입을 방해하다.
오리지널 내용에 비해 믿을 수 없을 정도로 형편없는 구성과 스토리 하물며  전개도 개 뜬금없고 편하게 진행한 티가 난다. 진짜 팬으로서 개 실망 ㅡㅡ
여주가 매력적이라는 글들이 많은데..전혀;
마셰티 >>>> 바운티 킬러 // 비교불가..재미도 그닥..병맛도 그닥
소권괴초를 짜집기해서 만든영화..쿵푸영화 찍기 싫어하는 성룡의 모습
엉망인 시나리오,연기력,연출... 요즘 독립영화 수준은 웬만한 장편영화보다 더 구성이 좋은데 이건 뭐.. 완전 소중한 시간 돌려도!!
기부라는 취지도 좋고  가슴 따뜻해지는 영화를 만든다는 자세도 좋은데 그거 말고는 뭐가 좋은지 모르겠네요 영화의 전체적인 스토리 라인도 그렇고 플롯들이 잘 짜여 있지 않은데 평점은 지나치게 높은듯한 느낌이네요 평균 평점이 이정도면 적당할 거 같아요
불편한 약육강식의 세계.
김강우 나오는 영화는 재미없음
진심 딱 3점짜리.. 솔직히 처음부터 중반부까지 몰입감과 소재는 좋았다 비현실적인 내용과 어이없는 마무리 감동도.. 호쾌함도없이 끝나버린.. 마치 보기에는 좋으나 .. 속이 텅텅빈 만두먹은느낌
말그대로찌라시네 관객한테 요새쓰는말로는 낚시라그라지?
마지막에 주인공이 죽었는지 살았는지도 모르는데 버리고 가는 경찰니뮤..ㅠㅠ
재미도 없고 스토리도 엉성하고...
처음 봤을 때는 재밌었는데 두번 보니까 노잼이다....
아무리 봐도 이 할매 비호감인데..
이 영화에서 볼만한 것은 3대1로 티거와 싸울때,그리고 독일 여자 밖에 없는듯. 보면서 참 어이없었던 것은 셔면이 88미리를 도탄 냈다는것 그것도 2번씩이나.. 재밌다고 해서 봤는데 스토리도 너무 식상하고 중간에 말도 안되는 연예질...최악이였음
요새는 불륜미화가 유행인가? 둘다 바람기가 다분할뿐 사랑으로 포장하는 건 거기나 여기나 마찬가지
주인공의 등장마다 반복되어 나오는 - 정말 너무나 안 어울리는 -  음악과 나래이션 그리고 60-70년대의 영화기법을 연상시키는 해가 뜨는 장면은 이 영화를 코메디로 만들었다…
납득되지않는 스토리텔링, 우스꽝스러울 만큼 비장한 음악, 연민조차 느껴지지 않는 사랑이야기
nice big cock!
전기 영화의 한계를 극복하지 못한 졸작. 영화보다 그의 의상집을 보는게 나을것이다.
느리다. 졸린다.
스폰으로 먹고사는 방송이라 어쩔수 없다고 하지만. 이건 그냥 비현실적인 자동차만;...독일3사&슈퍼카 홍보 프로그램도 아니구.대중적인 자동차 방송으로 이루어 졌으면 합니다. 보는내내 "카탈로그 책자"를 "동영상으로 보여주는 방송" 같아서 씁쓸하네요.!
실질적으로 해주세요 예를들면 에쿠스 제네시스
이걸뤽베쏭이 만들었단말인가?88년도 영화보는듯
설정만 생각해놓고 나머지는 꼴리는대로 만든듯
그냥 저냥 봤네요...
딴건 제껴두고서라도 장동건 연기는 도대체 이해불가다. 어떻게 20년 넘게 연기한 배우가 저런지.. 엘리베이터신에서는 김민희의 연기가 돋보여서 더욱 처참해져버렸다. 대사를 하지않으면 괜찮은데 말을 왜 저런톤으로 하는지 이해하기 힘든..
아저씨가 늙어 치매가 와서 경로당에서 깽판부림
이런 막장 저질 드라마는 퇴출이 필요합니다.우리사회의 필요 악이라 봅니다.
매력없는 과거는 궁금하지 않다
강예원의 연기는 늘 화가나있는것같다한결같은 짜증스러움.  영화는 참신한데  강예원의 연기가 불편하다
허허.. 앞에 신나게 로맨스코미디로 가다가 쓸데없는 반전. 로코면 로코, 반전영화면 반전영화 답게 해야지, 이건 뭐 두개를 정말 안어울리게 섞은 느낌. 앞부분이 재밌어 3점줌
송새벽 어눌말투 이젠 좀..;;거슬린다는.. 영화가 뭐라딱히 표현이 안되는 ..장르성문제...난해함 ..전달하고자하는 요지는 대충 알겠으나 요즘 누가 결말을....시대적착오; 앞서가는 영화좀 ;;만드시길... 안타깝네요
로맨틱 코미디인줄 알았는데반전이 있습니다
여기저기 붙이고 붙인 영화다. 멜로였다 공포로~~
암만 그래도 증권맨들도 불쌍한 월급쟁이인데 막 죽이는 건 넘 심하잖아 -_-;;;;
초반에는 개지루하다가 마지막 30분쯤 개재밌음
이거 참...소재는 참 좋은데 내용전개가 개판...사람수도 많고 총도 있는데 그걸 지들끼리 서로 다 흩어져서 일방적으로 밀리네..거기다 식인종이라면서 표현을 좀비로 해놓으면 어쩌잔거야..식인으로 인해 인성이 말살되고 짐승화 되었다는 표현이라도 있던가
어떻게 총든넘이  칼든놈한테  지지?
유치하고 지루하고 잠이 왔다
왠만하면 '킬링타임용'이라고 평가해주겠는데 이 작품은 시간도 아깝습니다. 비슷한 스토리의 '팬도럼'이 10배는 더 볼만했음. 차라리 TV드라마로 만드는게 그나마 나았으려나..?! =ㅠ=;;
재미없음.... ,,,,
주인공두 ㅄ같구.. 설정도 병맛임. 그냥 잔인한거 좋아하면 볼만할지도(그렇다고 잔인한게 많이 나오는건 아님 ㅋ)
보는 내내답답한 영화  죽여도죽여도 수가안주는 뭘까??  뭔가스토리가빈양하다...
보는 내 마음이 더 춥구만
박영규..ㅋㅋ
모두가 죽이고 싶던 감독...최야성
너무 후진 소재임에도 1편 흥행에 묻어가는 연년생 시리즈물.
엔딩하난 멋지더군
1편으로만은 뭔가 분이 안찬듯?
이런 소재의 영화가 제작되었다는 자체가 비극. 아버지와는 반대의 삶을 산 아들.
그냥 건달이지 애국자는 아니자나...
왜이런 쓰래기를???
결국 김똥깡은 할 줄 아는게 주먹질박에 없었다!
2편으로 끝이어야 했나? 너무 관객만 신경쓴 듯. 너무.
재밌을 소재를 가지고 재미없게 만들기도 힘들겄다...거기다 몇몇 배부들 연기가...참.. 왜 작년 영화가 TV에 벌써 나오는지 알겠구나... 특히 여배우중에 정은채 연기 진짜.. 프로스트에서도 그러더니.... 답이 안 나오네.
은희가 주인공인데...은희 주인공으로  하는게 없는듯 하네요. 전부 명호가 하고..제목을 바꿔야 할듯끝나가는데..살인 않했다고  뻔뻔 하고요.은희 답답하네요.  풀어주라고  하고요.그 부분이 답답 짜증 났네요.
보던거라 계속보고있는데 전개도 느리고 주인공인 은희는 한두컷 나오면서 소극적인모습에 짜증이 ㅜㅜ 맨날 언제끝나나 기대만하고있어요  전개좀 빨리빨리 ㅜㅜ
처음엔 정말 잼있게 봤는데  계속 꼬이고 답답하고 질질 끌고  언제쯤 밝혀지는지 ㅜㅜ
여주랑 여주엄마 미모말고는 전혀 볼게없는영화 이거보고 울었으면 아침드라마 보고도 우듯
나도 울고 영화도 울고 댓글도 울었다 ㅠㅠ
왕정감독도 한물갔군 너무 허무맹랑하게 만들고
왕정의 연출감이 많이 떨어진 듯... 노신사 주윤발 님은 세월이라 어쩔 수 없지만 그의 팬이라면 그자체로 볼 이유가 있는 영화. 단지 스토리가 빈약하고 연출력, 그래픽이 실망스럽다. 주윤발 옹님의 명성을 무색케 하는 실망스런 작품.
주 윤발은  어디가고  노인만  있네... 늙어서   올백도  예전같지 않다.
마지막에 정전자 초콜릿이 등장할때 한번 피식했음.. ㅋ
아이고 윤발이도 이젠 다 됐네.. 다되었어 이걸 영화라고 만든건지..
복고풍의 실패, 엇나간 개그 코드
왕정 니는 앞으로 영화 만들지마라. 니 영화는 시티헌터 빼고는 볼 게 없다. 내가 그래도 정이 있어서 3점은 준다.
그냥 진부한 격전,.,.,.,.,.,
격투기에 억지눈물이 보는 내내 닭살
영화내용 그냥 말이안됨 ㅡㅡ 화려한 그라운드 기술만 보여주고견자단 반에 반도 못따라간다. 실망
이게 무슨 평점이 이렇게 높아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단들
유치하고 엉성한 B급 에이리언 영화
왜 난리쳤지 대수롭지도 않은 작품이구만
결국 어메리칸 드림은 단지 허상일 뿐인 것?
아파치역의버트랭카스터는 헐리우드역사상최악의 미스캐스팅이다.정말 눈뜨고 못봐줌.
이 이상 점수는 더 주기 힘들다.... 주연들의 과장된 연기와 주변 인물들의 소름끼치듯 어색한 연기는 물론, 어색하고 지루한 에피소드들의 나열에 금방질려버렸다.. 이게 어째서 9점이나 되는지 이해가 안된다..
일단 한숨이 나오는 연기력은 그렇다 쳐도 스토리나 액션마저도 뭔가 어설프다는게 참...
전혀 스토리가 없다! 완죤 개초보 감독이 맹근 영화!
별로...
여태 본 영화중에서 최악이네요..체스랑 스토리를 관련 짓는 것도 연관성을 잘 모르겠고... 무엇보다 여자주인공의 연기와 남들을 이용해 뜬금없는 복수를 꾸미는 것이 이해가 안 갔습니다.. 복수의 이유부터 이해가 안가네요 ㅋㅋㅋ
홈비디오 이전 포르노 전용관 시절에 만든 그냥 성인물같다.. 사람들이... 너무 많은 의미부여를 하는 것 같다...전혀 에로틱하지도 않고 그저 고어물처럼 징그럽고 기괴할 뿐...흥행도 별로였을 것 같고 그저 스케일만 큰 실패작인 것 같다.
80년도에 극장용으로 이런걸 찍었다는게 놀라울 뿐... 별로 추천하고 싶지 않은 작품
모니 이건..
반담시리즈중 제일 재미없는 영화
1인2역이니 출연료 두배로 받았겠죠^^.....
장 끌로드 반담 팬들에게조차 비난받을 작품.
'더블 임팩트' 제목처럼 두 배로 충격 먹었다.
유치하고 액션도 별로
오랜만에 본 강시라는 반가움만 있는 영화.. 속편 제작한다는데.. 좀 잘 만들어주길...
이게 강시영화인지 일본삼류공포물인지 ㅡ ㅡ스토리는 달나라여행하고있고 강시분량이 너무없다
재미없다 지루하고 묘한 분위기 말고는 아무것도 없다
캐릭터는 흥미로운데  개연성 떨어지는 이야기 구조와 발 촬영…
아쉽게 &lt엠마누엘&gt과 비교도 안되는 졸작이다
글쎄
잘만 킹 만으로는 부족하다. 나인 하프 위크 기대하고 봣다가 낭패;;;
쇠락한 미키루크와 몸매만 되는 신인, 그리고 엉성한 줄거리..
마지막 클라이막스장면은 볼만하다 하지만 전반적으로 스토리가 약한 영화다.
아따!! 따분함의 길이란!!!ㅜ.ㅜ
영화평론가입니다. 이영화는 기승전결에 굴곡이 없기때문에  액션 스릴러를 기대하기보단 영화의 주 초점은 단면적으로 멕시코 국가의 부정부패 그리고 국민들의 열약한 실상을 보여주고자 하지않았나 생각이듭니다 재미없다ㅋ.ㅋ
굿바이 엠마뉴엘 이래놓고~ 90년대 엠마뉴엘 시리즈에 재등장해 주는 쎈쓰!!
아...89년도 힌국영화 수준이 이 정도밖에 안되나...
몇몇 외국영화 따라한듯하나 웃음이 실종되었고, 인물,스토리에 전혀 빠져들 수 없음.
어릴때 봐도 재미없는 심란한 코매다물
약하다. 뭐니?
긴장감도 없고..뭐.이렇지.ㅎ
해도해도 너무한다 이건 아니 지금이 14년도인데
옌날 영화인줄...좀 많이 어이없는 영화 (유플릭스 2015.06)
cg가쓰레기  내용도그다지 시간버린영화
영화 보는동안 97년작 볼케이노가 훨씬 낫다고 내내 생각했다
우리엄마 대침몰!!!
마지막에,글렌 클로즈가,분하는 여주 아이언 포레스트가,마이클 더글러스가연기한,남주 댄 갤러거의 딸 아이를 데리고 그대로 어디론가 사라진다면,정말 무서웠을 듯...공포영화 뺨치는 결말이 필요했음.연기만 가지고는,전형적인 헐리우드 엔딩을 피할수 없다...
오래된영화라그런지 지금보기엔 감흥이없다
영상미는 있는데 아빠와 딸의 사이같은 남주와 여주 때문에 소름돋았다.. 감독이 우디앨런이라 그런가 ㄷㄷㄷ
여자들의 수다 같은것을 느낄수는 있지만 뭔 얘기를 하려는 건지 모르겠다
결혼한 입장에서 생각해보면 공감이 가는 내용도 있었지만 그게 아닌 사람은 과연 공감할 수 있을까 라는 생각도 드는 영화기대하고 봐서 살짝 지루했던 영화
이런 중요한 이야기들을 허접한 연기로 봐야하다니, 꽃남같은 건 좋지만 이런거 아이돌 투입하지 마세요. 오디션은 보긴 했습니까? 주연이 이상하니까 드라마가 망가지잖아요. 김성오씨랑 김갑수씨같은 분이 너무 아까운 드라마예요.
영화도 지루하고 노래도 고루하고. 안보는게 답이다.
인터스텔라인줄 알았다....물론 다른의미에서
무슨 내용을 보는건지 잘 모르겠었습니다;;뭔가 내용이 있는거같지만 전체적으로는 킬링타임도 아닌?
감독이 영화를 발로만들었네
영화 전개가 너무 지루해요.
사력을 다해 저항하지 않아도 강간이다는 결론이다.
의미 없이 따로 노는 영화.
이렇게 뜻있고  훈훈한 소재를, 이렇게 좋은 배우들을 섭외시켜 놓고도 , 이 정도로 밖에 못 그려내다니.. 백퍼 연출가 탓 ... 촬영한거 십분의 일도 못 살린 영화..
아 괜히봤네 그냥 감동이나 웃음을 강요당하는 느낌 솔직히 너무 뻔하다
단지 얘기를 진행하는 데 급급..
AIDS를 다루었다는 '도전정신'을 높게 산다. 전위적 화면이 독특했다.
어렸을적엔 재밌게 봤었는데...커서 다시보니 실망...실망...
이때는 정말 베리굿 영화!! 지금은 완전 졸작 영화..
명작은 시대가 지나서도 명작이다. 당시에 잘만든 영화라고 포장하는 것은 핑계일 뿐.. 늑대소년과 같은 감성에 조금 더 잘 포장한 영화. 스토리는 병맛
지루함
정말 별론데 ;;
영화에서 감독과 돈이 왜 중요한지 보여주는군 트와일라잇에서 늑대들만 데려왔고 허접하기까지 하니...원
보다가 중간에 돌리면서 봤다. 스토리가 너무 지루해.. 차라리 언더월드 안보신분은 언더월드 보세요 ㅋㅋ
영화 보는 내내 슬프다. 아 정말! 감탄이 절로. 이야기 전개도 허접하다.
지능까지 늑대일 필요는 없다
평점이 9.5라서 다운받아서 봤습니다.이번엔 지우와 피카츄가 그냥 모자쓴아이와 노란쥐 엑스트라의 느낌이였어요
여태 까지 네이버에서 잔인한장면은 다봐서  나머지내용은 아주 잔인하게 느껴지지 않는다
자극적인 실험 장면은 생생 하지만 스토리 연계가 후달림
커다란 일장기 깃대로 마지막 마루타를 찔러 죽일때 일장기에 튀는 선혈,일본의 이름으로 자행된 학살의 전형을 의미하며, 동시에 일본 여성은 아이를 낳는데 생명의 탄생과 죽음이 한 곳에 있다. 몸에 불이 붙은 쥐떼가 흩어지는것이 실제적으론 가장 잔인하다.
어딜가나 미시를 후벼파는 머슴들의 영향력은 여전하군.
블루레이 구입해놓고도 지금까지 다 보질 못한 영화..앞부분만 무한 반복만 하다 4년이 지났음에도 여전히 다 못본...손이 안감. 이 영화는..
별로라고하면 뭣도 모른다는 식으로 폄하하는데 2년뒤에 나온 터미네이터1과 비교해봤을 때 전체적으로 전개가 루즈해서 지루하고 설명이 안되는 부분이 있다. 너무 지루해서 내가 그 유명한 영화를 보고있는게 맞는건지 다시 확인해봤다
좀 불친절한 영화 아들 설명이 너무안나오네요 억지스럽고 노래가 아깝네요 위플이랑 비긴어게인에 견주기에는 진자 ㅋㅋㅋ
그닥 재미가...ㅇㅎㄹ옿옿ㅇㄶㅇ
주인공연기는 진짜 일품인데 영화가 재미가없음
왜 이토록, 높은 평가를 받는지 가장 이해 안되는 영화.. 이제는 나이들어버린 줄리엣 비노쉬가 하다못해, 안쓰럽게까지 느껴진다.
별로 재미도없고 지루하다 시간낭비함 킬링타임도 아깝
재미있지 않았다 더군다나 안좋은 추억이 담긴 영화라서...
기억에 남은거라곤 제이미가 영화내내 신고나온 컨버스뿐..
허점 투성이 영화
병맛중의 병맛
굳이 이렇게까지 조잡하게 이야기전개하며 만들어했을까?
불륜을 미화하지 마라...그냥 존나 더러울 뿐이다.
하렘루트+30년후 전부 대박엔딩
보면 볼수록  드라마가현실성이 없어요희극에서 비극  다시 왔다갔다시청률 어이 없음막지막회는 안보는게 나겠네아쉽당 ㄲ
이번 편 소감 : 애지와 수박이의 피해자 코스프레 잼
필리피노와의 로맨스는 정말 극혐이다. 그리고 주연급 배우들의 로맨스 연기는 많이 부족해 보인다.
시간이 너무 많이 남을때 보시길..
아 홍수아였구나 이제알았네 ㅋㅋ 하도 고쳐서 ㅋㅋ
별내용이없네요...부실한개봉작..
10년 묵은 체중이 내려가는 건 뭐냐... 에휴... 그리고 홍수아한테 영화 맡기면 안 되겠다... 에휴...
우리 휴가왔는데 영화나 찍어볼까?
좀 색다른 관광 리조트 광고 홍보영상 같은 느낌....
내용은 단순하고 재미도 없고 그냥 몸매 조금 보여주는게 다임
신소율하고  손은서 기대했는데 ㅠㅠ 못생긴여자들만..
돈내고는 도저히 못봄ㅠㅠ
소재는 나쁘지 않았지만.. 뭔가 배우들의 연기가 아쉬웠다는.. 강약이 없이 계속 뭔가 업되어 있는 느낌과 오버하는 듯한 모습이 보는 내내 불편했네요.. 인지도 없는 배우들이 었으면 딱 에로영화 느낌이 드는듯한..
이런 욕나올뻔 ㅋㅋ 영화가 아니가 여행가이드 겸 화보인듯 ㅋㅋ
..뒤로 갈수록 엉망진창.. 하지만 기분좋은영화
잔인하도록 비현실적인 이야기. 보는내내 고통스럽다.
하아 보기가 힘드네요 정말
일개 바람막이로 하늘을 날다니...감독 진짜 무슨 생각하고 연출한건지,진심 뇌를 한번 열어보고 싶다...(웃음)
야구에 관한 내용보다는 문란한 두 여성 애니와 밀리의 진정한 사랑 찾기가 주된 내용이지 싶음. 개인적으로는 재미도 감동도 못느꼈는데 다른 분들 평가를 보니 다들 수작이라고 해서 당황스럽네요. 그나마 짧은 플레잉 타임이 장점이라면 장점.
별 재미는 없구나...
영화내내 되도않는 만담을 듣고 있자니 머리가 어떻게 될거 같았음. 분명 웃기려고 하는 걸텐데 진지한 부분도 개그같고 개그는 안웃기고 어쩌자는건지;; 우리랑 일본은 개그포인트가 정말 다른거 같다. 예전에 와라이메시가 한 토리진은 진짜 빵터졌었는데....
제목과는 전혀 다른 내용
이야기의 개연성이 부족하고 이해가 안되는 대목이 많다. 오직 감정에 의한 호소만으로 영화를 이끌어가니 지루할수밖에 없다. 한국에서 리메이크한다고 하던데 똑같은 스토리라면 한국에서는 절대 먹히지 않을 이야기
반전이 뜨뜨미지근하네요...  역시 기대하고 보면 안됨!
대중의 취향이, 적어도 우리나라 영화관람객의 취향은 촌스럽다는 걸 이 영화 평접으로 다시금 느낀다ㅋ
테이큰은 다 똑같지 뭐...
부인까지 희생시켜 가면서 3편을 찍었어야 했나. 설마 4편엔 딸이나 손주를 살리기 위해 또 아버지가 나서는 건 아니겠지...신선했던 노익장의 액션은 3편에 와서 모두를 지치게 만든다.
시작 후 30분까진 뭔가 뻔하면서도 재미 있었다..30 분 후,주인공이 출소 후 5년만에 그 여자 다시 만나면서돈뿌리는 장면... 거기서 그냥 나왔다..뻔하지만 가끔 감동을 주는 영화도 있기에,30분을 투자했건만..후회한다..
강지환, 윤진서의 안목이 이정도일리가 없는데.. 뭔가 이상하다. 이 영화의 탄생 배경이 의심스럽다
영화 속 배경은 정말 예술이던데...살짝 촌스러운 느낌의 연출(?)...연기도 내용도 매력도 도무지 모르겠던...알 수 없는 어정쩡한 막무가내 느와르...?점점 초라하고 측은해지던 보스의 모습 ㅋㅋㅋ
멜로 로맨스 느와르를 사창한 삼류
30년 전인 1985년 개봉한 안성기, 장미희 주연의 미국 올로케 영화 '깊고 푸른밤' 과 비교된다. 2015년에 개봉한 영화 수준이 이 정도 밖에 안될 줄은 상상도 못 했다. 작위적인 스토리 전개와 연출력에 출연한 배우들이 안됐다는 생각이 든다.
김민종의 어색하지만 풋풋한 반항아 모습을 볼 수 있는 영화. 이미연, 김보성보다는 김민종 때문에 본 영화. 제목이 더 유명한 영화
이제는 촌스러움이 되어버린 스타일.
하늘 위에서 판타지를 꿈꾸다가 이야기는 그대로 공준분해. 이것저것 건드리다가 다 하늘로 간 영화.
애니다운 맛이 없는 조악한 이야기
솔직히 성룡 영화중 굉장히 지루한 영화....
이 영화나 영구씨리즈나.. 제니퍼 코넬리가 예뻐서 점수 많이 준다.
같은시기에 만들어진 데드얼라이브와 비교하면 별로 .. -_- 웃기긴함 ㅋㅋ
에휴.....
전편보다 못했다 확실히
재미? 없다 여운? 조금있다
왕가위감독의 스타일이 거의안보이는,짜증나는 영화다..하류인생영화 못봐주겠네..
왕가위의 작품이라 믿어지는 것은 몇 독특대사와 카메라앵글, 색감 뿐. 스토리 최악
단순하네요,영상은 그래픽이고  그먕그렇네요..
그나마 베수비오 화산의 폭발 장면이 있어서...
스파르타쿠스나 글래디에이터 생각하고보면 실망할겁니다. 재난영화입니다..
스토리 0점 영상 8점여주가 못생긴걸 배제한다고 해도 실체없는 스토리때문에 스케일 뽑아내는 데 쓴 돈이 무의미해질 정도똑같이 검투사 다루는 영화인 글래디에이터와 나란히 놓고 봐도 이건 아니다 싶을 정도로 비교 자체가 무의미함. 인심 써도 3점.
남주는 존잘인데 여주는 진짜... 몰입도 겁나 떨어짐 ㅠ
살려고 아둥바둥거려봤자 화산 폭발하면 모두 사망하니깐 디게 찝찝하네
남는것도 없고 주는것도없고 별거없는데 그냥 보면 볼만하다. 흑형이 멋있다.
평점 왜케 높냐. 명작 글레디에이터 내용에 + 자연재해 + 오글거리는 로맨스 3짝꿍 짝짜라꿍짝된 영화. 아 오글거려.
이건뭐지 스파르타스 드라마에 재난영화를 짬뽕해는데 재미는 없음 ㅡㅡ
티비에서하길래 우연히봣는데 갑툭튀개쩌네요...ㄷㄷ 근데 별로 재밌진않엇고 뭔가 답답하다고해야하나
피비덕분에 3점이라는 높은 점수를 준다
그냥 아무생각없이 보면되요~~눈요기감이징~~
졸립고, 졸립고, 졸립다
웃기지도 로맨틱하지도 않다
평이. 1편이 낫다
굿
윌리엄 프리드킨 스타일이 더 좋았다.1편이 최고다.
카톨릭으로 시작되어 미신으로 변색되버린 엑소시스트.
반전이라도 있겠지 - 하면서 봤던 나는 실망실망실망.
이런 재미도 없는 걸 두번이나 봤다니
루비반지 졸라재미없다...폐쇄하라?
갈수록 별루네;;
갑자기 조낸 시끄러워진 핀헤드
핀헤드의 카리스마는 끝났다.
명배우들이 나오긴 했는데 재미면에서는 그다지 효과가 없었다
늙으면가야할때를알아야한다...
아직 안봐서 정확한 평은 아닌데 오래전 영화라서 구하기가 어렵다..어떻게 구하지?
촌스럽다...
음악은 장엄한데 복수가 영 시시해
유치....엉성...
개성 넘치나 메시지가 모호하고 때론 위험하며 정상인의 관점에서는 상식밖의 영화
갈수록 감동몰이에 주력
내취향은 아니다 보냐고 힘들었다
처음시작부터 끝날때 까지 졸앗다 기대를 너무해서 인지 재미가 없엇다
우마서먼이 아니다. 우마서먼이 아니다.....
괴여운 아들이라..
긴장감 없는 뻔한 내러티브와 연출
슈퍼히어로라고해서 기대하고 봤는데 그래픽 dog후져.. 재미도 없어.. 보는 내내 그냥 나갈까vs말까 계속 고민하다 결국 끝까지 봄. 문어가 제일 멋있다.. 문어에 모든 그래픽을 다 투자한듯^-^!! 어오 8천원 적선한셈치겠음.
내가 1등!
오리지날 버전이 스토리적 긴장감에 더해서 육감적 자극이 있었던 반면 최근 버전은 에로티즘만 강조한 느낌을 지울 수 없다. 엄청난 사건을 암시하며 나이든 주인공이 회고에 빠지는 첫 장면은 결말 부분에 가서는 뭘 말하는지 알수도 없게 산으로 빠졌다.
진부한 스토리를 영상으로 이해시키지 못하고  말로 풀어내며 부족한 능력을 드러낸다. 장면으로는 좋지만 사건들의 연결은 어설프다
눈에 뻔히 보이는 스토리에 연기력들이 참 대단들 하시네
연기력에서 유혹하지 못한다
미리보기 보고 경악함... 아무리 에로라지만 연기력 진짜.. ㅋㅋㅋㅋ
이게 뭐지싶은 영화 기억에 남지 않을
구닥다리 스토리의 끝은 허무맹랑
몰입하기 어려울정도의 어색한느낌의 연기들과 한방이 없는 스릴러...올해본 영화중 가장 실망했습니다
도대체 이런 재미없는 영화(독립영화 비스 무리)마다 평점이 꼬바꼬박 7,8점 대인 이유를 모 르겠네..;;인디영화판은 영화 제대로 만들생각보다 알바써서 평점 조작이나 하나보네
황당 유치한 영화
뭐 명작이라고 맨날 수퍼액션에서 해줘? 딸과 뭐해?
라붐에서 자기 딸로나온애랑;;
장예모, 공리가 함께한 영화임에도 실망을 감출수 없다.
기어의 청춘
교회인을 위한영화....내용도 빈껍데기각본...수준이하의영화..
올디스 벗 올디스불꽃놀이 돈 많이 들었겠다
나에겐 별로였음 . 음악이 몰입을 방해하고 스토리도 엉성하고
무지하게 재미없었다는 기억만이 남을뿐
소재는 참 좋아서 삼점준다. 제작된 영화는 공포도, 스릴러도 아닌 본분을 잊은 드라마아닌 드라마같은 느낌이다. 연기, 연출은 괜찮았다. 다만 시작부터 끝까지 지루할 뿐이다. 또 어떤 장면들은 살짝 유치했다.
재밌게 잘 보았습니다.
감독의 역량 부족으로 좋은 소재를 엉망으로 만듬.
그냥 공포 스릴러영화가 아니라 생각을 하고 보게되는 영화다. 생각없이 그냥 보는데 무언가 내용이 엇박자이고 부터 영화제목의 뜻을 알게됐다.리셋과 반복되는 스토리는 자칫 영화 지루하게 만들수 있다.이 영화 역시 그랬고 영화 자체의 내용이 너무 추상적이다
공포는 공포다운 맛이 있어야 공포다.
예비키를 꺼냈을때의 놀라움이란. 소재는 좋은데 연출로 풀어내지 못하는 안타까움. 최대의 단점은 아비게일 연기가 쓰레기라서 도저히 집중 할 수가 없다는 것.
예전의 공포영화 조금씩 짜집기한 기분이 드는것은 왜일까..?
최근에 본 영화중 시간낭비에 꼽힐려고한다
반복되는하루라는 소재만재밌고  나머진 여자주인공 행동이 이해가안되는점이 많음.보면서 하품한5번한거같음.하나도 안무서움 한쪽눈알만 한 20번나온거같음
제점수는요 3점입니다
미치광이 과학자의 실험을 보는 느낌소재나 시나리오는 좋았으나 풀어내는 역량이 아쉬웠던 영화
기발한 발상은 누구나 할 수 있다. 그걸 어떤 각본과 연출, 연기, 편집으로 평균 이상의 결과물로 내놓을수 있느냐가 관건이지
그닥 재미없는데 생각보다 높군 ㅋㅋ
개발연기에, 논리라는 말도 붙이기 민망한 비약. 화투패의 주민번호 소유주가 죽는다. ㅡㅡ 개똥같은...
배우들의 연기력은 너무 오버하거나 어색하고 보는 내내 타짜가 생각난다. 중간중간 무슨법칙 하면서 글자 나오고 고스톱중에 호들갑 떨면서 주의 산만시키는 방법등 타짜에서 나오는 장면이 너무 많음.
재미는 없는데 두번째 나오는 여자가 19호 삘 남. ㅋㅋㅋ
온통 야간근무 에피소드 얘기 뿐이네.. ㅋㅋ 그나마 볼만했다
제목과 내용이 전혀다른 내용의 절반은 잠온다
명백히 올리버스톤 월남 3부작의 영향을 받은 아류작일뿐이다...일본엔,마징가 제트,우리나라엔,태권브이...일본엔,유도보이,우리나라엔 마루치와아라치가 있듯이...일본엔,바다의왕자 마린보이...우리에겐 금지약물 복용으로 징계받은,박태환이 있다...(웃음)
뿌킨 프렌치 무비! 나에겐 제 8요일도 버거운데 이것까지..
왕빛나 역할이 넘맘에 안들고  나쁜여자같다 박은혜는 정말 착하다
유이 왜 캐스팅했냐?.. 진짜 안어울린다
엔딩이진짜실망이네요 이도저도아니고신빙성있지도않고그냥작가님께실망이에요
아줌마찡찡대는거때메 보기시름
뭐랄까..? 답답한 느낌이 듬..배우는 괜춘인데 내용이 진짜 막막하다뻔한 결말이여서 기대는 안됨. 결국 김신이사람되서 둘이 오순도순 사는건 기대안됨.걍 설렘주의보로 가는게 시청률 더 잘 오를 든
더럽게 재미없다....
연기도 연출도 어색하다...  뭔가싶다ㅎㅎ
킬링할 시간조차도 아까워 거의 2배속으로 돌려봄
웃길려고 만든것 같은데..
완전 2D는 아니고 쉘쉐이딩이 많네요. 3D합성이 많음.
그냥 만들기라도했다고 3점이라는 후한점수 퀄리티가 높다는 평은 무슨소리인지모르겠음 스토리도 질이 너무떨어짐 옴니버스식인데 너무 딱딱끊어져서 다음이야기인지도모르겠음 기법만 볼만함 이영화 1시간을 돈주고 볼바에 픽사 단편애니 20분짜리를 그돈주고 보겠음
스토리가 좋다 한들 연출에 일관성이 있어야지... 에로인가 코미디인가 드라마인가.   이 영화는 결코 이투마마같은 영화가 될 수 없다
작위적인 설정이라면 웃기기라도 했어야지
자살과 욕망, 그리고 해법까지, 너무나 1차원 적이다. 비디오가게의 애로물 수준. 뭐, 그래도 킬링타임용으론 무방.
3류! 감독 자기욕구를 영화로 체우네
케이블 단막극으로나 어울릴 연기, 연출, 출연진들로 극장개봉이라니..  장나라 오빠 (주인공)  는  연기에 발전이 없노?
이 영화 장르를 어떻게 정해야 하는 지 난감하다. 장르는 둘째치고 중간 중간에 들어간 섹스신 때문에 전체 스토리가 엉망이 된 느낌이다.
끝까지 보기 힘든 영화 배우들 연기력이 떨어져 몰입이 안됨 책을 읽음
만약 오인헤가 좋은 pd에 눈에 띄었다면 붉은 바캉스 같은 쓰레기 안했어도...지금쯤 어느 정도 인지도 있는 배우가 될을텐데... 뭐든지 시작이 중요함! 개인적으로 김지호 닮어서 정말 좋아 하는데...
영화의 미술과 분위기 소재는 좋으나 모두의 의도와는 다르게 영화는 점점 산으로... 미스터리에서 액션 블럭버스터로 가는 영화. 중간까지 보고 더 이상 보기 힘들었다.
중간에 나갈뻔함. 박소담 없었으면 나가고도 남았음.
극중 박보영 캐릭터 발암 물질. 연출은 공들여서 그런지 예쁨. 와이어 달고 점프하는 씬 빼곤 괜찮.
그냥 배경이 이뻤던 영화....
아이고 여배우 아까워라....독이든 성배인줄만 알았는데, 성배도 아니고 독만 들었네
영화를 제대로 만들면 알바도 필요없잖아요. 이게 뭐야 이중으로 돈들게..
강이 피를 이루더라도 시간이 지나면 다시 맑은 물이 되리라
장미여관 육봉달씨는 안나오나?
혹시연예계가진짜저런걸까요?  장모모씨도 자살....세상이참어지럽네요..
대체적으로 영화라기 보다는 tv 드라마용임
일단 장나라 오빠인지 동생은 소원택시 때부터 비호감... 장소가 부천이라서 3점..
영화재미있어요
망가진 유덕화 덕분에 +1점
오락 영화는 맞는데 재미없는 오락임....초반 경찰서씬이나 전투경찰씬에서부터 초반부터 무너짐...
영화 런닝맨아심??그거보고 이거보면 아 배꼇구나~하는거 알게됨ㅋㅋㅋ물론 그래도 난 재밌게봐씀
할리우드 cg랑 우리나라랑 비교하면 어떡하니걔네는 우리나라가 전쟁하고 황폐화되었을때 영화만들고 발전중이였는데 ㅇㅇ근데 빅매치는 노잼
3점 정도면 충분하다.
보아 왜씀?? 망한영화 올레티비 나와서 봄
이런 영화는 도대체 왜 만드는건지?
시작은 참으로 창대했으나,니끝은 심히 미약하리다...(웃음)
심하다싶을정도...휴 다세포소녀 이후에 보다 끄고싶은건 또 오랫만이네...배우가 아깝다 증말
??? 기대 하심 큰일나요~
참신한 발상... 그것이 될성싶은 나무인지를 엿보는 기준이다.
특별함도 없고, 재미도 없다. 배우들의 과한 연기는 연극을 보는거와 같았고, 몇년간 소라를 짝사랑해온 준기의 마음이 그렇게 단박에 바뀌기엔 곳곳에 설치된 장치들이 부실했다.독립이든 상업을 떠나서 영화 자체에 매력이 없다.
무엇보다 영화는 흥미를 끓어야하는대 팬들 작가한테 돈퍼주러 가서 돈버려하는게 맘에 안듬
40분째 보고있는데 꺼버렸다 당시 야구 이야기보다 재일동포 북한 당시 시대적 역사 이야기가 대부분이라 지루하다.... 난 야구이야기 인지 알았는데
초반에는 박진감 넘치고 흥미로웠음, 갈수록 고래에 대한 주인공의 집착이 짜증나짐. 그 집착이 공감대를 충분히 형성시키지 못함. 사람들사이의 관계설정부족.  각 인물들이 따로 노는 듯한 느낌....
멋찌다 고려 이전 전통인 근친상간을 계승하고~~~ ㅋㅋ
재밌게 잘 보있습니다.
아래 잘못된 것만 이야기 할께. 가톨릭에서 쓰는 용어는 하나님이야. 하느님은 애국가에도 나오듯 하늘의 님을 부르는 말이야. 그리고 알라신이든 알라든 그 종교에서 부르는게 맞는 답이지. 다른 종교라고 해서 배척하지 말자구.
여자 권소위는 보고 안하고 처뭐하는짓이냐? 권소위 보고안하는바람에 이런일 일어났네 보는내내 너무 답답하고 작가가 군필인지 의심스럽다 진짜
킬링타임용으로 본 저예산 영화라고 하려고 했는데, 이건 당최 뭘 말하려는지 모르겠네;
기종에 나왔던 이런류의 영화를 생각했지만 그닦 별로이고 영화보면서 군대이야기 사실적이고 머고 없다고 1 점 준사람들이 있는데 그런걸로 따지면 트랜스 포머는 0 점 이겠다 그냥 난 이영화 공짜로는 몰라도 돈주고만 안보면 되겠다 싶음
3D로 안본탓인지는 모르겠지만 아무리 애들영화래도 넘 밋밋하고 지루했어요.  애도 어른도 둘다재미를 못느껴 겨우 한시간버티고 영화관에서 뛰쳐나왔네요.  평점 너무 높게 되있는듯해서 낮게 주고 갑니다.  참고로 개구쟁이스머프2는 애랑 어른 모두 굿
조잡함
배우들의 극중 성격과 감정이 1년전 전편과 이어지질 않는다. 배우탓 아니면 감독탓 ?
유식한 척하나 결국에는 허접적인 팔마의 스릴러
뭐냐 리스고우
아.. 초반에 허접한 운석 날라오고 전기 빠지직할때 그만 봤어야했는데.. 시간 아깝고.. 내가 둘이되고 시간차에 따라 경험이 달라져 그 둘은 다른 자아가 된다라는 아이디어는 좋았으나  연출이 망친 망작
소재가 너무 괜찮아서 기대가 컸습니다 기대를 져버리는 정도가 아니라 이건... 반은 야한거, 반은그냥...마지막도 너무 어이없고 여운이 남는게 아니라 머지?.. 이기분정도 사람마다 개인차가 있으니 취향이 다를수 있겠죠?..
점점 스토리가 이상해지네. 아무리 드라마라고해도 저 시대때는 유교사상이 아닌가? 남녀 애정씬이 너무 그렇네... 현대물도 아니고 사극에서... 이럴거면 현대물로 바꾸건가!!
재미도 없고 긴장감도 없고 반전도 없고
26日母부암동평창동하림각명동mVg27日신am서촌인왕산X동대문졸라짜떡이삭떡볶이박성근쌤걱정노오퐁쭈탐탐청도미안하지만혼자보길잘했다정서에악영향을미칠집착스릴러초반교실에서장혁과조보아키스하는장면까지가너무좋았다그뒤론집착싸이코스릴러로변해커터칼로여선생죽이질않나사랑했었구나
아  드라마 전개 거의 다 예측 가능한데.. 이런걸 재밌다고 하나. 굿닥터가 백배는 더 나음..
빠른전개의초반부..늘어지는후반부..실망스러웠다.ㅜㅜ
다큐를 영화화해서 불편. 다큐내에서도 좋은 작품이 아님. 부분 부분 괜찮은 연출은 보였음. 마지막에 양동근 춤추는 모습은 재밌음. 흑인 음악에 내용은 거의 없고 광신도적인 내용만 주류를 이룸. 양동근 제외 나머지 캐스팅은 별로 안어울렸음
후해한다 ㅠ ㅠ 영화를 볼생각이라면 절대 보지말것 하지만 소울을 좀느끼고 싶다면 추천 .. 첨부터 끝까지 볼수있다면 당신은 유 윈
흑인음악도 좋아하고 양동근도 좋아하지만 이건 뭐랄까.. 감동도 재미도 없다...
댄싱9에 미쳐있는 시청자입니다 댓글. 평점 이런거 귀찮아서  한번도 안해봤는데 첨으로 글남겨봅니다... 3라운드 이선태. 하휘동. 남진현 무대가 개인적으로 넘좋았는데 점수차가... 시청자가 이해할수있는 방송부탁드립니다~
60점대는 대체 뭐지? 당당하게 점수까라. 피땀흘린 댄서들 생각하면 그딴 점수 막 던진 심사위원 얼굴에 침이라도 뱉고 싶은심정이다. 심사진들춤은 잘출지 몰라도 댄서들펑가할 수준은 못되나봐..같은전문가인데30점차이나냐? 수준떨어지는 심사위원들 같으니.
썰전 정치이야기재밋긴한데 지도표기가 초등학생인가요? 광주가 전북에붙어있는건 어느나라지도인가요?
솔직히 재밌긴한데 무도를 맨날 평가하는듯 ....
헐 김광석선생님이 내가 태어났을때 돌아가셧다니..ㅠㅠ
채널방송은 괜찮았는데 갈수록....... 재미가없어졌다.게스트는 그만나왔으면-_-;;;
난 제주도 특집까지만 보고 안봄마녀사냥은 이제 프로그램 이름값 못함나쁜여자들을 까는 재미로 보는건데여자들 비위맞추는 프로그램 됨프로그램 이름 바꿔야 할듯 연애사냥으로
입들만 살아가지고 특히 저 잡지사 기자 잡지사기자들 하나같이 얼마나 된장인데 말투 넘거슬려 자뻑
재밌어서  본방 사수하는데 진짜 카메라 줌인 줌아웃 너무 심해서 어지럽고 보기싫어저 채널 돌릴뻔 한적이 한두번이 아닙니다.
6회 보는중인데 화면이 자꾸 흔들리고 줌을 땡겼다놨다 눈아프고 어지러워서 채널 돌림
전효성만 나오면... 흐름이 뚝뚝 끊긴다.. 긴장감 넘치다가 전효성만 나오면 까불까불거리는거에 볼맛이 뚝떨어진다.
음향이왜이래요?초반부터그러더니오늘도중간중간뭐라하는지싸구리마이크쓰는건가바요
엄지원...배역이 갈수록 작아져...나중엔,거인국에 간 걸리버수준...김수현 작가에게 미움 받고 있음에 틀림없다.이지아...서태지의 전 마누라로만,남기에는,정말 쓸만한 배우다.성형 아니었으면,두고두고,찜할 뻔...성형은 소녀시대 탱구랑,혜선이가 갑이다
결말이너무허무해....여태까지본게있는데....흡ㅜㅠ
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
최진실 하하하
배우들이 대단하다...
재미없다. 억지루 끼워넣은 반전꼬라지하며 휴~~~ 경찰이 막 살인면허 발급하네 ㅋ
여주 몸매 외모가 이영화의 100%다... 보면 알것이다....
두번째거만 쬐금 봐줄만함. 나머지는 그냥 허접쓰레기. 귀신몰골들이 무섭기는개뿔 그냥 코미디임 ㅋㅋㅋ
다음 웹툰 '십이야'인줄 알았음 실망임
이거 되게 재미없어요. 공포영화 특유의 빈약한 스토리는 이해해요. 근데 아예 기본적인 인간의 행동 원리를 무시하니까 너무 재미없어요.
뻔한 설정에 실망스러운 결말. 그냥 성의가 없다.
그냥 그저 그런 괴담 수준, 케이블 TV 납량특집 단편을 모아놓은 수준.
흔하고  뻔한 내용 꿈을 찾아서 모든 것을 내던지는 형태의 영웅은 이제 질렸다  책임감 없는 이상한 사람에게 영웅의 왕관을 씌워주지 마라
교훈적인 내용을 제대로 살려주지 못하는 빈약한 내러티브
애들도 즐겁지 않을 애니
솔직히 큰 감흥없이 봤음, 메시지가 크게 와 닿지 않음. 그게 사실 메시지가 먼지 모르겠음
내가 바둑을 좋아하는데도 이 영화는 정말 유치하기 짝이 없고 장면과 장면을 이어주는 연출이 어색 그 자체다. 평점에 낚여서 봤는데 정말 수준이하의 영화다. 조폭과 바둑기사를 억지로 엮은 4류 영화
바둑과조폭?차라리,아가씨와건달들이 더 어울리는 조합이다.막장 인생들과,기원은 아무 관련 없다.기원이 조폭들 놀이터도 아니고...조폭이 하는 건 도박...가끔씩 게임 리X지도 하더만...조폭하다간,칼침맞아 죽는다...끝...(웃음)남주와,김뢰하만 돋보임
어이없는 서사에 형편없는 연출.
이게뭔영화냐 ㅋㅋ... 중간중간 코믹적인 요소가 있지만.... 대체적으로 한국인 정서에 맞지 않는 야리꾸릿한 ? 내용은 좀....ㅋ,, 말도 안되는 부분도 몇 있지만 영화니까 머 그렇다치죠
소재는 있으되 개연성은 찾아볼 수 없는
다큐멘터리가 다큐멘터리 같지않고 작위적이라 실망이네요.
우리 식구 3명 다 잤습니다아 이거 알바한테 완전낚인 기분입니다옆에서도 영화끝나고 다들 잤다고 그러고우리 애 언제 끝나냐고 투덜 투덜 ;;
초등저학년들이봐야할영화네요.ㅠㅠ
명성에 미치지 못한다.
영화초반부터 감독이 너무 감정에복받쳐서 울고있는듯함.감정조절을잘못한듯한느낌의영화다.영상은 세련됐는데 어디서본듯한그런영상풍이다.뮤직비디오나 광고느낌나는듯
기대이하 재미없음..
기승전결이 없는 핵노잼 영화
3점이 딱.... 액션,스릴러인데 액션과 스릴이 없다.
보다가 지루해서 딴짓함 애니팡2함출발비됴여행에 낚임 어비스같은건줄 알았는데. ㅜ대머리 오빠 가발쓰고 나왔으면 좀더집중했을라나 몸은좋은데
결론이..애매하다그냥 보고난후기분이별로.
삶의 뿌리 자체를 저주하는 영화
흑백영화만의 영상미는 돋보이지만 이야기 전개가 지루하군
이영화가재밌고잔인하다
매춘 로드무비 극화
도저히 감정이입 할 수 없는 발연기
이게 실화라니.. 개막장이네..
감히 궁상의 표본이라 할 수 있다
별다른 감동도 임펙트도 없는..갠적으론 조정석과 윤정희 케미가 더 낫더라는..
???이게뭐가재미있지평점에속아봤는데너무지루하고설명도없고 이게뭔영화인가싶었다;..감동은무슨,여자애는자꾸귀척하지않나..목소리짜증나고!!!하아 티비판은정말재밋으려나;
이 영화를 좋아하는 사람은 없습니다.
한국드라마에서 너무 많이 사용하는 소재여서 영화로 만드니 딱 드라마수준. 뭔가 확실한 액션이 필요하다. 불필요한 부분은 드라마면 가능하나 영화장면에서는 극의 흐름을 방해할 뿐이다.
두서없이 열어놓으니 봉합이 되지 않는다
한중 합작이란거 왜엔 스토리도 재미도 작가가 생각도 없는듯....
이상한 각본 + 한국배우 발연기 왜 영화를보는대 내가 부끄러워야 하냐...
정말 지루하고 재미가 없네요.감동적이지도 않고.감독이 이런류 영화 좋아한다더니 본인 취향으로만 만든 듯 해요.
라라 플린보일..온몸에 주근깨..귀엽삼~~
미니언 좋아하는 사람들만을 위한 영화
졸라 재미없다 지루하다
그냥 애기들영화 .. 캐릭터빨 ..그냥 귀여운맛으로 봤다 . 그다음에 인사이드아웃보니까 비교 확 되더라 ..
이렇게 평점이 좋다는게  신기할 정도의 영화.. 아이들과 봤는데 초반말고는 웃음코드도 없고, 딱히 그림이 예쁘지도 않고..
쓰레기더미에서 찾은 위대한 전혜진, 발군의 조여정 그리고 그저 유수(流水)와 같은 유해진.. 그 손이 좋았어요 잡고 싶었어요 가슴이 왜이렇게 뛰죠? 숨을 못쉬었단 말 좋았어요ㅡㅡ 악취를풍기는대사들.. 백김치를 담겠다던 전혜진이 기꺼이 정화자가 되어준다
진짜 사랑이있다는걸 보여주기엔 부족했던 영화. 불륜에 관한 영화는 정사가 더 낫다..
송승헌 눈빛은 그나마 괜찮았는데 언어는 아직..그리고 담배 너무 피워대서 담배중독인줄 ㅡ.ㅡ::여자가 사랑한다 하는데 진짜 영혼빠진 느낌,사랑이 하나도 안느껴지고 송승헌 혼자만 절절함역시나 대사는 헛웃음 나올정도로 침 ㅋㅋㅋ
대놓고 유혹하는 유부녀  뭔가 음모가 있는 줄 알았는데...배우들의 몸매는 좋은데 베드신이  아쉬움, 감정이 없다 ㅠ
누가 누가 연기 더 못 하나.
생각보다 약하다. 그나마 액션은 좀 신경쓰려 한것 같으나 주인공이 너무 대역쓴 티가 많이 나서 감흥이 떨어진다.
하아.. B급 영화....
이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고 여주인공 한예슬 닮았다.. 끝
낫토는 무슨 일본사람들이 과거 미안하다고 안한다 아베보면 답 나오는데 무슨ㅋㅋ
이영화를 영화관에서 돈주고 봤다면욕하면서 나왔을거다!!!ㅋ근데 공짜로 봐서 나름쏘쏘하다는평을주고싶다 영화보는거 좋아하는사람은무료로 보세요 무료로!☆ㅋ
연기만큼 전혀 생활 스럽지 않은 이야기
어설픔 어정쩡 어색함  '어' 자 3종 세트 영화, 그래서 3점줌
아주 어릴때 본 십계는 진짜 명작이었군...리들리 스콧 감독 최악의 영화인듯.
재미잇는듯재미없는...
드림웍스 애니메이션인 이집트왕자가 훨 낫네 같은내용인데 1998년작이 수준이 더 높은듯
엄청 기대했으나 지루함.. 신들과 왕들이라니
전문가평점 높은거 보이죠? 재미없는데 있어 보이고 싶으면 보세요.
루 다이아몬드 필립스 때문에 본 영화인데, 주인공 띄워주기가 심했다는 생각밖에 안듬. 사실 좀 실망이었다.
허접하다. 변태같은뇬은 왜 나오는거야 웃기지도않고 짜증나는 캐릭터
내용도 그렇고 이경규땜시 몰입이 안됨
카메라앵글, 편집, 배우들의 연기 및 불필요한 카메오들의 오버연기까지... 명성 그대로다.
연신 불쾌하고 지저분한 행동을 하다가 사건을 해결 할 때 쯤 영리한 행동을 한다고 영화가 재밌을진 의문이다.
사람이니깐 누구나 조금씩은 욕하고 비하하잖아요 여러분들도 하시는데 이건 분명히 방송아니에요? 이러시면 안되죠 시청자들이 보는데 진심 처음엔 맘에들었는데 갈수록 그냥 개판 되가는거같아요 마지막쯤에 실망시키네
아...이건...좀 중재를 해야하는것같습니다...보는 시청자도 생각해야죠....
동기는 좋았는데.. ㅎ; 저는 잘 모르겠네요..
나한일...영화&드라마 경력 보다,본인 약력이 더 웃김...
에라이....  좋은 소재를 가지고 시나리오를 이따위로 만들다니 OO들.
소피 마르소가 말아먹었소
그냥... 3류 에로영화.. 영화가 어려운건지 내 이해력이 딸리는건지..?
3박자의 코미디로 탈북자 인권은 마무리 되는구나.
그냥 딱 생각한만큼의 영화
휴 시나리오 연출 배우들연기 다 별로다 뭐 영화가 다 재미있을수 없고 잘 만들수 없지만 3류 영화다 내용만 탈북자이야기 감동코드 넣으면 다 일류인가 저예산 영화도 시나리오좋고 연출 배우연기 좋으면 좋은영화인데 이건 진짜 별루 비강추!
유치란 말밖에 안나온다아
결국 감독 자신이 하고 싶은 의견을 지존파 핑계삼아 하려고 한듯. 지존파 살인은 정당화하고 정부탓이 였다는.사회탓이라는.
음... 그렇게 재미있지는않은데
이주승때문에 봤는데 영화 이상해요 찜찜하다 우산없이 비 한탕 맞은기분
각각의 소재로 내러티브를 엮기보다 나열과 암호를 선택한 안일함
사회상을 담고 싶어 너무 다양한 소재로 비유하니까 이게 흐름이 너무 억지스럽다.
다른관점을생각해보게되었음
너무 재밌게 잘봤으용ㅋㅋ 몸이간질간질ㅋ
별 내용은 없고 여주 몸매는 좋으나 그게 다임
평범한 어린이 영화입니다
반공영화 기독교버전. 안타깝다... 이거 만들돈으로 고아나 과부를 케어하지
3등이니깐 3점
도대체 어디가 웃긴거야? 보는 도중에 점수 3점 주는 내인생 최초의 영화다.
개봉당시나 지금이나 관객을 담담하게 하다.
스토리는 괜찮으나 공포감은 진짜개별로다
뒤엉키고 스토리도 별로임. 언제 끝나나 했음.
글쎄 별로다. 제임스완과 그 제작진들의 공포물 좋아하는데 이건 so so
20대 초반의 배우 초창기부터 요부의 정형화된 역할모델에서 벗어나지 못하는 모니카
모니카벨루치를 위해서 그냥 찍은 영화.
너무 연기가 과장되고, 스토리 또한 진부했으며, 상황들 하나하나가 현실과 동떨어진 느낌이라 내가 경험했던 학교생활들과 대입이 안되 공감따위 이끌어 낼래야 낼 수 없었다.
애들두 별루 재미없어했어요
키스 강습용으로는 의미가 있다.
[3점] 벗고 박는건 좋다. 이건 그냥 스킵용.
B급에로영화.내용도 별루고 배우들연기도 발연기에 재미없음.
이런거 스크린을 타지말자
시나리오는 괜찮다. 다만 배우>감독>작가 가 아마추어다. 몇몇부분에서 짜임새를 고치고. 여자를 3명으로 줄이면 삼류 영화정도는 될거 같은데. 야한장면이 다수 나오다보니. 연기력보단 노출이되는 여자연기자를 쓴거같다. 주인공에게 미친듯이 웃는장면이 좋았
이 거~~~봤는데?미쿡 영화로?...(웃음)
배틀쉽 짝퉁이네...
ㅋㅋ완전쇼를하는영화이군요...
쫌 이류급. 다음은 평점 낮은데 네이버는 평점이 과대평가 되어있는 경향이 있는듯.
이 영화를 극장에서 봤다던 친구가 생각닙니다. 지못미...
아 이거... 영화 자체가 어색함
이번은 별로. 아무리 주성치래도 안하느니만 못한 개그가 쌓이면 좀..
주성치가 나오고 유명 배우 많이 나오지만 정말로 어색하기 그지 없는 작품
이건 뭐..웃기지도 않고 감동도 없고 재미도 없구만..
good
good
2에서 망가지는 녹정기...
전작이랑 개연성 없는 장소와 분위기가 이질감이 들고 등장인물들도 소모적으로 사용한다. 차라리 리플리가 아니라 다른 인물이 나왔다면 하는 아쉬움이 든다.
드라마를 보는 듯한 이 엉성한 느낌은 뭐랄까.
케이트허드슨과  제임스프랭코 나와서 기대했건만 너무 진부하고 노잼임.
초반부터  범죄스릴러의 흥미를 이어가지만  허술하게 끝맺는 결말이 아쉽군
근래에 본 영화중 제일 재미 없었다.딱히 반전도 없고 그저 그런 영화.나를 찾아줘 후속인가 뭐래나 엄청 띄워놓더니, 반의 반도 못따라감.
특별하지도 않은 전말이 밝혀지기까지 너무 지루하고 질질 끈다. 엄마의 사랑은 애처롭지만..
관심 끌기엔 많이 부족한 그 날밤
그냥 매드맥스 찍고 난후 편~~히 쉬면서 촬영한느낌..  드럽게 재미없고 지루합니다. 드라마느낌의 제작비용도 전혀 안든분위기.. 홀트는 뭐야 대체..
안뜨는 영화는 이유가 있다
영상미, 메릴스트립의 연기는 좋으나 사명감도 없고 대책없이 일저지르는 주인공. 전 기억전달자도 자신의 지위내에서 무고한 삭제같은건 막을 수 있었을텐데 손놓고 보는 답답함. 사춘기의 사랑때문에 전쟁,허기,살인,미움 등을 다 불러들이겠다는 답답한 판도라
정말 유치하고 형편없는 영화... 평점이 다 뻥튀기냐..
답답해서 지쳐 쓰러질 영화 ㅈ발 보지 마세요 더럽게 재미 없습니다
니콜때문에 본 영화이거늘... 그냥 가출영화를 이렇게 스릴러식으로 풀어내다니... 1/2부터 집중력 떨어지네요.
그냥 아무 다큐나봐도  이것보단 재미 있을듯
네러티브가 최악인 상황에서 오로지 배우들의 연기만 빛이 난다.
약간 전작보다 실망.. 하하하
긴장감도 없고  좀 허무하게 마무리가 되는 듯...
아 시간 아까워 요새 영화들 왠만하면 다 그럭저럭 중간은 하던데. 임수정 그 연기 잘하는 배우가 여기선 왜이렇게 오바 일색에. 스토리는 헛웃음 나오게 엉성하고. 배우들이아깝다. 에효. 시간 아까워라.
임수정 캐스팅 자체가 잘못됨..이미지가 너무 이영화랑 안맞음...
와  이건 진짜 심하네요. .
예능프로그램 미션게임하는줄 알았다
지루함이 제일 무섭다.
이영화보고 느낀점! 절대  네티즌 평가  안본다
스토리 없이 놀래키기만 하는 영화..
전형적인 6,70년대 한국 멜로물
긴장감도 없고 최악이다
반담의 액션을 좋아하는 팬들에게는 어필할수 있는 작품.
강간당할 때 짜릿함을 느낀 여성이 변태성욕자가 된다?? 허,참!
7점 평점은 정말 높음.. 이정도가 적당합니다 ㅋ
전기적 영화라잖아...
유유백서에 나오는 쿠라마가 여자인거 보고 놀랐음 ㄷㄷㄷㄷㄷ
연출이..참으로 아쉽ㅠ
1편에서 보여줬던 액션의 무게감이 덜하다. 무공을 너무 난사하는데?
진짜 개연성도 없고 그 남자놈은 뜬금 설화 좋아하는것도 웃기고 동방불패라는 이름이 아까운 쓰레기 영화네
휴~설명하기도 힘드네;; 1편에 비해 너무ㅠ
2편을 히트칠생각이였으면 우영광이 아니라 남주를 빠방한 이연걸이나 장국영급으로 써야지....스토리도 너무 동방불패위주고 1편의 영호충과의 로맨스같은 그런 볼맛이 안난다 참 아쉽다
지나친 무리수다
비디오로 봤는데 어색한 북경어 더빙과 너무 지루함... 으악..
내용은  솔직히 재밌긴한데 연기자들 연기만 더잘했으면 좋았을것을...영화가 긴장감이없어 연기자들 표정변화가별로없어ㅋㅋ
올 해 가장 우스운 반전.
쓸데없이 튀어 나오는 에로틱 장면에 어이없는 반전..호러도 아니고..
최고다! 1편땜에 3점 준닷
이거 이제 완전 코미디로 가닥 잡었구만...ㅋㅋ
재미읎어 이전해하는응급남녀가훨신재밌어
오현경은 뜬금없이 왜 섭외하신건지.. 가족예능프로에  맞지도않을뿐더러 남자둘사이에서  어색해서  참  보기싫어진다
오현경들어오고부터 뭔가 발란스가 안맞는다..혼자 신나서 눈치없이 말하고..손범수씨 강용석씨 둘이 할때가 더 좋았음..제작자도 느끼고있지 않을까..넘 어색하다
갑자기  여자엠씨분이 들어왔네요~하필  가족엠씨로나오셨는지  그분  이미지는  가족프로엔  안맞는거같은데~ 건전한이미지도  아니신데~
재밌기는 재밌었다
구름도 벤다는 대장부의 기개치고는 너무 촌스럽잖아
1.5배속으로 그냥저냥본영화
멍청한 마녀들 같으니라고
초반에는 그럴싸 했는데, 중반을 넘어 뒤로 갈수록 스토리며, 전개며, cg며 조잡하고 난잡해지는  총체적 난국을 보여준다. 한가지 느낄수 있었던건 감독이 여성혐오증을 앓고있는듯 하다는것? 여러모로 역겨웠던 b급 아니 f급 영화.
이게 뭐야.. 공포도 아니고 좀비도아니고... 현대 물질적 이타적 인 모습을 영화에 담은것 같은데... 그걸떠나 재미가 없다
아이폰과 영상통화 쿠쿠 그리고 중국 관광청의 2시간짜리광고.
그냥 잔잔한 일본영화인거 같아요 볼만은 해요
현실적이긴한데 좋지않은 모습이 현실적이라고 해봤자 기분만나빠진다.
영화가 무슨 얘기를 하려고하는건지 도무지 이해가 안된다. 너무 단순한 내용을 질질 끄는듯 하다. 무슨 예술영화를 만들려는 의도인지는 모르겠지만, 영화가 일단 재미 없다.
갈수록 지루하고 몰입도가 떨어져요
흑역사구만..ㅎㅎㅎ
철딱서니 없는 감상성의 비루함.
왜 나는 그들처럼 하지 못할까
개연성도 없고 각본도 없고 연기도 없다....
아직 척편이여서 그런지 모르겠지만 내용 이해 불가50가지 그림자가 뭔지 모르겠습니다
시리즈  중 처음이라서 그런지 아직 꿀잼은 없는듯 ㅋㅋ 2편이 기대됨
보편적 자기의사표현도 못해서 구속되는 소장? 너무 극단적 설정, 답답한 도희
나의 플래시 속으로 들어온 개도 그렇고 감독 자신의 변태적인 성향을 그럴듯한 주제를 가져와 풀어내는 것 같다는 생각이 듬. 필요 이상으로 과도하게 보여주어 굉장히 불편하고 찝찝하다.
흔해빠진내용..에... 김새론은 연기참못한다고 생각함 모든영화마다 연기가 똑같음 다 답답하게  만드는 연기..집안이좋나.. 영화는꾸준히찍네..
뭔가.. 점점.. 산으로 가는거 같은 느낌을 받어... 쓰잘대기 없는 장면도 은근 있고...
밥먹는데 누가 틀어놔서 봤었는데 애들입에서 " 잤냐?" 라는 대사가 나오는거 보고 진심 어이가없고 막굴린다 싶었따 성에대해 숨기고 꽁꽁싸매고 살진 말되 저렇게 더럽게 표현해서도 안되는ㄴ거다 쓰레기같은 ... 전체적으로 안봤기에 삼점은 줌...
내용 완전 오글거리고 재미없음ㅋ--
궁녀?개말하는게 직장의신이랑 여왕이교실석어논 거같다
두아이의엄마인 성훈엄마 두번이혼하고 또남자한테들이대고키운딸 하루만에천덕꾸러기만들고 늙은시어머니한테 며느리는 막대하고 가족드라마는 개뿔 밉상과 연기못하는사람집합소구만
진짜 우리가족은 연기자들 어색하게  연기하는 맛으로보는중 ㅋㅋ 특히 주인공들 ㅡㅡ 진짜 어색함 ^^
들림이와수임이는계속갈등하나요?
구세준이랑공정자랑만나면 인터넷소설여주랑남주처럼왜이렇게연기가어색돋는지모르겠네요 너무오글거려요
윤아는 가수만하는걸로...연기는 과욕. 시청하기 열라부담
재미없음.  뻔함 진부함
데이빗 벨 때문에 3점 줍니다.... 이 영화 보단 13구역이 더 재미있습니다...
솔직히 리뷰를 쓰기엔 영화를 안봤다.. 하지만  10년 전 원작의 충격을 경험했던 사람이라면 원작만 못하리라는 것을 보지 않고도 알 수 있을 것이다.
폴 워커의 유작인 것 말고는, 액션으로서 매우 충실하지 못했음
종훈이형 가오 상하게 왜 이런데 나와요
푸하하하  몸매는 좋넹...
야한영화가 아니었다는...
식상한 소재가 그나마 먹히려면 이중반전이나 비주얼 배우들이 아니라, 연기력과 보다 촘촘한 전개가 필요했다
나 일본영화 팬인데 미안하다 똥쿠소 였다
지루하고 뻔한반전 무엇보다 연기력 ㅆㅎㅌㅊ
하루미 레이코 에리  마리 아놔 넌 누구니?
10분 지나니 결말 까지 다 보이더라...지루함,,,
이영화는 각본이 영 안좋음. 왠만하면 내용 짐작이 모두 가능한 전형적인 스토리. 스릴러가 내용이 다 짐작이 가면 그건 별로라는거임. 쿄고는 나름 예쁘게 나옴. 그게 다임
겨우 만듦새만 유지하는 게 무슨 의미가 있을까. 차라리 80년대 TV문학관이 더 참신하고 의미가 깊었다. 제아무리 머리가 가슴인 척 해봐야 얕은 개천바닥일 뿐. 잔머리로는 가슴을 울리지 못한다. 진부한 이야기는 허튼 날개짓으로 엔딩 때까지 퍼덕인다.
미안합니다 이정도일 줄은
늙어서 본다면 다르겠지만 와닿지 않았다저런 감정이 누구에게나 필연이라면늙고싶지 않을것 같다
밋밋함ㅋㅋ 암환자라는 극단적인 상황을 줘서 그렇지 그냥 오 저여자 이쁘네~ 누구나 다 하는건데 베드신이 있는것도 아니고 사랑해서 결혼하는것도 아니고
제가 이해하기에는 너무 어린걸까요..??전하고자 하는 메시지도 전혀 모르겠고 공감도되지않고전개도 하나도 이해가 되지않았습니다..
소설에서의 젊은 여체에 대한 갈망과 그 아름답고 숨막히는 수식어들을 무색하게 만든 영화. 글을 읽으며 상상하는 즐거움을 빼앗기고 말았다. 차분한 분위기에 협찬인지 모를 빨간 지붕 자동차도 참 불편하다.
한 시간짜리 예고편만 보다 끝나는 이 찝찝함은 뭐지?
졸린거 참고 끝까지 봤는데... 잠이나 잘걸.
이민호군....안타까워요....이런 장르 찍을줄 몰랏는데....
배슬기는 배우라는 타이틀이 아깝다...
배울게 많은 학당보다 볼 게 많은 학당
풍자도 코미디도 많이 부족하다
청소년들이 보면 딱 좋아할만한 영화.
설정은 좋은데. . 어떻게 보여주고 느끼게 할거냐고. . .
자극적인 화면과 사운드의 남용으로 인해 보는이들은 치유받지 못할듯
진짜 스킵해서 봐도 시간 아까운 영화...
메시지 없는 불분명한 스토리
코믹은 본래 유치함을 기본으로 하지만 너무 나간 듯.
국민학교때 영화 포스터에 속아서 기어이 비디오로 빌려보고 눈물흘린 희대의쓰레기
코만도 보다 떠올랐네. 신문기사보고 얼마나 기대했는데...막상보니...
진짜 넘 재미없는 영화입니다
이 영화는 동성애 영화 중에서도 성소수자가 아닌 사람이 보기엔 공감포인트나 웃음포인트를 찾기 어려운 스타일의 영화라고 생각됩니다.
다이하드3의 정식 각본으로 채택되지 않은 게 천만 다행.
이 때까지만 해도... 참...
어쩔수 없다 그당시 한국영화 수준이 이것밖에 안된다
신선하네..,,..,,..
편집 왜이래? 볼때마다 느끼은건데 드라마 긴장감 없이 갑자기 끝남.
이상엽은 좋은데 정재민이란 캐릭터 진짜 답답함...
내용이산으로가고..
독창적인 내용이 전무한 그렇고 그런 영화.
뭐지...  이병맛은 ....진짜 고준희씨 류승범씨땜에 봣습니다.하.... 답없네....
정말 엉성한 영화...근데 저당시 산드라 록은 정말 이쁘네...
몇 몇 공포를 일으키는 부분이 참신한 부분도 있었다. 하지만, 그에 비해 스토리가 너무나도 허술하다. 공포영화를 보는건지 av를 보는건지 밍숭맹숭하다.
공포영화를 보려했는데 무슨 야동을 쳐다보는 듯한 묘한 느낌이 들더니 결국은 변태스럽게 끝을 냄.. 감독 필모를 보니 스너프필름이라는 영화도 있던데.. 스너프필름을 본다면 이런 느낌이 아닐까?
똥싸는 장면 너무 드러움 기분도 드러운 영화
인시디어스 제작진...하 완전 낚였네요
소재는 나쁘지않은데 너무 자극적인걸로만 영화를 끌어가려는 느낌. 보고나면 찝찝한 영화
남주나 여주나 섹.스에 환장한것들
병원 구경시켜주는 재미는 좋네요 오랜만에 보는 명분업는 공포영화
저번주편 대한이가 만세 장난감 뺏은 것처럼 자막이 나오던데 편집을 왜 그렇게 합니까?Kbs는 공영방송아닌가요?재미나 시청률 높이기위해서 편집을 한 것이 공영방송으로서 올바른 행동입니까?상업성추구하지않고사실성과 정확성을 방송하는게공영방송의 목적아닙니까?
서언이 서쥬니 분량 늘려주세요ㅡㅡ
ㅋㅋ여지껏 평안쓰고 ㅋ  드라마만 봤다 ^ ^ㅋ오늘 민정현 모든거다알고 오열연기는 명품 ㅋ!하지만 , 드라마에  대해 한마디하자면 ㅋ내손을잡아 = 노란복수초+사랑했나봐+오자룡이간다ㅋㅋㅋ이거다! ㅋㅋ씁쓸 ~~~
점점 지겨워지네..  usb가지고 몇편을 우려먹는지..진전이 없어서 보고싶은맘이 없어지네
아니 usb 한개 가지고 몇번을 우려먹나? 그래도 sbs 나만의 당신 보다는 훨 낫다.
연수동생은 그래도 착하네요. 조카 은성이를 돈으로 절대 안판다는 말에 감동받았어요.하지만 은성이가 않뺐겼으면 좋겠어요. 드라마 소재는 너무 뻔해요.
볼때마다화가나네요.그놈에아들타령
솔직히 한윤찬은 하나랑 너무 안어울린다....불쌍하긴 하지만 너무 아빠같애....ㅜㅜ 설도현이랑 하나가 훨씬 어울리는데 요즘 하나가 설도현한테 관심없어 보여서 꼴보기시름ㅜㅜ
라공이 연기 너무 못해서 재미가 떨어짐
독립영화를 좋아하는 분들에게는 괜찮은 영화...
분위기는 좋았지만 뜬금없는 전개와 난잡한 구성으로 영화를 보는 내내 자리에서 일어나고 싶었다. 1점이 아닌 3점을 준 이유는 분위기+ 몇몇 배우들의 연기력 때문이다.
역시나 원작자가 여자네 ㅋ FBI가 아메바급으로 나옴. 현실성 부족.
영화 개봉당시 호평이 많길래 책부터 샀었는데 나니고레..? 영화가 재미가 없다. 흥미 떨어져서 책 조금 읽다 말고 조금 읽다 말고 방치중..
평론가 평점 높은영화..
딸아이가 좋아할까 가서 봤는데. . 그저. . 그랬듯. .
주연 배우 3명의 연기가 훌륭했고요 그런 의미에서 3점 드립니다
고양이 캐릭터는 귀엽지만 조카가 고양이를 죽이려고 장총질을하고 집을 부수는 장면에서 폭력적이라 어린 여아들은 무서워합니다 . 저도 충격;;조카 캐릭터는 정신이상자가 분명함 ;: -.-;;
후반에 뭣같아짐. 홍보는 감동영화로 해놓고 실제로는 뭐 저딴 스토리가 다 있나 싶은 영화
재미없어요요ㅋㄱㄱㄱ
왠만하면 잘주려 했는데..
대표적인 막장 공포 영화.. 상황설정과 내용의 이해가 하나도 안맞고 감독 마음대로 만든 영화..  아무리 영화라지만 설득력이 좀있어야지..여주인공 미모만 눈에 들어오는..
배우모두의 처음이 담긴 영화.
영화에서 기억이 남는건 씨발 뿐이다
책은 참 재밌게봣는데..
무리수를 너무 많이 던졌다
도입부를 제외하고는 따분.헬기에서 민간인을 마구 쏴 죽이는 미군, 베트공 여성 스나이퍼 등,현실감 없는 극단적인 설정.라이언 일병에서의 업햄 그리고 이 영화 주인공인 조커, 두 넘 모두 내가 싫어하는 캐릭터, 착한척 하면서 주위에 피해를 주는 넘들.
페이소스가 있는 전편에 비하면 2편은 괴수물에 불가함. 엔딩은 환타지 수준
박사 둘 포함 5명 죽이고, 파리병 남한테 옮기기 성공...GoGo 파리맨?;;
더잘만들수 있는데 남는 아쉬움...욕설은 내내 거슬린다
이 영화는 주지훈이 한 몫했다 진짜
내평생 이런영화는 처음입니다. 모르고 봤는데 캐스팅은 호화캐스팅이군요
무리라뇨..예쁜 여자 세명을 보고만 있어도 즐거운걸요..ㅋㅋㅋ
잼없다 저딴 내용가지고ㅉㅉ
?....저만 보는내내 아니, 끝날떄까지 무표정이었나요...
이 시간대 볼만한 드라마도 없고 이서진 얼굴볼라고 참고 보는데 진짜 너무 재미없고 지루해....
너무우울해요.. 주말이면 좀 신나는드라마면좋겠는데  ..무겁네요 내용이... 그리고 연기도 좀..ㅎ 어색한면이 .. 그래도 재밋게보고잇슴니다.
일요일엔 코빅 보면되죠...드라마  빨리끝낫으면하네요...
전개도 너무 느리고 재미없음 ~힐링드라마를 표방한거 같지만 그럴듯하게 포장한거 같음
베플이 정답이시네요 견자단 이었기에 나오는점수
견자단 말고는 볼게 없는 실망스러운 작품 스토리가 모든 걸 망쳤다 출연한 견자단이 불쌍할 정도
진짜 견자단 액션하나만 볼만하고... 나머지 내용이나 스토리 구성은 완전 똥임.
견자단 좋아하시면 보세요. 스토리에 비해 배우들이 너무 아깝다. 견자단, 장한위 초동안이시고, 여자주인공 가발이지?ㅋㅋ
스토리는 진부하며 연기는 답답하다. 액션은 여인네에게 맡기고 견자단은 세월을 이기지 못했다. 그저 안타깝다.
견자단 나오는 영화도 이제는 못믿겠다.
견자단의 발버둥도 살리지 못하는 홍콩 느와르의 멸망.
몇몇 좋은 장면도 지루한 전개 속에 묻혀버린다.
원작 소설에서는 웅카스와 코라가 연인이고 호크아이는 그냥 조연인데.. 마이클만은  백인여성이 인디언과 사랑에 빠지는 모습은 보기 싫었는지 호크아이를 미남자로 둔갑시켜 원작을 완전히 망쳤네..
영화의 배경과 음악의 웅장함에비해 매우 빈약한 스토리.
욕심이넘쳐 산만했던 영화
단순한 영화였다.홍칠이부부외에는 다중인격 싸이코년에, 우울증에, 난봉꾼에 OO들
여배우들 몸매 되고 볼만하다
* 다들 뭔 얘기여 ~~~
비상구는 만점..나머지 2개는 빵점..목소리가 어디서 많이 들었다 했더니 왕가네 아들이네 ㅋㅋ 양아치 연기 제대로네..여친 너무 돼지다
소재가 일본틱하다고 봤더니만 일본배우 쓴거야?
그래서 대체 고양이 소녀는 왜 그 지경까지 간건데
어떻게보면 남자들의 욕심?근데 여자가 왜 병걸린지 왜 살인한지 마지막 고양이 다시찾는장면은 뭔지 조금더 깊이 파고들었으면 주제를 더 살렸을 것 같은데 아쉽고.매니저랑 결혼한거아님? 왜또불륜임?  긍정적으로 주제좀읽어가고싶은데 진짜 너무 야동불륜..
자극적인 소재로 선정적이기만 할뿐 막상 별 내용이 없는 영화.
연출력이 너무 떨어진다
이 영화 뭔 내용임?. 내용 좀..
마지막 핸드폰 통화 출판사 직원 목소리 에이핑크 정은지 맞나? 엔딩 자막에는 정은지라고 나오는데... 에이핑크 정은지 목소리랑 똑같던데...
그순간, 평점 알바가 있음을 발견했다. 반전은 개뿔...
마지막 반전은 놀랐네.ㅋ 만든다고 수고했다.
소재는 그럴뜻하더니만,. 돈낭비 시간 낭비 하고 싶으신분은 보시길..ㅡ.ㅡ,ㅣㅣ
모든게 주인공 여자의 상상이었다는게 반전? 이런유치한 영화 올만에 보네 쓰레기
여자들 심리 디테일이 너무 빠져있다.코메디 요소를 아예 부각시켜던가.이도 저도 아님. 만나고 헤어지는 이유들 중에 코메디면 코메디 비극이면 비극 이런 것을 잘 보여줘야 하는데, 어정쩡하게 처리해버려서 모호한 감정처리가 대부분.
우리가 흔히 말하는 영화라고 하기엔 너무허접하고...그렇다고 에로비디오라고 하기엔 너무 약하다. 도대체 어떤팬을 만족시키려지건 모르겠다....차라리 더 노출하고 섹스씬도 많이넣던가. 그게 아니면 스토리에 좀더 신경을 쓰던가
나름 그냥 시간때우기용으로 아무생각없이 보고있다가 마지막에 드레스입고 그거 뭐야 ㅡㅡ 아무리 영회라지만 이건 좀 아니지않나? 별점 1점주려다가 마지막 씬 빼면 그나마 대학생활생각도 좀 나고해서 3점 준다 에라이 퉤
ㅋㅋㅋㅋ악ㅋㅋㅋ내가 이시간까지 안보고 잔걸 후회한다 에이 내 금쪽같은 시간 스토리 이상해
내용이 연결도 안되고 결말은 뭐임;;;
야설을 영화로 만들줄이야....ㅋㅋㅋ
잡다하게 섞어 놓으니 개밥이 되었네
더이상 자신이 특별하지 않다고 해도, 아무리 힘들다고 해도, 누구나 범죄를 저지르진 않잖아요... 삶이 어렵다는 내용은 공감하지만, 범죄행위는 보는 내내 불편했습니다. 또 모욕을 당했다고 제3자에게 화풀이 하는 모습도 보기 안좋았습니다.
굳이 벗지 않았으면 풍자극으로는 중박
외쳐ee!! 외쳐22!!
실제이야기 모티브와 19세 미성년자관람불가 영화로 갈리고있다 근데 19세라해도 요즘은 어린아이들도 다보는데 ....너무 많이 안나오길
1.5배영하 내취향아님
여러분 이거 코메디라고 생각하고 보세요 얼마나 웃깁니까 전 출연자가 한결같은 발연기로 웃겨주고 남주 헤어스타일은 현대식에 조선시대 아녀자 등엔 타투가 있고 이 얼마나 배꼽빠지는 연출입니까 실컷 웃었으니 과감히 3점 드립니다
여주인공 이쁜 거만 빼면 그닥.
삶의 이유라는 너무나 큰 주제를 다루려고 했는데 영화가 전혀 이를 따라가지 못합니다. 즉, 전혀 영화에 공감이 안되더군요. 대사,  주인공들 각자의 개인사들을 보여주는데 있어 모두 겉돌고 있고 자연스럽게 인도에 녹아들지 못합니다. 아쉽고 안타깝습니다.
처음 1분이 최고. 나머지는 그냥 어둡고 우울하고 찝찝함
악 평점이 이게 뭐야ㅋㅋㅋ이거 볼려고 했는데 평점보고 빵터짐ㅋㅋㅋ안봐안봐
감독의 자질이 의심스럽다.
우째 여주인공이 남자아이 이모뻘은 돼보여. 김기덕 향기가 솔솔
시간이 다 아까운 영화.. 그나마 러닝타임이라도 짧아서 다행이다.. 킬머형은 왜 이런 영화에 요즘..
모든 것이 좋았고 마지막도 좋았다
시덥잖은 이야기를 풀어가는 극도의 어수선함
부실한 스토리, 따분한 액션. 작화만 좋은 망작. 그냥 게임으로나 즐겨라
ㅜㅅㅜ 4,5살 두 아드님  언제끝나는거냐고 당췌 웃음도 없고 망해쑴요 하하 더빙이 완전 답답한 목소리 성우가 하는게 훨씬 났겠네요
2점준것도 고맙게 생각해라.
해양괴수물이 봇몰처럼 쏟아져 나오던 시절의 영화중 하나라 그런지 그냥그런 범작
레비아탄과 너무나 유사한 줄거리.연출력 부족하지만 제작진은 애썼음.
괴물이 아주 멋졌어요. 근데 앤딩이 영 허접..
그럼난 3빠냐??ㅋㅋㅋㅋ
대본은 좋으나... 연기력,연출 , 구성력.. 모든 것 이뒤 떨어진다
마지막 까지 혜미의 노출은 없었다. 끝.
수술 후 붓기도 안 빠진 여배우를;;
억지스러운 부분도 있었고 연기도 자연스럽지 않은 분도 있었지만 나도 에덴을 찾고 있다
오늘방송보며 이성미씨때문에 짜증이 확났습니다.이성미씨는 참곱게 늙으실줄알았는데... 그억지적인 모습과 배려심없는 모습이 참꼴물견이었어요. 음식보다는 사람인심공격이요...반성하셨음합니다요리가 우선이지..,자존심긁는건 아니라고!!!
걍 그럼....ㅎ..
이상민이 혼자 다 함. 임요환 , 홍진호 때문에 3점 준다. 시즌1 의  명예에 먹칠함.
시즌1에 비해 너무도 떨어지는 연출력과 게스트들예능보며 화나는건 이게 처음일뜻ㅋㅋㅋ어이없다!!
심사위원중 여자가 없어서 문제....가능성(에휴)
가면갈수록별로야..난썸띵좋았는데...잘했는데..난노래좋던데왜떨어지는거지??
허은율탈락은 에바였다. 버나드랑 이채영보다 오늘 잘한건 사실인데 무슨 지금까지한걸 총합해서해. 그럴꺼면 오디션왜해
박진영 심사평 듣고있으면  짜증납니다!!  중심도 없이 이랬다 저랬다  기교부리는 말 장난  듣는거같아 요!!  시정좀해주세요   !! 출연자들의  노래  잘듣고 감동받다가  박진영 심사평 나오면  짜증나서  체널 돌리게 되네요!!
에이~ 브라이언 드팔마는 이 정도 수준일뿐이다. 이 사람의 맘에 드는 작품은 스카페이스 밖에.
평점보고 본 초딩인데요.연령대는 좀 저학년 정도 되야 재미날것 같네요물론 어떤분은 재미나게 보셨겠지만 저는 차라리 이거말고 다른영화를 보시는게 더 나을듯??판타지인데 좀 뻔하고  내용이 잘 안이어지고.판타지지만너무말이안되요.초3이하는 볼만 합니다
지루하고 답답하다 특히 잘 맞지않는 영어더빙이 거슬린다
국내에서 외국의 소재를 그린 영화라 상당히 흥미로운영화이다
재밌습니다.. 큰 틀도 괜찮고.. 하지만 상식적이지 않은 내용..질질 끄는 전개.. 솔직히 어처구니없는 부분도 많네요.. 그냥 흥미 위주의 개그맨들이 써놓은 극본이네요.. 작가분.. 반성하셔야합니다 명색이 작간데..ㅉㅉ
바보같은,드라마에 어울리지 않는,캐스팅..(이).진이는,진이한(탈탈)에게,좀 연기하는 법부터 배워야 할듯...그래도 많이 늘었다...초창기 때는,소녀시대 윤아가,장금이처럼 보일 정도니,말 다했지...
박신혜 안 예뻤으면 뭔 맛으로 봤을까?
출발비디오여행에 코멘트리로 나온걸 봤는데 이 영화 감독 그릇이 별로인거같다. 의상이 10억이 넘는다는 얘기중에 감독왈. 장인들 시켜서 만들었다. 이 말만 들어도 인간이 제대로 된 사람 같지않더라. 장인을 시켜서라니? 말에 건방짐이 철철 넘치더만
성괴출현!!! 소름끼치게 무섭다...
최악의 영화 대체 붤 보고 온건지
10대 여자들이 평점 올려준 영화
평점알바좀 그만해라ㅡㅡ 이현우도 역 진짜 안어울ㄹ고 진짜 7.9점 받을 정도는 아니다
너무뻔함 보다 졸려서 잤어
재미있고반전있음ㅇㅇ
캐스팅부터가 글러먹었다. 불사조 렉스턴ㅋㅋ
엔딩이 머여.. 그래서 승상이나 그 노인네는 뭔데 ㅋㅋㅋ 구도가 묘하네..
멍청한 cg와 얄팍한 이야기...쓸데없는 무빙 카메라...
의족같은 좋은거 있으면 진작 끼고 다니지 왜 불편하게 휠체어 + 목발 짚고 여태 다녔냐?ㅋㅋㅋㅋ설정이 어이가 없다
액스맨이냐 울프맨인거냐... 짬짜?  부실하다 부실해...
이야기는 풀어놨는데 제대로 끝맺음을 하질 못하네.. 연출력이 너무 부족하고, 액션도 너무 부족하다..
300+스파르타쿠스+삼손 ...죄다어디서 다 본듯한 것들의 모음.. 듣보잡 감독인가 했는데, 레니 할린의 작품이라니;;; 제일 놀라운 부분이었습니다.
연극보는기분...뭐지, 돈많이썼을거같은데...
후하게 줘서 3점. 아쉬움이 많은 영화
액션도 별로, 스토리도 별로, 캐릭터 재해석도 별로, CG도 별로.
덕분에 많이 웃었네. 코믹영화인줄ㅋㅋㅋ돈크라이마미를 능가하는 수준임
경찰옷 입은 살인범이라 감독이 경찰 싫어하는건 알겠는데.. 살인범 옷을 굳이 경찰옷으로 해야 했을까 경찰이 연쇄살인을 하고 있는것 마냥 모든 범죄가 경찰이 대충하기 때문인것 마냥..
ㅎㅎ맨홀 그냥 그럭저럭
전달하고자 하는 내용은 좋은데 너무 어설프게 만들었다.
진심 꼴리는(?) 서두... 진심 꼴려서 뭐. 팔린 나.
제대로 보지도 않았다. 다행이다.
시종일관 오락가락 말하고자하는게 뭔지 모르겠다 감독자기만의 세계에 빠져 만든것같은 영화..
액션중에서 아마 거의 톱으로 거대한스케일을 보여준다. 거리액션씬에서 도시 도로가 폭발하며 차는 몇십대는 기본으로 터지는 등등 볼거리는 많은데 그에 정작 내용은 아주 간결하다
이제는 식상할 정도의 내용인 무간도류의 스토리 전개에 전혀 현실성 없는 무차별 살륙 시가전으로 덧칠한 영화.  우리 드라마 아이리스 처럼 소수의 범죄조직원에 화력에서나 전투력에서  형편없이 당하기만 하는 경찰특공대의 가련한 모습의 연속
덕화 형님 이건 아니잔아요
기억나는건 유덕화가 끼고 있던 블루투스 헤드셋 밖에 기억이 안난다...
내용이 산으로가는건 둘째치고 총잡이 다섯명에 기동경찰이 도대체 왜 후반기 내내 투입되도 못잡냐? 감흥없는 총질에 억지감동 이야기까지..홍콩 도심가 폭파하느라 애썼지만 정말 쓰레기영화임
해도해도 너무하는 어거지 스토리. 유아용 만화영화 수준의 완성도.
3점도 아깝네 괜히 봐서 눈만 버림 ㅡ,ㅡ
성의가 있으나 엉성하다.
고인이 된 폴 워커 안타깝지만 그의 유작을 냉정히 평가하자면, 지루한 독백과 회상씬이 대부분이라 재미가 없다
죽은 후 얻은 구도를 사바세계의 중생이 어떻게 받아들일 지...
느와르 시절 유덕화 주윤발을 내세워 나왔지만 솔직히 그리 끌리는 작품은 아님
글쎄...괴기한데 좌표를 잘 모르겠다;
신비로운 분위기를 영화를 보는 내내 거짓으로 드러난다. 데미 무어만 사랑스러움.
완전 병맛 영화.데미무어를 예쁘게 찍어볼려고 했으나,헤어스타일이 너무 웃긴다.
넘지 못한 3편의 징크스.
무거운 주제는 날려버리고 지구 방위대가 된 알렉스 머피. 너 혼자 지구 많이 지켜라
3는 진짜 별로다 ㅡㅡ
만화에도 없는 내용을 뭐하러 만드느라고... 1편에서 그냥 끝냈으면 딱좋았을것을...
해피를 보려다가 피를 본 케이스
전작의 인기와 반일감정에 기대는 속편. 차라리 야구장에 가자.
아름다운 영화였는데 아쉬움이 남네요
평점이 왜 높은지 이해가 안가네요. 잔인하고 광기가 느껴지는 영화예요
ㅋㅋㅋ웃음밖에 안 나오네
최고의 병맛 영화...
오랫만에 좋은 영화감사합니다
범상치 않은 대사 하나하나가 눈물샘을 자극한다! 잠이 쏟아진다고!
이런영화 만드는 사람은 돈이 많나요?
imdb 4점대라 기대 안하고 봤는데 역시나 망작임
오셀로 대본을 가지고 사랑과 전쟁을 찍은듯 어색하고 엉망진창이다. 수많은 셰익스피어 원작영화중 최악으로 심벨린을 처음 영화화했다는 점외엔 장점을 찾기 어렵다. 원작처럼 중세를 배경으로 하거나 현대적으로 각색하려면 완전히 바꿔야했다.
아...정말 허무한 영화네요.
카메라 흔들리니 몰입도 안되고 짜증만 났다. 시도 때도 없이 흔드는데 아무나 흔들면 재미있는줄 아냐..
하이라이트나 마지막 우주선 만들어지는거라건가 소재는 괜찮은데 ; 카메라로 보는 시점이 너무 토할꺼같아요;눈 아파 죽는쥴;에코도 무슨 쥐꼬리만큼나오고 ;;
월-E 가 훨씬 귀엽던데...
CJ7 - 장강7호와 웬지 많이 비슷한... 정신 산만했던 오프닝부터 시작해...마구 흔들어대는 카메라...미안하지만 흥미롭지 못했던 아동용/SF...
재미읍다..말장난만 겁나 하고..
슈퍼에이트나 그 비슷한 류의 아동용 B급 영화. 내용이 너무 구려...
잔잔한게 아닌 진부하다....정말 지루한  뻔한...별거없는
여자들이 좋아할만한 영화라고 해야되나....다 큰 성인이 엄마가 암으로  죽었다고 모든걸 다 포기하듯 마약하고 아무나 원나잇하고 인생 막 살다가 뭔가 깨달음을 얻기 위해 충동적으로 여행을 가는데 그냥 조금 OO대고 겁이 많다고 해야하나....
이자벨 아자니의 미모와 누드, 시대 의상 외엔 볼게 없음.
재미없어서잘안봣는데 오늘은재미잇는듯!유쾌햇당ㅎㅎㅎㅎ근데 옛날에햇던연예인들이좀그리운거가틈!
신선한 구성 그러나 억지로 짜여진 극본 분량채우기에 급급한 조연들 역활 앞뒤가 맞질않는 이드라마를 이민정하나때문에 보고있다니 참.. 그래도 본방사수하는데 상이라도 줘야안되남
별로였어요 그냥 그래요전형적인 시간때우기용
강예원, 오지호. 평소에 좋아하던 배우들이라 영화를 보게 되었습니다. 그들이 이런 저급한 영화를 찍을 정도로 급이 낮아졌는지 의심이 되네요.
기대를 많이 하고 봐서 그런지 생각보단 돈이 아까운 영화...
청춘은 청춘인 것 같습디다
그냥 무난하게 데이트 할 때 보는 영화. 나이든 쓸쓸함이 느껴지기도 했음. 편집팀의 짜집기 스킬이 돋보임. 하지만 8점이상의 영화는 절대 아니라고 본다. 솔직히 굉장히 별로였다. 돈주고 보기엔 아깝다.
연기도 별로고 감정이입도 안되게 편집해놨네요.. 제가 본 퀴어영화 중에 가장 별로입니다.
가장 잘나가던 시절, 미국인의 우월감, 자신감만 느껴지는  신데렐라 신드롬
신선하지 못하고 매력적이지도 못하다.
당시 어린이를 앞세운 코믹물이 대세였다 하지만 이건 별루다
티비나와서 계속귓속말하는거 진짜답답하다 귓속말좀하지말지
처음에 유치하다가.. 참고 보니 재미있다고 생각했는데.. 갑자기 여주인공 행동 이해 안가네요.. 전남편 싫다고 하더니 갑자기 마음 바뀌니 막 들이대는게 너무 유치해서 마지막까지 못보겠네요..글구 송지효씨 머리하며..넘 안이쁘게 나와서ㅠㅠ
스토리 개 엉망에 어거지인 부분들이 많아서 실망. 연기자들 연기력은 짱인데 스토리가 망쳤다. 솔직히 이종석 때문에 봤다.
말초신경을 자극하는 막장드라마랑 진배없다. 드라마 수준 좀 높입시다. 작가는 좀더 노력하세! 짜임새가 많이 부족해...
이리저리 휘둘리면서 쿨한척하는 천재외과의 이야기.
허접한 극본과 강렬한 연출이 대비되는 작품.너무 허접하기 짝이 없는 극본 때문에 등장인물들이 연기를 잘해도 재미의 반감만 가득해질 뿐이다.차진수역에 박해준씨가 제일 기억에 남는다.
김희애 유아인 좋아하지만 아닌건 아님...그저 뻔한 불륜 미화 드라마
역시 욕하면서 보는 아침드라마는 SBS가 짱인 듯..
유라라는캐릭터가넘답답해요..신중한것도아니구..스토리를이끌어가려면유라캐릭터부터개선하는게어떨까요? 성재한테언제까지끌려다니면서자기가듣고싶은것만듣는지.짜증나네요유치해요.질질끄는것도150부작으로끌고갈생각이라며더더욱요개선필요한듯
질질끌기가 너무 지나치면 오히려 흥미가 떨어져요.. 앵앵거리는 그 밥맛여자랑 고은산의 썸은 정말 어처구니 없고.. 무조건 억지스레 고은정때문이야 설정에 해결없이 비밀을 쌓아만가는 설정 지칩니다. 나중에 다 터트리기 전에 시청자들 다 떠나겠어요 ㅎㅎ
주인공은 복수하겠다면서 드라마 내내 징징대면서 복수에 방해되는 사고만 치고 다니고... 지 사고친거 뒤치닥거리해주고 해주다 결국 지쳐서 돌아선 조진웅 형님한텐 주인공이 오히려 적반하장으로 OOOO 해다니..가히 주인공을 보고 있자면 암에 걸릴거 같다
마치 하수구가 막혀 물이 내려가지 못하는 답답한 스토리?....같은 자리를 뱅뱅 도는 듯한 느낌...배우의 문제가 아니라 스토리가 문제 있는듯...밑에 10점 주신분들 주관적이기야 하겠지만...10점은 아닌듯...좀 시원하게 진행 좀 됐으면..질질질.
선우일란과 마흥식은 희대의 에로 커플..
별점 보고 4000원 날림....ㅠㅠ    억지웃음강요영화...
재미잇는데 뭔가가 부족함
진짜 아무내용 없음. 그저 코메디 성인 드라마 같은 내용임
r에로영화 중에 상급 ㅋㅋ 근데 오피러스가 제네시스냐??그리고 오피러스랑은 안하는데 왠 5섯명
10초앞으로 자주눌러주믄서 봐주면 볼만함 ㅋㅋ
벗기기만 하면 다인가??3류배우들 모아 3류 에로영화 제작했구만..
나 정소영 좋아 했는데.. 왜 이런 영화에 나왔지...
정소영도 나오네...
작품성이 없는 것 같다. 아쉽다....
아 강승미 안탑깝네요 여기서 건질수 있는건 오로지 그녀
구성..미비..허술..대충..
감독이 오시이 마모루가 아니네...ㅎㅎㅎ 걍 고스트 인 더 쉘,이노센스 랑은 다른영화...극저퀄 극 no 몰입 극 단순 할듯,.ㅎㅎ
극장판 이라고 하기엔 공각기동대의 타이틀에 먹칠을 하는듯 -_-
무슨 3류 에로물인줄 알았더니 스릴러?...저예산 저급 배우들...연출이고 흐름이고 무슨 70년대 tv물인줄 알았음
내용이 조금 지루한 감이 없자나 있네요 설정은 좋은데 독립영화임을 절실히 보여주는거 같네요
난왜 졸리냐규 다큐같네
지들끼리 싸우는것만 나오네. 이래선 납치가 즉흥적인 삥뜯기로 밖에 안 와닿잖어. 소울이 없어 아주
그것이 알고싶다를 봐서 그나마 3점이지 그거라도 안봤으면 0점도 아까운 영화.
정말 개같은 영화다..
흑백의 구도는 재미 없다.
참 재미없다.그냥 돈낭비하면서 왜 만들었는지 궁금함.배우들 연기력 땜에 그나마 3점.
10년쯤 전이라면 스타일리쉬한 괜찮은 영화였을텐데 지금은 좀 클리쉐이. 자주 사용한  빨아당기는 듯한 카메라워크는 아마추어같아 정말 못 봐주겠다
이거는 머 신세계도 아이고.... 머고~ 도대체~~
이 정도로 못 만든 한국 느와르 영화도 보기 힘든 거 같다는 생각이 든다.
글쎄요.. 원가 좀 아쉽네요..
그냥 엉성... 그리고 박성웅씨는 이런 무거운 이미지를 탈피해야 할듯... 신세계의 이미지가 너무 강해요. 그리고 이태임씨 마저 없었으면 관객수는 더 줄었을 듯.
조잡하고 유치한 저예산 3류 B급 영화다.. 스토리에 깊이감도 없고 전체적으로 루즈하다.
어설픈 상환씬들로 간신히 넘어가는 씬들...초반잠깐의 호러스러운 분위기를 살려내지못했음...
끝까지 보는 스탈인데. 이건. 참을수없네.   고 뻑 앁
솔직히 슬프거나 분노는 느낄수가 없었다...하루라도 일안하면 먹고살긴힘든 사람이 부당해고에 들고일어나는 내용인데 ...몇달씩이나 일도안하고 저렇게 매달린다는게...진짜 먹고살기힘들면 억울할시간도없이 다른마트 일자리 알아봐서 바로 다시일해야되는거아닌가?
스텝업 4까지 전시리즈 극장가서보고 다운받아서 계속 또보는데 5는 다운받긴 외장하드용량 아깝다. 진짜스텝업 팬이라면 5편은 아쉬워할듯 게다가 시리즈의 마지막인데..
좋아요 오백원 내놔라  마일리지 준다고해서썼다
그냥저냥 킬링타임용으로
여자주인공만 이쁘다ㅇ
이영화는 당시 중학생인 내가 봐도 상당한 쓰레기영화였다;;
우스꽝스런 애들영화
크리스천 슬레이트의 초창기 작으로 재미있다.
그냥 뭐...그래 그냥..그냥 그런거지..
기대보다는 재미있진 않았어요 억지웃음?
개봉 다음날인가? 보고서는 실망을 많이 했다는 ㅜㅜ 이름있는 배우들이 등장한 영화치고는 졸작인듯 ㅜㅜ
노잼이네요 노잼이네요
캐러비안 해적 4편 이후의 조니 뎁은 영혼을 잃어버린듯..
그냥. . 그럼.  .그닥 재밌지는 않음. .
웃기려고 만든 영화인데 그닥 웃기지도 못한. 주연배우얼굴 보며 위안..
정말 제가 왜 봤는지 심각하게 고민햇어요 ㅠㅠ
그동안 감사했습니다 ...
아이들이 좋아할만한 영화전작의 기대가 커서 일까.. 비슷한 느낌만 받다 왔어요
영화를 진심 사랑하고 장르 불문하고 많이 보는 편인데, 이건 졸려도 너무 졸렸다. 진짜 컨디션 케 좋은 날 and 사랑이 절절히 하고 싶은 날 보면 모를까... 아닌 날은 그저 졸릴 뿐...음....재미를 어느 포인트에서 찾아야 하는건지...
결말이 너무 허무하다..
평점이 왜 이런지 굳이 확인했음..
루피 에이스 패왕색패기
뭔가... 이야기가 도입부에서 끝난 기분? 그냥 외전 격으로  생각하고 보는 게... 그건 그렇고 내 9000원... 앞으로 네이버 평점을 애용해야겠다.
근본없이 가지만 많은 나무처럼.
잘 나가다가 막판 부분부터 왜 이러냐? 둠 데리고 온 다음 둠이 지구에서 개판 치면서 활동 할때 그때 저지 하는게 스토리나 내용면에서 훨 좋았을텐데. 쯧 개망 이유가 있다
아.... 잠옴 지루 뻔핫
머 그닥 쏘쏘한듯 요즘 세상에 그리 핫한 이야기는 아닌듯
이게 뭔 개똥같은 이야기람. 뭐 딴건 몰라도 지딸이 일본에 팔려갔는데 잘만 사네.. 3시간짜리 영화인줄..
연기력은 좋았으나 스토리가 불건전.. 사람이 망가지는 과정을 여과없이 보여준다.
증오하는 사람을 사랑한다. 심정적으로 이해는 되는데 참 어리석다. 연기력 떨어지는 정우성 나오는 막장치정극... 이솜의 배드신연기는 맘에 들어서 3점 준다.
스폰서에서 어의없는 전개로 이어짐....
오로지 파격적으로 만들어 내야겠다는 알수없는 고집이 마치 막장 아침 드라마 수준의 참사를 만들었다. 최악은 너무 가짜인게 티나는 섹스 장면
정우성은 좋았으나 연출력은 많이 부족하다. 임필성 영화는 겉멋만 들어있다...
너무 유치하던데. 알바들의 평점조작같다.
정말 어거지 스토리... 진짜 전편만한 후편은 없네요...  그리고 결정적인건 비하나 차별 발언이 난무하네요...  완전 B급 영화가 되어버린 ... 아주 아쉬운 후편이 되버림...
혹시나 했으나 역시나.
코믹,감동,사랑 모든게 발만 담구고 수건으로 닦지도 않은느낌.. 아담샌들러의 코믹을 좋아하는사람으로써 한없이 부끄러운작품 ㅠ
이렇게 참신한 소재로 이런 쓰레기를 만들수 있다니
스토리가 신선해서 기대하고봤는데 재미없네 배우가아깝다
이 시나리오를 보고도 제작할려고 마음먹은 관계자분들께 경의를 표함
두서 없는내용에 지루하다..
큰 기대는 안했지만 반짝 주목할 소재에 너무 흥미없는 스토리. 결말은 더 더욱 영..
이건 아니잖아 이건아니잖아
오우 유치해...
유치함 속으로 푸욱~.. 부성애를 가장한, 멜로물 아닌 신파의 소름끼치는 전형.
죄송합니다 지루함만 가득
지금보니 엄청 지루하네..
전형적인 비급 삼류 영화
소재는 흥미를 끌지만 이야기 전개가 투박해서 몰입이 안되는군
영화 '플러스 원'과 언뜻 비슷한 느낌이 들기도 했지만...허접하고 어설프기 짝이 없었던 배우들 연기와 전개...
감성 차이가 후다닥...
더티댄싱/플래시댄스/코요테/어글리를 기대했건만...
이탈리아 남자 수다 너무 시끄러워요
영국 및 미국의 연예계에 대한 지식이 있어야 함께 웃을 수 있다.
지루했어요 열자열자.
'트립 투 이탈리아'에 빠진 것 두가지1. 이탈리아2. 음식
<더 트립>의 후속작으로  멋진 이태리 여행 코스 지침서가 될 수 있겠으나 여전히 영화의 대부분을 차지하는 수다와 성대모사는 최악. 아는만큼 보이는게 아니라 보이는 상당수가 아는 것들이어도 따분함
나는 열린영화에 관대한편인데 이영화는 도를 넘었다.관객을찝찝하게만들고 머리아프게만든거라면 이영화 대성공이다. 하지만 이거 이해하고 호평내린거라면 그사람 확실히 정신병자거나 허세라고 확신한다.  1점주고싶지만 이런 체험처음이기에 3점준다
별 개 쓰레기같은 영화가 있냐.... 왜만들엇냐? 반전이라도 있을줄 알았는데..
진짜 이건 아니야. 선댄스의 수준??? 설마....
이자벨 외에는 무의미.
완성도가 진드기 수준...
컨저링은 어디로 갔나?
기대햇던거보다재미도없고 무섭지도않음
생각한것 만큼 무섭지도 않고...나름 반전이 있는거 같은데 그냥 그랬습니다. 강추는 하지 않겠습니다.
볼만은 하다. 하지만 전체적인 스토리로 봤을때 이어지는 내용이 없다. 사람들이 이해할수 있는 내용으로 시작을 해야되는데 이해되는 부분이 많이 없다. 반전이 있어 스릴이 잇었지만 전체적인 내용으로 봐서는 이 영화의 중심이 없는거 같다.
지루하고 애매한 결말에 앞뒤가 안맞는 스토리....
네이버에 낚여서 본 영화
기대가 컷던 탓일까... CSI 보는느낌/ 공포영화다운 긴장감넘치는 전개나 사운드는 없었다..
감독과 주연배우가 모두 바뀐 킥복싱 시리즈 3번째 작품
여주인공이 너무 못생겨 몰입이 안됨.
다이버전트를 봤다면 6점, 안봤다면 3점. 지루하고 엉성하다.
블록버스터의 경계를 다시 정의해야 겠다.
미국인의 눈엔 여자주인공이 예뻐 보이나 보다....    미숙한 연기에. 안문숙 판박이 라서 영화의 집중도를 떨어트린다
한 10분쯤 보다가 이게 영화인가 미드인가 헷갈리기 시작했고 엄청난 지루함을 느끼기 시작해서 꺼버렸다.
노잼첫번째로 스토리의 디테일함과 개연성이 떨어짐두번째로 여주 배우 미션임파서블에서 처음봐서 이미지가 박혀있어서 그런지 이 영화에서의 연기가 아름답지가 않고 좀 여장부같았음세번째로 긴박성 제로 처음에 질질 끌다가 후반에 급 처리한 느낌결론:별로
그냥 비싼 쓰레기 한편..이렇게 cg가 아까운 영화도 드물거다뭔 감독이 중고딩인가이렇게 스토리가 허접할 수가 있나
애니의 유쾌함은 다 사라지짐 보는 내내 불편
제목만 보고 영화를 봤는데 보는 내내 지루
식상한 내용의 늑대인간 또 새롭게 울궈먹기 시작..  하지만 역시나 기대보다는 실망감만 줌
느그들 영화는 느그들 나라에서 ...
엉망진창 이야기에 몰입이 되지 않는다
난해하지만 새로운 시도는 좋음
도저히 재미가 느껴지지 않는 작품
허나경만 한 5번 나와요 구지성은 속옷만. 허나경 갈 많이 빠진듯요
구지성은 주연이 아니네요. ㅎ
긍정적인 사람들이 왜이렇게 많지  이영화 노잼
보고있는중인데 연기 씹오지게 못해서 원래 잘하는 임원희까지도 못하게 보인다. 시나리오도 개판 대사가 졸라 어색
막걸리는 먹고 싶지만.
짜증 유발 장면이 너무 많은 훈훈함
어이없다...어찌보면 컬트...
장정일님의 원작..... 에로티시즘만 가득;;;
무섭진 않더라도 시대를 초월하는 매력이 있는 오래된 작품도 있지만 이 영화는 모르겠다. 그리 인상적인 장면도 없고 연기, 영상, 음악 모두 지들끼리 오버하는 느낌
연식이 구리다 보니 리얼감이 상당히 떨어진다는....
처음 본 사람은 이해가 어려움.여기 나오는 악역들 코난이 원래 알고 있던 사람으로 보이는데 전에 어떻게 안건지 궁금함
노잼우레어노누ㅏㅏ누우둦ㅍㅍ옽ㅊ
친구랑 같이 너무너무 재미 있게 잘 봤어요~
두 글자면 충분하지 않을까? '진부'
작가문제인가 제작사 문제인가. 윗사람문제인가. 어디서부터 문제인가.  앤딩은 황당 그 자체.  전개 연개 헛점투성이. 몰입도만 좋치. 시청률만 찾는 드라마인가요. 시간내서 댓글쓰는거니. 좀 반성하시길... 발전된 모습기대하겠습니다.
아니 도대체 왜 결말을 ...조승우삼촌이 죽어야할필요가없었을텐데  분명대통령이 말했을텐데 왜?난 조승우 삼촌때메봣는데 결말참..대단해
ppl로 얼룩져 산으로 가는 내용....이런 좋은 배우들로 이렇게 만드는 건 양심불량
지금보고있는데 ....뭘말하고싶은건지모르겠음 ...그나마 송재림나와서 평점줘용
그냥 저냥이었던거 같아요
역사왜곡에.. 스토리도 빈약함. 작가의 전작이 대왕세종, 불멸의 이순신이었네?뭐지?게다가 김유정 발연기 너무 심함. 아역치곤 잘하는거였지. 아직 극을 이끌어갈 능력은 많이 부족함. 그나마 3점은 박은빈의 명연기 때문에 주는거임.
이제훈 사극연기 공부좀하고 나오지그게 뭐냐 ㅎ 국어책 읽냐 ㅋ그리고 날고기는 중견배우들 아깝게 스토리 밍밍ㅋ 뭔가 다들 걷돌게 만드는 내용덕에 집중안되고 억지스럽게 긴장감을 강요 받는 느낌이야 ㅋ 한마디로 재미읍다 ㅎ
끝으로 갈수록 허무하고 황당하고..
완전 구리다. 간막에 극장판 애니의 쓰레기를 봤다.
내평점저번에 9점씩이나 평점을 줬었는데..삭제하고 다시 씁니다.중간까지 잘하다 전성기 네테로와 맞먹는다고 설정한 제드가 원펀치로 작살나다니..팬텀루즈 펀치결말이 여기서도 이어지다니..저번에는 졸았나 미쳤나봄 것도 단단히...
원작이 꿀잼이라 그런가 노잼이네
액션도 이야기도 애니답지 못하다
전 이게  재미있었는지 모르겠네요  보면서  손발이 오글거려서 죽는줄 알았습니다완전  급전개라 이해가 안가는부분도  많았고  무엇보다  작화도 별로..  액션신만 볼만하더군요
세계 최초의 장어주연 영화
생뚱맞게 서로 말한마디 안하고 성관계 ㅋㅋㅋ골떄리네 진짜
백번 양보해서 개연성없는 연애질은 원래 김기덕 스타일이니 그렇다치자. 요는 대한민국은 얼마나 깨끗해서 중국을 무시하고 까냐 이건데 그 메세지를 전달하고자하는 표현과 방식이 너무나도 수가 낮고 유치하기 짝이 없다. 언제나 그랬지만 그것이 김기덕의 한계.
전체적으로 스토리가 말이 안되는것같아 보기 불편함..뜬금없는 사랑도 어이없고..모든상황에 억지가 있음
서동하같은 아버지계심. 이세상 살기싫을것같네요 살인자의딸. 자기자신을위해서 사람죽이고ㅠ마이클장에게도 총맞고 밝혀져서~ 꼭!
대한민국에서,소시민으로 태어난게,무슨 죄인지...참으로 시기적절하기도 하다.세월호 침몰 뉴스와 함께 보면,염세주의가 팍팍 몰려오는게,자살충동에 시달리지 않으면 천만다행.사람 목숨/파리 목숨 돈과권력을 모두 손에 쥔 자들에게,목숨까지 내맡기고 있는 기분
전체적으로 엉성하네...
몽정기에 나올법한 섹스 예지몽이려나... 예린이가 연기를 너무 못하네
총집편이라 노잼총집편이라 노잼인데
남자들의 동성애 영화~ 쩝
작위적이다. 그야말로 '판타지' 영화, 영화 초중반 수 많은 주제와 일종의 피해의식을 쓸데없이 극적으로 담아내어 몇 십 개의 기름층처럼 부유하며 단 하나도 서로 어우러지지 않는다. 영화를 이리 혹평하기는 처음인데, 그래도 퀴어영화라는 의의는 인정.
무슨 이야기인지? 자기 혼자 좋아하면 되고. 남의 지원으로 장난한 듯하고. 한가지 주제를 이야기하면 성공했을 것같고요.
5세 이하 유아들에게  적합할듯....
별루...보다가 잤네요  애들도 별루라하구요
영화내용은 사실 별로였습니다. 그러나 고은총님 연기와 얼굴이 매력적이였습이다. 고은총님에대해 더 알아보고싶어 인터넷검색해도 나오는게 없어 아쉽습니다. 고은총님 자주 뵈었음 좋겠습니다.
2014년이아니라 2004년에 만들었으면 더 나았으려나?두여자 아니고 다섯여자쯤은 되어야 좀 볼만했을것도 같고.그렇게 죽일거면 좀더 극적으로 끌고 가도 됐을거 같은데.;
도저히 이해안되는 남자의 행동으로 2/3를 끌고 가놓고.. 막판에 다 풀어보시겠다?
시작한 지 5분도 되지 않아 삼류 스멜이 물신 풍기는군..
원작소설이 어떤진 잘 모르지만 멜로와 시대상황의 미숙한 결합. 두 남녀의 멜로도.. 시대상황도.. 주인공의 고뇌.. 어느것도 흐름이 매끄럽지도 않을뿐더러 몰입도 안되고 공감도 가지 않는다
조나단때문에 봤는데.. 감정이입도 안되고 내용도 쌩뚱맞네...뭔 캐릭터들이 이래...?  드라큘라 다음 시즌이나 빨리 찍어줬으면 좋겠네
남주 평소에 좋아하는 배우라서 봤는데....너무 실망스토리가 전혀 개연성이 없고 남주는 찐득하게 연기하는데 여주가 원래 모델출신이여서 그런지 나무 장작같이 어색한 연기,그리고 도저히 납득이 안가는 스토리한 마디로 남주가 이 영화에는 아까운 배우
네이버평점이 당시라고 쳐도 높다 반은 깍자. 감독은 알고 평은 쓰는건지..쩝...
도대체 왜 그러는지 이유나 좀 알자.
전체적으로 좀 어수선하고 상당히 어설픈 분위기의 영국식 코미디...소설원작...
청춘은 양아치, 찌질이가 아니야
재미로 따지면 3점짜리,예술로 따지면 8점 정도 영화....난 영화를 재미로 보니까 3점..
비난하지 마라. 3점은 충분히 되는 영화다.
무엇인가 빠진 느낌이다.
90년대 미국애니를 보는 것 같은 느낌이다. 의도한 퀄리티와 내용전개였다면 오히려 칭찬을 해 주고 싶다.
유치원생 아들 보는동안 한두번 웃네요^^;;
미국이 하는 짓이란...
너무 에전 영환가보다 지금보니 너무 지루하다
반전을 노리고 봤다면 선택의 실패
앞에 20분 정도만 본 상태로 몇개월채 안보고 있는 영화 다시보기가 겁나게 짜증난다.
이영화를 개봉했다는 사실 자체가 놀랍다.. 돈이 남아 도나 보다..
중국다운 스케일도 모자란 액션영화
나름 볼만하네요ㅋ괜찮습니다
서극은 왜 갈수록 퇴보하는걸까
서극의 공산당 찬양영화  보는 내내 위화감만 듬.
영화라기보단 연극에 가까운 대사와 연기. 너절한 종교적 주제.
좋은 배우, 좋은 소재, 나쁜 영화
이것도 영화라고...
너무심했지 여자들은 다 벗기고 피범벅하고
아무리 영화고 실제로 연산군이 폭군이었다고는 하나 너무했다 진짜-.,-
아니 민규동이 어쩌다 이렇게...???ㅠㅜ
생각보다 별로 억지스러움
뭐야~ 중학교때 학교단체관람으로 본 건데.. 18세관람가???
견자단의 빠른 무술 보는 재미 외엔 별게 없다.
good
비가 얼마나 그립던지,정지훈이 얼마나 대단한 액션스타인지,뼛속까지 느끼게 될것임
신혜수가 나와서 기대했지만...... 대략 개난감
터미네이터의 언벨런스한 휴먼 코미디
재미없다. 공포스럽지도 반전스럽지도 연기력도 별로. 욕하면서 끝까지보는 이상한 고집때문에 다봤는데 실망스럽고 시간 아깝다
내용이 뭔질 모르겠네요..
강하늘 김정태 김소은이 캐리를 해도 스토리가 트롤링해서 망한영화ㅉㅉ
김소은이 참 예쁘데. 그것만.
별로무섭지않다역시한귝영화는몬가 유치하다
뭔가 이것저것 뒤섞여서 이해하기힘든 짬뽕영화였다
영화관가서 보기에는 조금아깝네요
이건도대체무슨영화인지ㅋㅋㅋ
영화보다 댓글읽는게 더 재밋다
공포영화라기보단 학교폭력에 대한 경각심?을 일깨워주는 듯한 영화
이제보니까 장백기였네
왜 너는 나를만나서 왜 나를 아프게만해~
여배우들의 열연~~~  고은아 이쁘네요...
연기력은 빵점에다 재미는 아예 실종되버린 영화.
고은아의 밀도있는 연기에도 불구하고 이야기 전개의 지루함은 어쩔수 없군
영화의 흐름이 너무 매끄럽지가못함갑자기 하모니 카를불지않나;;너무 어색하고 고은아는 발음 뭉개지고 박재정씨 연기 개어색..드라마에선 연기잘만하시던데..그리고 둘이 안 어울림.. 영화보는데 고은아 몸매도좋고 넘이쁜데 코가 자꾸눈에거슬림 ㅠ
공효진 연기 개구려 ㅡㅡ 얼굴도 넘  못냉겨서 드라마가 안사네 ㅠㅠ 안습이다 조인성은 좋은데 캐미가 좀 맞지않는듯..여자주인공이 다른사람이였다면 대박이였을텐데ㅠ
음..뭐랄까? 지루함?
윌페렐과 아담센들러쯤 어딘가를 기대했지만 현실은 시궁창. 킬링타임용으로도 쓸모 없다. 단 한번도 웃지 못했는데 '코미디'라 붙어 있다니. 일부 여성 판타지를 위한 영화.
허세 드라마. 깡패 이야기인데 어울리지 않은 옷을 입힘
이거 스텝파더의 명성에 먹칠을 하는 뭐 그런 작품
별 긴장감도 없구만...
1.5배속으로본영화 그리뭐 추천하기는 ...
뻔한 전개와 막 쏴대는 총질, 마지막 필요도 없는 반전 흉내
원작을 워낙에 사랑했던 까닭에 애증이 교차하더라는 전설이...
하드코어적인 요소만 지나치게 부각시킨듯
순 엉터리!!
비디오용 스릴러.
지루해요ㅋㅋㅋ 세시간 너무 길음
서윤주 키워준 뻔뻔한 엄마 좀 드라마에서 빠졌음 좋겠네요.잘나가다 그 엄마 등장하면 드라마 흐름이 깨지는 느낌...
억지감동 엉망진창 스토리 이런 영화는 더이상 세상에 나오면 안된다.
장진의 자아 도취.심하다..
배우가 너무좋은데 스토리문제
조선역사 5천년은 그냥 가족끼리 등쳐먹다 때려망하거나 기생들 헛짓거리하거나 둘중 하나ㅋ
흐름이 좀 지루하고....  좀 더 다양한 배경과 좀 더 많은 엑스트라라도 나왔으면...
그냥 떡신성의를 봐서 +2점
생각보다 넘 짧았어요.
에버랜드연간회원이라서 에버랜드에서 봤던건데..그게 영화로했더라고요..그런부분이 얘기되었으면 좋았을텐데..봤던거라..조금 실망스러웠네요;그래도 다행인건 아이가 좋아하네요.
이거 몇년전에 이미 에버랜드3D 영화관에서 했던 거임. 내용 아주 조금 더 추가해서 만들었는데, 재미 없음....
연기도 연출도 다 어색 뭐 재미도 없고
스토리나 스케일로 봐서는 돈 들여서 만드는 게 이상한 영화로 저 예산인 게 문제가 아니라 내용 자체가 재미가 없음! 이불이란 상상력을 자극하는 주제는 좋았는데.. (이런영화에도 평점 알바가 장난질 한다는게 놀랍다)
당시에도 재미 없었던 돌프의 대표작
평점이 높아서 봤는데 영화 본 1시간 35분이 너무 아까워요. 등장인물들은 뜬금 없고 아...ㅠㅠ
1편 보다 못한 2편...
여러모로 충격적인 영화
장 끌로드 반담 영화 중 그나마 볼만한 영화 중 하나
단조로운 이야기가 느슨하게 전개되는군
자장자장 잘도 잤어요 감사합니다
와~~유아틱한 장난감 영화네? 재미없다
비주얼은 완벽. 비주얼만..
별 기대 없이 봤는데 그대로 별 재미 없이.. 끝난 영화 같아요애니의 특성상  귀여운애들 몇 말고는 개그맨들 더빙이 더 몰입도 저하 시키는듯 하구요. 하지만 아이들이 보기에는  무리없을듯.. 딱 어린이 애니메이션 으로는 좋습니다.
김준호 더빙 욕하길래 페더킹은 괜찮은데? 라고 생각했음. 대신 나레이션이 왜 저따위지? 라고 엄청 욕하면서 봤는데이것도 김준호가 더빙했네..
어른 입장에서 재미는 없었지만 아이들은 재미있어 하는거 같았어요
그래픽이 생각보다 좋진 않았구요 개콘 김준호의 목소리가 귀에 많이 거슬리더라구요
내용이 너무 지루해요..7살아듵과 봤는데..재미없다고 하네요
원작을 영화로 옮겼다는 것 외에는 별 다른 의미를 찾을 수 없다.
외국배우는 모조리 3류배우로 연기꽝,스토리꽝~
뭐 이래? 내용도 일관성 없구
솔직히 깊이가 없다. 너무 단편적인 모습들만 보여진 깊이가 없는 이름만 데스카 오사무의 만화영화. 초등학생들이나 볼 영화라고 생각합니다.
애니메이션 퀄리티는 그럭저럭인데 내용은 좀 아쉽네요휴일날 진짜 심심하실때 집에서 IP TV로 볼만할듯정말 할일 없으실때!!
일도 사랑도 한심하니 개도 떠나지
엄청난 미스캐스팅이다..송은채는 발연기도 발연기지만 사극에 전혀 어울리는 외모가 아니다..어떻게 어우동이 다른 기생들보다 젤 안예쁘냐
에휴.이건 좀.. 아닌듯
의도, 연기 등  인내심 테스트하는 듯.
제일 큰 문제는 어우동이네요. 어우동 역을 하기에는 넘 안 예뻐서 집중 자체가 안 되네요. 그 외에도 열거하기 힘들 정도로 전체적으로 별로네요. 마지막에 어우동 죽기 전, 그 무공의 연기 넘 어색, 정말 이리 길게 평점 써보긴 첨인 거 같네요 ㅎ
티비판으로 나오는게 나을 뻔 했다... 연기노 몸매도 안되는 구나...
지금 16분 근방 보고 있는데 영화 초반에 자꾸 아름다운 자태, 절세미인이라고 떠들더니 아니 이건 하나도 안 예쁜 입 작은 여자로도 안 느껴지는 쬐끄만 꼬마가 나오는데 설마 송은채가 뭇 남성 홀리는 어우동인가요?
아니 영화특성상 표현 수위에 그닥 제한을 받지 않을텐데.. 제대로 지르지 못했네요. 재미도 없구요
많이 허전한 아마츄어 티나는 영화다
이게 신선한 영화인가?? 전혀 새롭지도 않은 시도.. 마지막 이소룡 액션만 조금 볼만했을뿐.(이소룡 연기야 언제봐도 안지루함..). 3편다 스토리 ,액션 , 배우연기 다 진부함..특히 첫편은..
모든 상황들이 무리수가 아닌게 없다
그래서 해외입양이 왜 나쁜걸까요?
참고보면 볼 수는 있겠으나 3D로 봐야해서 돈이 아깝다. 네이버 평을 너무 믿고 본감이 있음. 같이 보자고 한 사람들에게 미안한 마음이 드는 영화였다. 하지만 독립영화를 본다고 치면 독립영화치곤 잘 만들었네란 생각도 들 수는있을듯. 결론은 비추합니다.
그래픽도 내용도 많이 떨어진다
프랑스 영화라 적응이 안되는군요. 와이프랑 나랑 교대로 자고 아들보고 재밌냐니 응~~ 그러네요.
스케일만 큰 너무 익숙한 구도
주인공을 사랑한 살인 독거미 이야기?
제목에 '아바타' 글자만 뺐어도 이보단 욕은 덜 먹었을 것
아들이 걍 그렇대요.조금은  웃겻대요
그으으으냐아앙 그럼..
날가루도이런 날가루집안을?이거 넘 억지스럽고 짜증난다..그만엿처럼늘려라
정말로 웃겨부러 해학이 넘치지만 그래도 공정하게 보면 쓰레기
섹스씬 할때 여자 대머리 공룡같음
재미 별로 ㅎㅎ....
개량한복 걸친 투덜이 김기덕..
우리나라 개티즌 수준이란게 엑스맨보고 10점주고 이거보고 1점 주면 초딩취급하는건가? 난해한 영화보고 자기는 이해를 했으니 10점주는 거라고 잘난척하는게 제일 한심하고 무식한거다. 개념없는 놈들아. 진짜 멍청한 놈들 참 많아...
감독님 진정으로 본인이 상업영화들을 비판할수 있는 자격이 있다고 생각하십니까? 이렇게 영화를 만들어놓고 관객수준이라뇨
어린아이들이 보기에 일본에 대한 동정심이 생긴다던가, 역사를 바로 알기 이전에 오류를 범할 수도 있는 문제의 소지가 있다고 생각합니다.
애니마져 우경화의 냄새가 풀풀난다. 가해자의 피해자코스프레라니~ 우리나라로선 이 영화 수입한것도 수치다. 더군다나 어린이들이 볼 애니메이션이어서 더욱 불편하다. 또 어린애들에게 맞는 내용도 아니다. 심히 불쾌하다.
개독들이 머리를 쓰기 시작했다.
기독교인이지만 아쉬운것이 많은 영화네요.일단 넘 많은 이야기기를 그냥 막 쑤셔담은 느낌입니다.내용은 기독교의 진리가 담겨 공감가고 좋지만, 스토리 진행이 너무 억지스러워 좋은영화는 아닌듯. 이 영화의 대상은 '그저' 기독교인들인것같아 아쉽습니다.
승기라길래 이승기인줄알고 놀랬네
영화시간이 짧아서 3점준다~ㅋ
전하고자 하는 의미를 좋아하지 않음.
무슨 음모가 있는 영화네요....
비키땜에 3점줌. 조민아가 벗었으면 10점 줬다.. 조민아 몸사리네.
걸그룹인데도 실망했어요
작품성은있는듯하나 정말 지루하고 졸림
당시 한국영화로서는 준수하다.
액션은 나름 볼만하지만 너무 유치하고 엉성한 스토리 때문에 끝까지 보느 것 자체가 고문.
홍콩영화는 이런 아류작때문에 망했음...너무 식상한 영화..킬링타임용도 아깝다...
제목과는 관련도 없는 삼류 코메다물
초반은 그럴듯하게  끌고 가지만 마지막 급마무리로 엉성하고 조악한 연출력이 여실히 들어나네요.역시 소문난 잔치엔 먹을게 없었습니다. 대실망
너무잔잔해서 지루했음
힐링드라마인지 로맨스영화인지 애매모호함. 엔딩도 해피엔드였으나 관객들은 별로 해피하지 않았음. 정통로맨스로 생각하셨다면 기대하지 마시길... 아! 영상미는 좋았다...
이사장 딸이랑 형사들이랑 뱃속의 아기는 뭔 죽을 죄를 지었다고 죽이고 다치게 함?
일본판 쏘우를 기대했는데 실망
마음은 알겠는데 이건 좀 아니 잖아.
정말 이건 아니지~~~~  평점 알바들 아니면 3점도 아까운 영화다.. 정말...
집단 성폭행 가해자들한테 복수하려고 연쇄살인을 불러일으키는 싸이코패스물. CG는 조악하고..
섬숭이들다운 영화네.
공포영화중 최악의 영화
뭐 이 병.... 부판영 프로그래머 자질이 의심된다.
액션만 빼면 삼류 마초 쌈마이 영화
진짜 어처구니 없다 이일목 OO
중간에 율동도 있고 . 신나게 보고왔어요.. 약간 지루한부분도 있긴했지만요.
쉬는시간이 있을줄 딸도시큰둥
더빙을 참...입장할때 메가폰줘야하는거아닌가요. 메가폰있으면 아이가더재미있어했을텐데아쉽네요.
성우가 노래 넘못하고 ㅡㅡ 애들도그닥 ㅡㅡ
솔찍히 제발 아이돌은 이런 프로그램 안나왔으면 좋겠어.쇼미더머니같은 프로그램은 아이돌말고 언더에서 진짜 실력은 있는대 유명하질못해서 못뜨는 그런 랩퍼들이 주목을 받아야지 아이돌 나와서 뒷북치치마 위너에 만족해라 제발
음내용이 좀 뻔한그런 스토리였음
너무 뻔한 반전 , 예상할 수 있는 스토리 였던거 같아 긴장감이 덜했습니다. 손현주씨의 연기력이 살린 영화인거 같네요 ㅠㅠ
반전영화 만들기 힘드시죠
한마디로 노잼 후회함 돈주고본거..
박민우씨 소개장면은 왜 없는건가요...ㅠ
룸메이트 1기 그냥 그데로 했으면 좋겠는데 ㅠㅠㅠㅠ 1기 룸메이트 했던 사람들이 더 좋았는데 ㅠ이렇게 아쉽게 가버린다니 ㅠ 평생 잊지 못할거예요 ㅠ 그냥 1기때처럼 그데로 해줬으면 좋겠는데 ㅠ제발 우리곁에 떠나지마요 ㅠ안가면 안되나? 보고싶을 거예요ㅠ
제~발 나나좀 하차시켜주세요.기식적인행동과말들이 언행불일치~진짜싫어~악~~~
솔직하게 방송 만드시길 바랍니다. 낚시성 예고라고 느껴지지밖에 않는 본방을 매주 확인하면서 진짜 시청자 우롱하나 느껴질정도. 있지도않는 걸로 예고영상 짜내지 말고 있는그대로솔직히 방송만드세요. 그러셔도 충분히 재미있고좋으니 제발요
처음에 정말 신선하고 너무 기대되는 예능이였으나 , 지금은 정말 보기 불편해졌네요 한두번은 편집탓이라 생각했는데 이제는 박민우씨가 너무 싫어졌고 티비보기 불편한적은 처음인듯 저 안티아니고 진짜 1,2회때까지만해도 박민우씨 광팬이었음
왕조현 때문에  봤지만 스토리는 좀 그렇다
뭐야.. 잔뜩 기대했는데.. ㅋ
23세때 왕조현의 미모 이외엔 호평 포인트 전혀 없음
아이가  재미 없어했슴!!!
이런 영화 너무 뵜는데 보다 좀 떨어짐 연출
이런프로 즐겨보는 편인데 이거는 뭐...걍 우껴서 보는것정도??공감이 안됨..딱 잘라서 여자패널이 너무 기가 세서 남자들이 넘 눌림.중간에서 지혜롭게 중재하거나하는 사람이 필요할듯;;걍 전현무때문에 우껴서보는것뿐...
지루하다. 너무 평가들이 후한 것 같다.
포스터 홍보성 문구 누가 만들었니?
보면 짜증나고 뒷마무리도 개운하지 않음
미지의 누군가에겐 신나는 신혼여행
관람객들 이 영화 보고 평점을 매긴 건지 궁금하다. 처음부터 예상되는 결말이었지만, 그래도 결말에 조그마한 반전이라도 있겠지하고 봤는데, 끝나고 헛웃음만 나온다.
재미없음 예전 호러영화 짜집기 수준 남자배우 연기 때문에 3점 이라도 줌
갈수록 내용은 허술해진다
배우,시나리오,연출이 삼위일체로 3류를 만들어낸다
갈수록 퇴보하는 내용과 그래픽... 시간이 지나면 보통 시리즈영화는 발전하기 마련인데 우뢰매는 거꾸로 간다.  1편이 그립구나.
돌아왔다 형래..
하아.... 긴장감도없고 스릴 액션도 없고... 하아....
예상 할수 있는 반전이였다..기대했는데 별로
또 다른류의 쓰레기 한국영화 설정은 좋았으나 전개과정이 매우 아쉽다.
개연성도 좀 부족하고.. 중간에 조폭 얘기 나올땐 뭔가 했는데내용 다 알고 나서도 별 감흥이 없음. 뭔가 애매하기 짝이 없던 영화..박성웅 대사도 별로 없고..개인적으로 별로였음
뭔 사형수 살린다고 경찰이 경찰을 쏘냐 어이없네
[ 스토리 3 비주얼 3 연출 3, 연기 4 ]　스토리가 부실하니 배우들의 뜨거운 열연은 공허하고, 신인 감독은 패기가 전혀 없었다.
정말 무시무시한 연기와 연출
아무 것도 느낄 수 없는, 그 무엇도 느낄 것이 없는 영화.
지루하다.
로버트 다우니 주니어의 연기에는 찬사를 보내지만 전기영화로써의 매력은 없다
폼잡다가 시간다보내내ㅡㅡ
내용도 시도도 돋보이나 여주 도하는 볼수록 미스캐스팅
전개가 너무 느려요 퇴마이야긴데 정작 나오는건 얼마안돼네요 황당해서 그저 웃음만???
상금을 미끼로 주인공과 관객을 가지고 농락
아버지는 예전 우승자였는데 왜 가난한겨?
여주 굳이 안해도 될껀 다떠벌리고 다녀서 아버지 죽게해 광철이 몇년간 죽은채로 살고 총리아들은 만나지말라는거 만나서 깨져 힘은 없으면서 왜자꾸 죽으려 발광하는지 모르겟음 극중 서인애 암적인 존재인듯 복수에 공감이 안가는상황에서 이런 전개는 답답하기만함
미술에 전혀 신경을 안쓰는듯..시대적 분위기와 전혀 맞지않는 미장센요소..미술감독 짤라라
정경호장면이 너무 잔인함..공중파방송에서 저래도싶나해요..정도가 심하네요.채널 돌렸어요.아무리 애들이 안보는시간대라해도...넘 심한장면이많네요..수위조절이 필요할듯..어른들이 애들 버려요..
지루해서 미침. 성스러운피가 100배는 재미있다
그래~벗는 재미로 본다~ㅠㅠ
그래도 나름 배우라는 ㅊㅈ가 에로영화를 찍다니
이색적이나 조화롭지 못한 맛의 동서양 퓨전
출연료 10원 못 받고 온갖 나쁜 역으로 몰리는거 까진 이해해.. 근데 영화완성도는 어느정도 되어야하는거 아뇨?  -   전쥐련.
정말 망할만한 스토리에 cg였다. 배우가 아깝다.
괴물이나 몬스터 대신 누구나 혐오하는 동물인 쥐를 등장시킨 슬러쉬물이다. 그렇다고 잔인하지도 않다. 감동도 없고, 주인공이 마을 전체를 상대로 복수를 했는데도 하나도 시원하지가 않다. 오락 영화도 이렇게 만들면 안된다는 것을 증명한 영화다.
색다른 소재라 나름 괜찮겠다..했는데... 중반부를 뭉터기로 드러낸것 같은 결말만...재미도 없고 연출력,시나리오 실망
제가 이런거 잘 모르는데 딱봐도 알겠어요 눈 수술한지  얼마안되셨나봐요 자꾸 얼굴클로즈업할때마다 너무 신경이쓰여서 그래도 이거보다가  오랫만에 일찍잠들었네요
참고 끝까지 보려는데 도저히 못보겠다.. 연기 어색한걸 둘째치고 무슨 이야기 내용이나 전개가 이러냐...
에로로도 어설프고.. 멜로도 뜨뜨미지근하고..
히트맨 전작 기대하고 봤는데 내용도 뒤죽박죽 액션은 그냥 쏘쏘저예산 영화라 그런지 집중도 안되고 배우연기도  별루네요!
전작 히트맨과 전~~혀 연관이 없는 2탄. 이름과 민머리 빼곤 완전히 다른 영화.막판 반전 빼고 왜 만든거지?
룩고스가 어렸을때 살인했던 현장에서 살아남은 꼬마 아가씨가 무럭무럭 잘 성장해서 마지막에 룩고스를 죽인다
에라이 시*  ㅡㅡ 돈아깝딘
기대 하고 봤는데.. 이건 스릴이 없고..대사가 많아졌다고 해야하나? 돈도 돈이지만 과거 명성 생각하고 감상하기에는 무리가 있네요..
알고있던 히트맨과 전혀상관없네...보다가 한세번 졸았음..
2008년작과는 상관없는 히트맨과의 인터뷰
어떤식으로 가든 심드렁하다.
신은경 연기도 어색하고 스토리도 헐겁네. 영화의 설계를 어찌 이 모양으로 해놨을까?
어짜피 오인혜는 기대도 안했는데, 신은경은 왜이리 연기력이 떨어졌지...
세상엔 티비드라마급, IPTV급, 극장영화급 이렇게 세가지 영상이 있는데. 이 설계는 IPTV급인거 같다. ㅋㅋㅋ
어지간하면 이런 얘기 안하는디... 연출님이 너무 하시네요.. 어쩜 뻔해도 뻔한 스토리에 편집등 정말 재미없어요! 허접 허접... ㅠㅠ 배우들이 아까비
평점이 너무 높아 아직 3점이하임
화려한 액션이라기보단 화려한 안무 느낌??맞아도 안아플거같이 때리는데 적들은 나가죽네 ㅋㅋ 그냥 시간 넘쳐남아도시는분들은 볼만한 비급 영화임 그나마 발차기는 멋있어서 삼점 준다 ㅋㅋ
느리고 밋밋한 전개. 지나치게 지루하다
느린전개.볠로 추천하고싶지않아요
억지 설정에 지루한 전개. 그리고 이 영화의 하이라이트인 반전도 영화 초반에 눈치채게 될 정도로 뻔하다
제목과내용이따로노네
왠 에로배우가 갑자기 나와;
별 볼 일 없는 한심한 사랑 놀음
내 멘탈이 바람과 함깨 날아간다... 머리를 비우고 보셔야 볼만할정도
다운 받아서 봐라. 그래도. 시선??? 그 영화보다는 낫다.
맨 밑에  3인간 개봉하자마자   영화 배급사직원 달려왔나?
기대하고 봤다. 표현이 부족했다.
홍상수 영화 중에 가장 실망한 영화.  이전 작인 '다른 나라'에서도 그랬듯이 대사의 상당부분을 영어로 한 게 패착이다. 배우들이 연기를 하는 건지 영어책을 읽는 건지 그 어색함은 어떤 연출로도 만회가 안된다.
재밌게 봤습니다가볍게
이 영화의 메세지는 주식하면 개망한다
어설픔을 살짝 벗어나다.
롯데 강남에서 봤는데, 다운 받아서 봐라. 마누라와 딸 캐릭터 수영복 & 엉덩보는 걸로 겨우 버텼다.
굳이 듣고 싶지 않은 변명
나도쿡티비로봣는뎈ㅋㅋㅋㅋ옛날영화인줄ㄷㄷ그래픽개꼬랔ㅋㅋㅋ진심돈아까워ㅡㅡ개노잼진심보지마셈
음...재밌다 하지만 그래픽이 조금 이상함
패널들이 조금더 다양했으면 좋았을텐데요... 조선족에서 대학나론 사람들과 얘기하는건 엘리트 주의적인거 아닌가요...  조선족하고 재미교포는 다를거라 생각하는 편향적인 시점의 질문들이나... 조선족과 한민족의 선입견이 많이 틀리다는 사회자의 자질이나..
영화 평점이 매우 낮다. 평점에 대한 실망보다는 관람한 관객들에게 미안한 마음이다. 조선족에 대한 이해를 도우려는 감독의 의도였지만, 많은 조선족에 대한 선입견들을 극복하기에는 감독의 표현력이 턱없이 부족했다. 부끄럽다.
아주 조금 웃기네...
"자전거"라는 소재의 희소성만 있을 뿐, 스포츠영화로서는 뛰어난 게 없다. 오히려 진부하고 모자란다.
픽업이 서로 윈윈하는 게임이었구나
공감보단 짜증이 밀려오는 군상들
2011년 올랜도 블룸나오는거 후속작인줄 알았는데 다른 나라 영화였네요.. 음 코믹을 소재로 나온영화이니 만큼 재미보단 그냥 킬링타임 게그프로라고 생각 하면되고 생각 보다 쓰레기긴 하네요
2014년도에 이런 쓰레기같은 영화가 만들어지다니. 감독얼굴좀 보고싶다 cg만든 팀도 다 짤려야 한다 어이가 없다
러닝타임이 짧아서 그나마 이 점수.. 대체 뭐하자는거지?
중국 애니메이션의 한계를 보여주는 작품..
아이들은좋아하고어른들은졸고~^^
볼만은 한 영화 But 수작은 아니다
스토리 평범 감성에 호소하는 장면이 많다
진주희 섹스 가 너무 인색해
좀비영화 좋아히자만 이건 아니다 싶을정도로 긴장감이 떨어지네요.
전형적인 씨급영화^^
죹나 재미없네....
친구(?) 애인이나 넘보고...영화 '뷰티풀 라이'는 따뜻했는데...우정(?)도 사랑도 뭔가 좀 어정쩡...
생각보다 너무 실망했던 영화..언터쳐블의 감동만 생각했던듯
언터쳐블과 음악도 비슷하고 전개도 비슷하고 중간에 춤까지.. ㅜㅜ.. 그런데 ㅇㅏ무런 감동도 없고 뜻하는게 뭔지도 모르겠네요.
김우빈만 기억나는 영화인듯 .. 아무것도 기억안나고 졸렷다
네이버가 집계한 한줄분석-이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다...답게 그냥 팬심으로 볼 영화.
놀란적이없는게 제일놀라운 영화.몰입도자체가 나쁜편은 아니라 그냥 보게는되는데 끝나고나면 내가 뭘본거지 싶다.영화 중간중간 나오는 캐릭터의 특징들도 후반가면 다 사라져 모든캐릭터가 개성이없어져버린다.공포영화를 보고싶지만 무서운걸 못보는사람에게 추천.
포스터가 더 소름돋네요
여주는 예쁘다....끝
핵노잼 뭐 이런영화인줄 알았지만..연출 사운드 스토리등등..너무 뻔하다
그냥 잔잔한 재미가 있을뿐 임팩트는 없다 ㅇㅇ..안보는걸 츄천;무섭지도 않닼....
스토리의 깊이가 없어도 정도가 있어야 한다..내가 주는 이 3점은 이런 영화에 출현해서도 나름 열연한 어린 여배우들에게 주는 점수다
진짜 후반부에 죽은 친구 캐리한거 보고 어이없어서 웃음ㅋㅋㅋ
too cliche. 올리비아 쿡에 3점
나름 유쾌했다 십자이상
총 쏘고, 보스들끼리 학살하다가 ,보스 죽으니까, 끝나버린영화
언제쯤 재미 있어지려나 하면서  2박3일 본 영화~~~!!이런 된장!
김옥빈의 '박쥐'를 달콤함이 첨가된 동화버젼으로.
평점에 낚였다 한국 로코의 현실
이거... 일본 '토리하다' 내용을 모티브로해서  내용 좀 추가한거같네
그래서 그해서  그게 왜 마녀인데?
욕나온다!쓸데없이 눈살 찌푸리게 만드는 영화!보고나니 왜 봤을까!
처음부터 끝까지 이런식으로 한 인물의 끊임없는 OOO짓만으로 영화를 만든다면 40편짜리 시리즈도 만들겠음
그냥 웃기기만 하면 되!
기대이하.. 베드신 1번 밖에 안 나오고 연기도 어설픔
여러면에서 역량 부족하다
소재는 구미가 당기나 다클서클 전 남친이 망친
진짜 그 귀접을 경험하려 한 내가 욕심이었나?
이거... 뭐라고 해야할지 모르겠다 그나마 좀 짧은게 장점
영화 가지고 장난치는 전형적인 경우....중간중간에 오싹한 부분이 좋아서 그나마 3점...
이 감독의 필모그래피를 훑어보게 됨...
아주 주관적으로 풀어간 다큐...관람평은 재미있다고 했는데 재미는 10% 나머지 90%는 지루했다. 공장식 축산의 어두운 면만 강조되었고, 그 대안으로 고기 섭취를 하지 않는것을 채택했다. 다큐라고 하기엔 부족한...
보여주고자 했던 것이, 전달하고싶은 메시지가 도대체 무엇이냐?
이런 미친 사이코들...
이런.ㅡ.ㅡ오후 두시간을 버리고 말다니
어릴적 트라우마가 살인의 정당성을 부여하는건 결코 아니다. 그들에게 희생된 사람들이야말로 진정한 피해자들. 가해자 인권 천국 한국에서 이런 의도의 영환 정말 싫다. 물론 재미도 없었고 마지막까지 어디선가 본 장면,설정들의 짜깁기 향연이었다
내가 피해자다~~~ 시간 정말 아깝다~~~
OOO기 홍콩영화..
실사판은 무조건 쳐망한다라는건 진리냐
실사  로봇 모델이 진심 아깝다...차라리 TV용이였으면 욕이라도 덜먹지..이래서 다음 에피소드 촬영도 어렵겠다..
매니아용 코스튬플레이 개그영화 . 눈에 띄는 cg라곤 볶음밥 복을 때뿐.  만담영화라고 생각하고 보면 된다.
차라리 애니메이션으로 만들었으면....
재밌는 부분도 있었으나, 지루하기도했음. 영화상에서 시간은 빨리흐르는데 정작 영화는 긴 듯한 느낌.
차라리 디워가 재밌다.
아....오시이 자신이 과거에 만든 걸작을 자신의 손으로 먹칠하는구나 대체 어떤 생각으로 이런 결과물을 만들어 냈는지 상상도 안가는구먼...총체적 난관...ㅜ ㅠ
그저그럼.아놔쓸게없는디자꾸쓰래
그냥욕만나오는영화쉽게말해
내가 이걸 돈주고 보다니... 돈아꺼비유ㅠㅠ
독특한 소재 활용은 실패
재미도없구 감동도없어 요즘영화들다똑같아 아아아
코미디 영화면 처음부터 끝까지 웃길 생각만하세요 억지신파감동짜내기좀하지말고!! 신파감동짜내기 진심 극혐 진짜 너무싫다 이거때매 한국코미디영화 보기 꺼려짐
노력하는건 알겠는데...난 여주별루...솔직히 말해서 딴 드라마들 정유미~오연서~이유리~배우들은 먼가 배우같구 그런데 여기 여주는 답답한 느낌에 아우라나 포스가 없는거같은 그냥 일반인이 드라마 하는거같은...원래 2점 할꺼를 딴 배우들봐서 3점...
진전도없고 맨날 그자리 ㅡㅡ그 스토리.짜증나죽겠네ㅡㅡ 보는내가 ㅂ
텍사스 연쇄살인사건 + 헨젤과 그레텔이 엽기적으로 만났을때...진저 브레드 빵집 주인역 여배우분 표정,대사 정말 발연기...
연출도 꽝 연기도 꽝 연계성도 꽝.그나마 볼 수 있는 이유는 헨젤과 그레텔을 배경으로 한 영화이기에 조금의 스릴을 갖고 볼 수 있었다.고어물을 좋아하는 사람은 괜찮아 할 영화
개노잼. 시간 아까움.
극혐중의 극혐이다 이런영화가 다시는 개봉하지않길 바란다
그냥 저녁 6시정도 애들 티브이앞에서 20분정도 보고 끝내도 좋을... 퀼리티의 ... 영화티켓으로 보는건 아닌듯.
랄프 파인즈가 살린 영화. 책이 훨 낫다, 케시역으로 줄리엣 비노쉬가 안어울려...
나르시시즘에 함몰. 여백이라기 보다 낭비에 가깝고, 여운보다 교훈과 계몽을 느끼게 한다. 이야기와 아무 관련없는 나레이션을 넣었으면 어떠했을까 싶다.
평점이 이해가 가질 않습니다. 대체 이거 스토리 누가 쓴거임? ㅈ보다가 얼탱이없어서 진짜 ㅋㅋ 독립영화라고 애써 분위기 조성을 할려는 의도는 알겠는데 솔직히 생각 좀 하고 영화 만듭시다. 이게 납득이가냐?ㅋㅋ마지막 애국가는 왜 부르는데 ㅋㅋ 아 빡쳐
그럭저럭  볼만했어요~
둘의 콤비는 재밌지만 스토리는 진짜 조잡하다....
박준금 짜글거리는 목소리 이화영 이해불가 행동들몇회를 맴도는 같은 내용 같은 몸부림 이제 정말 지긋지긋오늘은 진행되는게 있을까 기대해보지만 아 정말 막장으로 고속도로 달리고 있다
너무드라마가질질끌어서답답해요ㅠㅠ
애가무슨죄야...ㅠㅠ 진우만불쌍해요....많은 어른들이 이별하는 과정에서 아이의 힘듦부터 살펴보길바랍니다. 진우군이 갈수록 몰입도가 훌륭해요. 애도 일취월장 연기가 성장하는데 이화영아줌마는 어째....
재밌게보아왔지만요즘내용이아이를상대로너무잔인하게이야기를풀어나가는게아닌가싶습니다
빨리 점 찍어....빨리
드라마갈수록재미없다뻔한기억상실은우째이리흔한지
정말이지지현우때매참고볼랬는데..한계가옵니다..ㅠ최근드라마중최악인듯
당황스럽네여;; 1화를 안봐서 그런건지는 모르겠지만.. 정말 당황스러워요;;
'음악'만 유명한 우스꽝스런 스콧 슬럼프기 시기 작품
스필버그가 보고 비웃었을것 같은
환상적인 오프닝과 몇몇 비키니 장면들을 빼고는 지루함을 감당할 수 없다.
느릿느릿 엉성한 시걸표 당수
유덕화, 양조위가 너무 깝치게 나오네...별루
시간내서 보기엔 아까운
고아들은 자기들 키워준 엄마한테 충성하고 가족이라 여기지만 엄마는 쓸모없어지면 바로 버린다는? 그래서 어쩌란건지ㅡㅡ
홍주가 일영이보다, 치도보다, 우곤이보다, 석현이보다, 아물며 엄마보다 더 똑똑하다.. 그래서 답답했다.
시나리오도 캐릭터도 없다. 오로지 하드보일드만 존재한다.
배우들은 다 훌륭한데 스토리가;;
노조미가 에뻐서 3점....
정말 이러케 재미없는 영화는 처음본다ㄷㄷㄷ
이제 주온시리즈는 끝인걸로...원작훨씬못미치네ㅜㅜ
그나마 영화 끝'에서' 시작되는 공포.
성국이형 많이 늙으셨네... 근데 뭔 이런 에로영화에..
잘모르겠네...왜만들었나
그냥그랬던영화였음...
맥이 끊길 정도로 광고 많이 넣던데 오케스트라좀 살려주심 안될까요? 대사에서 완벽하다 완벽하다 하는데 손발이 오그라들 정도로 넘 허전하네요
상투적 연출 한국 감독이 만든 줄
보다가 포기~  핫세딸 액션도 허접하고, 야마카시하는 애랑 같이 추격 달리기하는데 야마카시하는 애가 한참만에 쫒아옴. 걔들 무지 빠른데~ 많이 엉성함. 끝까지 볼 수가 없었다.
3점정도가 적당 어설기짝이없음
잭슨 형님도 브루스 윌리스 처럼 말년에 안가리고 닥치는데로 찍기로 결심하셨네
원작만화를 모독햇다.
원작의 캐릭터를 가져왔지만  이야기가   산만하게 전개 되는군
예고에 드림걸즈에 열광한사람이라면 꼭보라해서봤는데...그냥 무대뒷얘기만있고 시원시원한 노래들은전혀없네요....
드림걸즈 어쩌구하길래 낚였다.. 하루죙일 물고빨고 노래는 거의 안부름 스토리도 뻔하고 식상함 중간에 나가는사람들도 있더라..
톱스타와일반인의 사랑이야기 줄거리가 영화 보디가드처럼흘러가는듯 하다가 지루하게 느껴졌네요 영화시간은 긴것은 장점이자 단점
스토리는 좋은데 궂이 넣지 않아도될 선정적인 장면이 많다 엄마랑 보는데 민망해씀
드림걸즈 좋아하면 꼭 보라길래 봤는데 음악에 관한 얘기보다는 아침드라마같네요 왜 싸우는 걸 그렇게 많이 보여주는지 그리고 초반에 탭댄스추는아이는 왜 비중있는것처럼 나오더니 첨나오고안나오는지 제가 뭘 보고 왔는지 잘 모르겠네요 진짜 아침드라마 같음
이야기가 느슨하게 전개되는 탓에 별다른 흥미를 끌지 못하는군
저만 그런가요. 최악이었어요. 첨부터 끝까지 어디서 재미를 느껴야할지도 모르겠고.내용도 너무 뻔하고. 아무리 미국이 오픈마인드를 지녔다지만 이해할 수 없는 수준.. 영화관에서 보다가 잠까지 들었어요..
이기적인 여자로 인해 생기는 에피소드일기는 일기장에
한국적 개연성이 부족한 영화. 공감 코드를 도저히 찾을 수 없었음
정말 쓰잘데기 없는 개지루한 영화.. 주연배우들 때문에 간신히 봤네
야 왜 우리는 그남자 그여자 따로 개봉안해주고 그남자 그여자만 개봉하냐 배급사가 노답
캐릭터 배경 설정이 너무 뻔했어요.
나만 지루하게 느꼈나
고뇌없이 어디서든 우위를 점하는 오만방자한 저널리스트들.
원표표 액션
여자 히스테리에 토가 나온다
스웨덴유머 잘 봤습니다
하아..암걸릴뻔..
갠적으로 영화보다는 책으로 봤으면 더 좋았을뻔했네요
그나마 마지막장면만 볼만했다. 애견인이 아니라면 많이 지루함...
차에서 내려서 진압하려 하지말고 차에 탄채로 밀어버림 되자나....
90분 보고 나오고, 내 취향이 아니고. 나는 영화는 재미있어야한다고 생각. 유럽의 괴짜들이 좋아할 듯
보다 중간에 나올정도로 어려운 영화
윌리엄 터너 작가의 작품을 좋아해서 봤지만,영화는 좋아해줄수 없을것같다.
졸릴 때 봐서인지 졸면서 봤다. 권력의 비정함이야 어제 오늘 얘기도 아니고
그냥 좀 지루하다. 그다지 인상적이지도 않아
비정상회담엠서 러시아로 나온 사람이 자기네 나라는 부정부패가 들 끓어서 시민들이 정치에 관심을 잃었다던데.. 영화보다가 그 말이 막 생각나대. 이게 그 나라의 현실인가보다
잘만 킹의 영화는 내용은 죄다 B급이다. 외설이 심해서 관심을 받는 편인데 지금 보면 우습기만 하고 시간낭비가 이만저만이 아니다.
조 에스터하스가 범죄에로계를 제패했다면,응응계를 제패한 잘만킹.영화도참거시기함.
퀴어영화에 ㅅㅅ얘기좀 안넣으면안되나. 현실적으로좀 그렸음한다. 그럼 일반인들이 훨씬더 거부감없이 게이를받아들일 텐데. 이런 게이판타지영화 여자들 수요많아서 점점 많이 찍어내는거 같은데 만화는 이해해도 영화까지만들어서 배우들 괴롭히지마라 ㅠ
수위가너무낮네요!!
김감독 감각이 점점 떨어지는듯.. 기대했던만큼 재미없다
그 무슨 올리티비에 순결한어쩌고 예고편에 낚였네
몸과 기억, 치유의 하나됨을.
배우들은 괜찮다. 지루하다
빈약하지만 장면만 보면..어느 정도는~ 이렌느 멋지다.
억지덩어리.. 끙~
브랜든리의 초기모습....
스토리와 노래만 괜찮음.
요즘 애들 참 조직적으로 움직이네가해자들의 지침서가 되지 않길 바랄뿐입니다
치유는 고백 이전에 범죄자를 처벌하는 것부터 시작해야 한다.
작위적인 답답함에 볼 수록 짜증만
총 세척과 불법 구입 등 고차원의 귀여움과 엉뚱함을 지닌 어머님
열악한 환경에서 최선을 다해 만들었겠지만 ..정말 재미없다. 눈물이 난다...T T
박하선 좋아하는.배우인데...얼굴 표정이 너무 단조로워요..ㅜ
나홍주 만큼은 강민우 옆에서 힘들더라도 자신의 신념을 지키며 잘 견디길 바랬는데... 나홍주 캐릭터 넘 아쉽네요. 이제 어느 캐릭터를 공감하고, 이해하면서 이 드라마를 봐야할지...
왜...박하선이 복수를 하는지 이해가 안되네요^^오히려 권상우가 더 피해자같은데~그만큼 남편한테 믿음이 없었나하는 생각도 드네요
손은왜 닦아주는지..설정도너무이상해요. 연기들도 별로고 ㅜㅜㅜ
권상우오빠머리왜저럼????ㅡㅡ아무리바도아닌듯...머리때문에얼굴도안이쁘게나오고얼굴이안사니까옷도그냥그렇게보임..옷은깔끔하게입는거같은데머리때매얼굴이안살아서전체적인스탈이다죽는거같음.헤어하는분이랑사이안좋은가봄
너무 잔인하고 너무 슬픈장면이 많아서 본 뒤에 많이 씁쓸하더라고요.
하루만에다봤는데 왕자님은권쉪인데 뜬금없이현명 ?남주혁이랑김슬기는진짜이뻤움ㅎㅎ시형이랑이어지는게더맞는거같은데ㅜ좀아쉽네여ㅜ
그럭저럭 볼만했음. 약간의 도발적인 영상과 용기있는 각본
아진짜올해본영화중최악인듯.돈이아끕다
무섭지는 않은데 깜짝놀라는 장면이 좀있어요..소재는 좋은데..좀.아쉽..
공포영화치고안무서움
닭이 빠진 삼계탕 먹는 느낌...!!
쓰레기영화는 한국에만 있는게 아니다...이런걸 배급하는 회사가 참 오지랍이 넓다는 생각을 해본다
처음에는 좀 긴장감도 주고 그랬는데 개가 한번 활개친이후부터는 그냥 다보기엔 시간이 아깝다는 생각만 들뿐이였다
문제는 무섭지가않다는거
그냥 쌈마이인데 걔중에도 재밌는게 있고 없는게 있는데 없네 재미가
하..소재는 참신한데. 이건아냐 정말아냐
보긴했으나 그렇게 강렬하게 기억에 남는 영화는 아니었던듯.
아놀드는 이영화에 딱맞았지만 관객들은 이렇게 스토리가 혼잡한 영화는 좋아하지않음
good
볼만
전 별로였어요 30분보다가 꺼버렸네요ㅜㅜ
지루하고 루즈한 전개가 영화 전반을 차지합니다. 게임요소도 생각보다 스펙타클하지 않습니다. SF적이고 게임 요소가 가미된 재미있는 연출을 보여주기를 바랐는데,  루저친구들이 영웅적 모습을 보여주는 것에 집중된 '미국 히어로'물로 변질된 것 같습니다.
어쩜 이렇게 다들 평점이 좋지?? 난 진짜 별로였는데.. 다들 하나같이 빵터진다그러길래 기대했는데 그런거 한번도 없었고 그냥 피식피식.. 엄마한테 보러가자 그랬는데 미안했을 정도. 도대체 뭐가 그렇게 웃겼던거죠???;; 나 원래 잘 웃는데
중국의 어거지 로마 마을 광관홍보영화. 중국에 있는 저 로마마을에 가면 로마에 있는 돈 받고 같이 사진찍어주는 로마병사코스프레를 따라한 중국할배들이 돌아다님 ㅋ 실화는 개뿔 학자들에 의하면 로마인들이 저 지역에 단체이주해 살았다는 역사적 근거는 전무함
성룡의 감은 완전 사라진듯
영상미만 좋았다...  이래서 성룡영화는 나랑 않맞나부다.ㅜㅠ
아... 제발... 요새 드라마든 영화든 시원처럼 투블럭하고 나올때마나 적응도 안되고 집중도 안된다. 특히 사극이나 판타지 사극할때 머리 다 풀어헤치고 나올때..  해품달봐봐 판타지사극인데도 복장은 제대로 하고나오잖아. 이민호 나온드라마 그거보면 하.
신랑이보다가 재미없다고  꺼버린걸  나혼자 킬링타임으로  봤는데   중간중간 연결부분 너무이상하고  결말도 이상하고 차라리 신의한수나 기술자들보소    그건볼만하오
중국이 아무리 돈을 쳐발라도, 헐리웃 유명 배우들을 캐스팅해도 미쿡은 커녕 한국 영화에도 안되는 이유.  대작 프로젝트를 진행함에 있어 배우보다 감독 능력의 중요성을 새삼 깨닫게 해준다
로마군과 중국인들의 화합이라니 웰컴투 동막골이 차라리 더 재미지지
이제 성룡을 놔줄때가 되었다. 굿바이 따거...이제 고전영화 재개봉할때나 가끔 봐요
내가 진짜 영화관에서 영화보다가 잘 안자는데..영화보다가 잠들었다..러브로지보다 훨씬 재미없다 몰입도 잘 안되고 내용도 쓰레기수준
90년대초반의 이효리가 세잎클로바를 찍은 격.원작을 파탄내다.
원제가 Bela Kiss: Prologue인걸 보면 연작의 첫번째 이야기를 담은것 같은데 이후의 이야기가 어떻게 흘러갈지 궁금해지기는  하는군
공포감이 거이 안느껴지는 공포 영화
영화의 가치는 그나마 제니퍼 애니스톤이 출연했다는 것 그리 끌리는 캐릭터가 아님
우하하~알고 봤더니 심형래가 감독이다
아네트 베닝 가슴보여주는것 빼고는 열라재미없다
영화에 몰입이 안됩니다
밑도 끝도 없는 영화옛다 열자
평점이 너무 높음. 포스터 글귀에 낚이면 안될듯.. 그냥 잔잔한 내용에 3류 멜로물.. 사실 s신말고는 볼께없음.
영화자체에 대한 평가가 아니라, 여배우 몸매에 대한 평점이 달리는 거 같네요. 아름다우시지만, 영화자체만 봐서는 3점이네요
근래 이런 영화가 없다. 남여주연의 환상적인 연기력 도저히 용서할 수가 없다.
어이가없네 저거보고 참젖이라고 말하는사람이다있네 모양이저러면 다참젖이냐 딱봐도 의젖인데 참젖이란다 모르면 글을 적지마라 만질때보면 딱나오는걸가지고 자체적으로 일반 의젖처럼 모양이안나오니까 저렇게되는것뿐이지 참젖아니다
스토리 이상함, 앤딩 이상함, 주연보다 조연이 더 연기 잘함... 불륜을 아름답게 포장하고 싶었던거 같은데 상처받은 가족은 안중에도 없고 이기적임
사랑과 전쟁 극장판. 불륜은 아름답지 않다.
재미도없고 화질도 구리네
이상한 논리네 지식이 왜 세계꺼냐 제작자꺼지. P2P 정당화하네
중국어 많이 나오는 에니~
ㅡㅡ별로였습니다....
조금 지루한 영화네요...
알바들 정말 많네요. 어차피 대부분사람들은 이영화 개봉한줄도 모르겠지만, 일단 그래픽엔진이   대학교 시각디자인과 졸업작품급이네요...30~50년정도 뒤쳐진 퀄리티입니다.
아이가 별로잼없어하네요
솔직히 재미없다. 노출도 남자들 궁뎅이랑 여자들 슴가부터 라인까지만 나옴.
끝까지...봤다....
아름다운 청년,우리들의 일그러진 영웅 홍경인은 어디에??
홍경인 좋은 배우인데..  감독한데 속아서 3류영화 찍네
두 분다 안타깝소이다.
홍경인 횡재했네 ㅋ 몬생긴게 베드신도 다 찍어보고 ㅋㅋ 임미주 연기력 좋고 김선영 좋아해서 3점줌
솔직한 평가 입니다.. 분발하세요
성우들 설 자리 없게 만드는걸 인증한 다큐
조악한그림 스토리 대사 아이들에게 권하고싶지않은 영화
아이들보기에 재미있는영화 그냥tv로보는 만화같아요 좀어린애들이 좋아할것같아요
영화평이 하도 좋길래 6살 아이들 데리고 갔는데.. 대부분 울거나 무서워하거나 소리지르거나..어른인 제가 보기에도 폭력적인 장면이 많고 쓸데없이 무섭게 만든 장면이 많았어요. 애들영화에 생체실험 이라는 단어가 나오질 않나...교육적으로도 별로인듯해요
재미는별로애기들보기에는
얼마나 참을 수 맛이길래 제목이...
안동을 소개하는 스토리있는 영화, 전체적인 전개가 불명확하고  사투리, 배우들의 음향처리가 약한듯. 영화 후반기에 나타난 혜수남편은 2탄을 생각해서 만든것인가? 심혜진 연기는 왠지 서투르다..
지루해도 훈훈하게 볼수있는 영화가 있는데 이건 너무 심심만 한듯
너무 진부해 너무 조용해
잔잔한 힐링 영화....라고 볼 수 있긴 한데요.. 스토리가 너~무 진부하고 지루합니다.
교육용 애니라고 해도 수준이 한참 모자라
찌질이가 감독 본인 경험담인가
지예독한년돌아올줄알았는데ㅋ그남자랑결국결혼했네
정말 궁금하다. 마광수 교수가 이 영화를 보면 무슨 생각이 들지...
IMF 이전에 개봉 했으면 좋았을 한국 영화..상영 시간 중 15~20분 정도 없었으면 좋았을 것을..그래도 여주인공 맡은 배우의 열연과 여주인공 여동생 및 조연들 땜시 버텼다.
흔한 에로 에로물. 공백제외
토모다 몸매는 좋지만 내용은 너무 뻔한 내용
치미노 영화답게 쫌 길고 진지한데. 정말 남는 게 하나도 없다.
아들이 지루해하고 재미없었다고 함.
오늘은기분이 않좋아지는방송이었네요. 줄리안님 장위안님 의견 말하는데 기분나쁜 표정을 짓고 계시더라고요. 장위안님 의견을 공감하는저로써는 기분 이 나빴습니다. 로빈님도 그렇고..매너는 지켜주시길 바랍니다. 의견은 물론 다를 수 있습니다. 중간광고까지..
참으로 총체적난국이다 젠짜 ㅋㅋ
이런 촌스러운 카메라...
오리지널 오복성에 대한 거의 모독적인 영화 아쉽다
원작은 모르겠고 영화는 막판에 재미있어 지려다가 이상하게 마무리 된다
공포와 스릴이 실종됐다. 금기시 되었던 소재만 또렷하다.
소설이랑 비교했을떄 너무재미없어요 ㅠㅠ 너무허술하고
보는 내내 불편했다..억지 인물관계.. 억지 감동...
모야 저건싶은 희한한 장면들과 공감할수없는 지극히 오버스런 캐릭터의 감정변화.심리 결국엔 뻔한 신파까지. 감독이 살짝 똘기가있나 ㅋ 허접한건 어쩔수없네.
어휴!  진짜 오마이 갓입니다!
완성도가 떨어졌다 스토리가 거의없다 아이들이 웃지도 않읺다
좀비 분장정도만 괜찮고 나머진 다꽝~ 연기,연출,각본,~
내용은 둘째치고 음향녹음을 개똥으로 했냐?? 뭐라는지 안 들려
첨엔 이게 왠 쓰레기인가 했는데 중반부터 선생 좀비들 나올땐 쪼금 볼만함.  좀비 연기나 분장이 그렇게 나쁘진 않았음. 볼만한 구석이 잠깐뿐이지만..  학생들을 세뇌시키는 전교조 좌파 선생을 영화속 좀비로 은유한거라면 메타포의 걸작 ㅋㅋ
머리와 마음을 완전 비우고 본다면 어느덧 득도한 자신을 보게 될 것이다...
구제역 돼지들에게 바치는 영화인가??이렇게 재미없고 후질줄이야!!
구성 연출 각본... 전부 구리다..보지마세요 걍..
캐릭터들이 귀여워요!!!
남자주인공 토목 샤 인드라완씨는,토목 전문가인 모양...
내가 본 게 뭔지 모르겠다 공각기동대가 아님 완전 다른 작품이라고 해도 될듯
공각기동대 아류작같은 느낌이 많다.
세계관의 놀라움은 자취를 감추었고 단촐한 에피소드로 퇴화중
공각기동대를 모르는 사람에게는 접하기 굉장히 난해한 애니메이션.
4.02 만들기 신공ㅇㅇㅇ
중간에 발연기에 소름 바로 뛰쳐나왔어요 .. 분명 예고편은 재밋었는데ㅜㅠ..
…………? 참, 그냥 그렇다.
연기 나쁘지 않았고 카메라 좋았는데 시나리오가 미흡하다.
의외로 괜찮은 구도의 장면들이 있다. 허나 내러티브는 억지스럽고, 마지막 이해안되는 절절함은 반전으로 느껴졌다.
러시안때문에 3점준다 ㅋㅋㅋ
포스터는 대박이건만~~
이렇게 평점이 낮을수가...근데 진짜 그럴만하다..이스라엘 제작영화 잘 모르지만..CG가 무슨 80년대인줄;;내용도 썩 재밌지 않았고, 내용전개/스토리/구성많이 부족했다.열받아서 내가 좀비영화 하나 만들자고 생각드는영화;;;;
그리 좋은 평점을 주기는 어렵겠네요.
흠.. 모르겠다 영화 그냥 ㅋㅋ 더빙한거 같다. 대체 뭐지
장르 코미디추가ㅋㅋ 이거 만든 감독이 분노의질주를 너무 많이 본듯  패스트앤퓨리어스2 ,  도쿄드리프트랑 비슷한 부분이 상당히 많고 오디오 음향쪽도 기술이 매우 부족하고.. 350z 빼고 죄다 똥차같음..
언제쯤 저급 시트콤 수준을 벗어날 것인가
제목이 오타쿠의 하루 가 적절할듯한 1억가지도 싼마이로 만든듯하고해커라기보단 씨씨티비 스토커 느낌?결론 노잼
아이만화마저북유럽 영화다운 지루함
이런 영화 되게 조아하는데 보다가 네번이나 잣다..드뎌 다봄..ㅡㅡ예쁜영상 조아해서 찾아봣건만..ㅠㅠ피노키오보다 암걸리겟음..동화내용 자체를 마니 살렷는데 완전 잼이없음..애들도 잼업겟음..ㅡ.ㅜ
믿을 수 없을 만큼 저 퀄리티를 자랑하는 최신 피노키오
스파르타쿠스는 잊으레ㅋㅋㅋ 죤나 저렴한 멘트
원작과 전혀다름ㅡㅡ 6살 아들도 재미없다고함
괴작은 아니고 그냥 못만든 영화. 물량적으로도 헐벗었지만 아이디어가 좋거나 파이팅이 있다거나 하지도 않는다.
참담함을 넘어 절망스럽다. 의도한 혼돈도 어느 지경을 넘으면 진정한 혼돈이 된다. 어줍잖은 호기로움으로 함부로 심연을 들여다보지 말지어다, 어쩌면 심연이 그대를 잠식할지도 모른다.
믿었던 남편이 잔인한 살인자라니~~
지루함의 절정과 뻔함의 극치를 보여준다.
애처로운 죽음의 순례 여행
그냥저냥볼려고했다 내취향은 절대아니다
별 반개. 고군분투한 브리짓 폰다에게 별하나 더준다 -_-;;;
일단제목부터 구라야 유오성이주연도아니고 7인의암살단도아니야 ㅋ 오랜만에막소총을볼수있어서 그건 좋았음
아군이든 적이든 죽는것도 어설프고 대사도 70년대식 신파조 비슷;;
지나치게 미스테리 위주로 펼쳐진 이야기탓에 흥미는 많이 떨어진다
지루한 연극 한편
미스캐스팅에 공감이 안 가는 소트리. 위트 넙치는 대사는 좋음
평점에 녹았다 배우들 출연료만 지불한 세트촬영영화
아니 무슨 이딴 영화에 이렇게 돈들인 티가 나냐...현실성 없는 스토리. 배경. 다 들어가있음
배우 연기 다 잘하는데 스토리가 재미없어요  초반에는 재밌게 봤는데 ... 실망 용..기대감이 떨어짐
인물들 감성표현이 너무 노골적이라 연극보는 것 같고. 그나마 깊어 보이지도 않고 맨날 소리만 지르고 울고불고, 오글거려서 보기 힘듬. 정도전 너무 재밌게 봐서 내심 기대했는데, 모든 면에서 실망시켰음. 그래도 계속 보긴 볼거지만 좀 개선됬으면 좋겠다.
혐오스런 마츠코의 일생 감독의 작품이라서 봤더니 이건 뭐 정말 실망스러운 작품.. 뭘 말하려고 하는지도 모르겠고 그냥 정신없는 영화로 만들어버린것 같음. 또 정말 쓸데없이 때리고 지지고 볶고 한마디로 재미없음.
그냥 재미가 없다. 단지 그뿐
영상미는 뛰어나나 지나치게 잔혹하고, 곳곳에 필요이상의 효과를 남발하였던, 그리고 좋게 보려해도 어색하기만한 설정들. '고백'에서 좋은 이미지가 남았던 감독에게 의아스러운 느낌이 든다. 절대 '좋았다'고는 말 못하겠다.
꽃청춘 라오스 어제방송보고 기분이 너무나쁘더라구요. 페루편과 너무다른 방식의 셀프비디오였고방식을 왜 그리했죠? 그리구 똑같은화면 심심하면또 보여주고 보여주고  적당히 좀..
재밋는데 현명이랑 된다는거 보고 빡쳐서 안봄
극본이 뭔가 애매합니다! 빨리 이끌어 나가게 해주세요!!전 질질끌리는 드라마는 정말 싫습니다!!
아래 댓글과 동일합니다. 동양에 대한 서구의 우월성을 강조하는 부분이 너무나 다분해서 매우 불쾌한 영화입니다.
동양 식민지를 서구적 시선에서 본 오리엔탈리즘이 가득찬 영화. 역사적 비판의식이 결여된 편향적인 그래서 백인우월의식이 보이는 영화. 평점과다로 추가 감점.
진행도 느리고 재미도 없고 주인공은 매력도 없고... 마지막 요리사는 대체 ㅡ,.ㅡ;;
내용이 가면갈수록 진짜 재미없어지내 너무 구질구질하게 매달리내
여자판 김탁구????
감각적인영상미의 중년로맨스를 연출하려한게 역력히 느껴지는게 함정~ 내가 감각적이지 않아서지,내가 중년이 아니여서인지....그 무엇도 느껴지지 않았던 영화.
개연성?연출력?줄거리?최악임주변인들이 똘똘 뭉쳐가는건 보기좋은데 공포감이 젼혀대입이안됨?차위에서 잔다든지 될때로 되라 막무가내 스토리;;여잔 아무하고나 쳐자면서 시간버는 행동뿐?중간에 공포 분위기 조성한답시고 슬로우 장면들 너무많음ㅡㅡ
악귀가 느린만큼 영화도 지루하다 연출만 좋았다면 이게. 오히려 장점이 될 수도 있었을텐데
참.. 나.. 세대차이인가.. 뭔 영화가 이따구지~~??주인공들 연기 엄청 어색하고 심지어 머리까지 나쁘다..ㅠㅠ
아쉬움이란 기대가 클 때에야 생긴다.
공포영화라고 하기엔 너무느리고 무섭지않다보면서 답답해죽는줄
기본적으로 아마추어 티가 물씬 나는 영화.  하나 부터 열까지 모든게 엉성
이런영화는 두번봐야지 안다 작은 일에도 크게 화를만드는 저나라의 국민이 인상깊다
작가분 빨리 정신병원에 한번 가보셔요~ 늦음 위험할 수도~
약 빨고 만들었어..틀림없어
꽃비는 병맛을 좋아해~^^ 토끼 2마리 나오고.. 병맛도 이정도면 상병 3추. ㅋㅋ
장르가 코미디인가? 좀비들이 너무 허접하다. 보다가 지루해서 그만 봄
전작보다는 낫다만 그래도 수준미달
조카  재미없네 스릴이라고는 찾아볼수가없네 흑인자식은 입도없고 힘도없어서 찌질하게 그러고잇다딱 서프라이즈 진실혹은거짓에 나오면 될스토리
타인의 지나친 친절과 관심에 대한 경각심을 고취시키는
영화가 무슨 내용을전달하려는지..참 ..재미없다 시간아까움
차라리 동물농장을 보겠다
시간낭비했다. 갈수록 제작비 아낄려고 용쓰는게 보인다.
기록영화같은 느낌.  렌즈에 김이 서리기도 하고 상당히 거침. 좋은 소재.
도대체 이건뭐임? 초원감독의 76년작과는 비교가 안된다...정말 최악의 작품
미국식 유머...어른한테 너무한다 웃기는 것도 좋지만...
만화로 끝나야 했자ㅣ
솔직히 말해서 진짜 오글거림. 애들도 많이 보는건 이해하는데 그래도 여자애들보다 남자애들 위주잖아 근데 왜그리 오글거리는 영화를 만든겁니까..진심 돈주고 포켓몬 받는 영화라고 위안을 삼는중, 난 디안시랑 다크라이 받으러간거다..내돈..ㅜ
진짜 실망했다....단편작은 환포들이 4마리나 나와서 기대했건만 지라치의 비중만 그나마 높고 나머지 3마린 비중이 거의 공기다...(특히 다크라이ㅠㅠ)그리고 본편은 전개가 진짜 빠름...그나마 디안시는 귀여웠다.
난 포덕인데이 영화의 결말은세상에 파괴의포켓몬을 풀어놓고생명의 포켓몬을 죽여놓고지들끼리 해피엔딩하는 열화
국민학교때 보던 새마을운동 수준의 영화 30년쯤전에 은퇴했어야 할 감독님의 노욕이 빚은 비극,,그나마  똥례 연기에  별 세개 투척하고 감
동례가 의외로 연기잘해서 삼점준다
컨저링을 먹칠한 영화 컨저링의 공포의 반도 따라가지 못함.. 개인적으로 DVD 까지 사서 봤는데 나의 기대를 배신했음.
와 진짜 소름돋게 재미없네 ㅡㅡ
정말형편없는 영화중 1개 인형을 소재로한 영화가 이렇게 안무서운건 처음이다
볼만하다 딱 볼만한 영화... 컨저링보다는 시시했음
진짜 공포는 개뿔 그냥 뻔함
공감간다는 정신병자들 보소...
장점도 몇가지 보이긴 했다. 인디영화, 저예산 영화가 다루기에는 어려운 소재였는지도.
몸뚱이가 사지가 각자 따로노는 영화...
낚였다....연기력이뭐가좋다는거야??  이건 화면으로보는연극이네  매력적인캐릭터가하나도없음  긴장감도없음 총체적난국
한 단계 더 조악해진 악인 시리즈
독립영화엔 후한 점수를 주고 싶지만 전혀 신선하지 못했다. 언제까지 어둠의 세계 건달들 얘기를..
만화생각나서 봤는데 핵노잼
소재는 신선했으나 점점 지루해지는건....
1이 더재밋움! 좀지루 퓨ㅠㅠㅠ
짜임새는 떨어지고 수다는 늘었다
핵심내용이 없는것 같다. 그저 답답하기만했다
결국 마돈나는 무얼 위해 살았는가? 새롭게 태어난 장미나? 어떻게 결말이 나든 피의 복수가 아닌 이상 해결 없이 끝날 찝찝한 영화
지루하고 그다지 재미를 느낄 수 없었습니다. 쉐어는 매력적이더군요.
만일 이 지루함을 긴장감으로 바꿀 수만 있다면..
good
비운의영화..
엄정화의 뻐더렁니가 기억난다.
미안하다.. 내 한계다..ㅡ.ㅡ;;
보다보니 재미는 없는데 궁금해서 끝까지 봤지만... 괜히 봤다는 생각이 ㅡ.ㅡ; 재미는 없어요옹. 교훈은 있지만+_+;;
안보고 넘겨도 되는 영화.
지루하고 볼수록 짜증나는 스토리
이게 뭐야 왜 죽어 왜 자살해 답답하네 이해가 안되네 살짝 으스스
아 노오답이다 ㅋㅋㅋㅋ
별로.. 분위기만 보면 찡한스토리처럼보이지만 개연성이 하나도 없다  안나가 마니의 손자라는게 뭔 생뚱맞은 얘기;; 이래서 내가 애니를 시러해
처음부터 비극의 끝자락을 향해 달려가는 것 처럼
어렸을 때 봐서 그런가..만든 사람들에게는 미안하지만 더럽다는 기분이 남았다.
이해가 안되는 여자 ..예술적인 화면과 음악만 볼만함
지훈씨때문에 끝까지 봤다만...가면갈수록 작가님이 스토리를 막 쓰신듯...마지막이  뭔가 엉성하네요
내겐 너무 사랑스러운 달봉이
갈수록 떨어지는 완성도
전개 방식이 너무 거지같다. 계속 툭툭 끊기고 몰입도 안되고..
멀쩡한 유역비 미모와,장난아닌,출연료만 아깝다~절세미녀 유역비 데려다가,OO 짓 하고 있다.한때는 아시아의 헐리우드 소리를 듣다가 한순간에 몰락해 버린,홍콩 영화판의,이유 있는 결과물.도학위룡이나,무간도 3부작의 발가락의때만큼만 해와봐.극장에서 봐준다
별볼일 없는 시리즈, 마지막 편에서 그 정점을 찍다
지루했어요.별 내용이없는듯
이재환 발연기 ㅋㅋ 어떻게 좀 해줘요ㅜㅜ
연기자들이 다 영 아닌듯 특히 남자주인공 연기 너무 못해요
인어아가씨+오로라공주를 섞은것같네요 내용이 이러다 신기생던처럼 귀신도 나올것같은데요~막장막장 하면서도 보게돼네요 ~그래도
하나도 안찍어놨나봐요. 드라마한편에 5씬정도야.. ㅋㅋ 예고도 없어... 안찍어놔서 ㅎㅎ...이작가님 드라마는 왜 모든 연기자들의 연기실력을 하향 평준화하는지.... ㅋㅋ
결국 무너지고 마는군...
유로트립보단 낫다
이건 뭐 .. 완전 삼류네
영화만 보면 일반인이 대통령해도 더 잘할 기세
끝까지 보기위해서는 부단한 노력이 필요한 영화
우디 앨런스러운, 그러나 다소 진부.
재밌는건 몰라도.. 이게 뭔 민폐냐
영화 스토리는 1점도 주기 아까운데 그래도 포스터는 그럴듯하게 했으니 3점 준다3점도 대인배다
모르는 척이라도 해줘야 되나?
제보자가 뭐였는지 제대로 기억도 안남
ㅉ참 살기좋은 나라에 사는군
그나마 뜻이 좋아서 이정도 점수준다..영화 참~
애들의 순수함은 이해한다만.... 지나치게 관객들의 신경을 긁는다; 보다가 짜증이 날 정도
처음엔 애들 귀엽네 하며 보다가 중간에 갑자기 엽기씬이 나오더니 아주 진부하고 지루한 스토리가 끝까지 이어진다. 현실성이 떨어지는 상황이 모티브로 전개되다보니 감정이입 어렵다. 어린이날 특집 감동과 교훈을 억지로 삽입해 만들어본 드라마를 보는 느낌
좋은 원작을 단순 나열하다.
마지막 애기가 오줌으로 불끌때 황당함의 극치. 음악 유치빤쓰
모든 걸 버리고 순간의 행복감만 가져가자.
유치하고 아무런 재미를 느낄수 없는 유치한 "속편"
별로다
그냥 허접한 탁탁탁 전용 무비..
마돈나 좋아라 하지만, 배우로서는 진짜 아니다.
마돈나의 멋진 몸매를 구경할수 있는 영화 내용 이야뭐...
가슴 달린 남자와 뭐가 다른가?
설익은 감성과 무사안일적 식상함이 철철 넘쳤다. 대충 이정도면 되겠지, 하고 만든 게 뻔히 보인달까. 감독도 포도처럼 숙성이 필요할 듯. 해피해피브레드도 별로였는데 이것도 역시나네. 근데,, 원제는 포도의 눈물인데 왜 우리나라에선 이름바꾸냐
영상과 음악 음식빼고는 다 별로 브레드가 나았음
슬로우 무비인줄 알았는데 뭔 어줍짢은 성장 로맨스...?... 심지어 풍경도 별로 안나온다.
전혀설득력도없고 편집도제대로안되어있고  뭘말하고싶은지궁금하네
정말 좋아하는 배우들이 많이 나왔습니다 그런데영화는 정말.. 가볍게 웃기지도 않고 스토리도 엉성하고오버스런 장면들에..헛웃음이 나왔습니다 그래도 별 3개 주는건 좋아하는 배우들이 많아서 입니다..
배우들 덕에 개봉된 영화인듯 싶다.예능프로그램이나 한번 더보는게 재미날듯..
지루 ㅠㅡㅠ 그냥 한효주 cf
여름보단 겨울에 어울리는 영화
친구하고 삼촌이 맞고 있는데 안도와주고 구경만 하는 주인공 어이없네..
표지만 멋짐...그냥 공포를 유발하고 싶은 3류 영화의 표본
그닥,, 시간 많고,, 공포 영화를 좋아하는 사람만 보시길,,
뺑소니는 어떤 변명도 통하지 않는 범죄. 사고나면 일단 112 or 119 신고 하고 뒷처리 깔끔하게 하라는 내용의 영화.
제발 전문성우를 쓰셨으면...
뻔한 상황 전개와 진부한 소재, 기대많이해는데 많이아쉬웠습니다.
그냥그래요 아이가좋아하네요~~~~
제일앞에4개 댓글달린거 시간때가 비슷한것보니 알바생인가..좀 영화보고 똑바로 댓글좀다슈,,모하는양반들인줄모르겟지만,,
와 웬만한 로코는 병맛에 보는 편이고 저도 운명을 꿈꾸지만 이건 좀 심하다 싶을 정도로 뜬금포네요 ost는 좋네요
초반은 분명 일드와는 또 다른 매력 발산, 허나 한 회 한 회 지날수록 나사가 한 두개씩 풀어지더니 결국 이곳저곳에서 구멍이 숭숭. 그나마 위안거리라면 배우들의 탄탄한 연기력
솔직히 동정심에 점수랑 댓글 주는거지 진짜 재밌어서 평점 주는거 아님 속지마셈
국내선 영웅본색 이후에 개봉. 주윤발 후광효과 노렸으나 옛날에도 정말 재미없었다
성인 애로물 배우들이 영화처럼 만든 소소한 영화. 결국 애로물일뿐. 이야기는 공감을 얻을 수도 있다.
이솝우화같은 영화... 그래서 별다른 재미는 없다.
별루 못생긴애들이 영화속에선 미남.미녀라구하네 ㅋㅋ 그냥 허접한 저예산 b급 에로영화.
사스케떼..밖에 생각 안나는 영화
공포영환데 무섭지도 않고... 긴장감도 없고... 제작비 진짜 적었을듯... 아야미는 이쁘더라... 아야미 얼굴밖에 기억안난다.
여고생?들이 예쁩니다. 예뻐서 3점줍니다. 안예뻤으면 0점인 영화. 백합삘임. 기대는 하지마세요.
나는 공포물을 안좋아해서 애초에 기대를안해가지구 그런지 그냥 그럭저럭봄.그렇다고재미있거나감동은 네버.그냥 주인공이쁘다. 이생각만하면서보다가끝남.끝나고나서기억나는건 아야가부른노래밖에음슴.진짜분위기존예보스그냥 결론은 원장수녀그켬
not bad 쪼금 허무한나용이많네요
스크루지 할아버지가 생각난 건 나 뿐인가? 그냥 시간이 조금 지나면 헐값에 다운 받아서 시간 때울거 없을때 보기용이다! 함께 영화를 보러 간 사람이 너무 보고싶어 해서 봤지만.. 9,000원이 너무 아까워서.. 오금이 떨렸음 ㅠㅡ ㅠ
충분히 웃길수 있는 소재가지고 멜로를 만들고 자빠졌네
세계가 인정하긴...2편은 나름 수작이었지만 3편은 로튼 토마토 36%에 워쇼스키 남매 감독의 '끝의 시작'이였다. 워쇼스키의 아이디어와 콘셉트는 인정하지만 각본과 연출은...글쎄,,,
아니 액션 영화를  메시지를 보라고 하는 건 머야..
구 냥구래~~자비에돌란 이제 그닥 그렇네
캐릭터는 있지만 내용은 없다
막판에 엄청 웃겨서 코미디인줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋ폭포 같은데에서 여자가 우산으로 남자 밀려고 달려들다가남자가 옆으로 살짝 비켜서 여자가 떨어짐 ㅋㅋㅋ황당하게 죽더라..완전 코미디 영화 ㅋㅋ
나두 야한 여자가 좋은데...
뒤로돌려서 초고속 감상완료.스토리 별거없구 배드신만 쬐금 봐줄만함. 그냥 허접쓰레기급
내용이나 뭐야한건 좋은데배우가 그 까만에로배우년 개극혐bj설정도 웃기지만 마사지받을때 안면보고 토한번함 ㄷㄷ 근데 다른노출배우는 괜찮아서 3점
베드씬때문에 3점이나 줬어요
네~ 이영화를 보고 느낀점은요.. 개나소도 정말 감독이 가능할꺼같습니다. 벗는게있으니3점은줍니다
한국놈들 참 ㅋㅋ 수준이 대단하시네. 이런 영화에 평점을 8점 이상씩 주는건 도대체 ... 세상 찬 단순하게 살아서 한편으론 부럽네 ㅋㅋ
후..해도해도 너무하네..
ㅡㅡ;;; 할말을 잃었다...왜 10점이 이리 많지
열심히 싸웠으나 단순히 즐기기에도 부족하다
각본으로 어느정도 모양만 잡고 딜따 대충대충 갖다 붙여서.. 그 당시.. 하... 참...
재미를떠나 평범했다.
쌍둥이에 대한 진부하고 편협한 감성과 지난한 호흡의 이중고.
내취향의 영화는 진정코아니었다
전체적으로 실망스러움... 차라리 남자의 상상속에서 더 강하게 섹스를 하든지 아니면 후반에 남자가 깨어나서  직접 그런 장면을 목격을 해서 파탄이 나는 식으로 가든지 해야지... 이도 저도 아닌... 노수람도 한세아처럼 차라리 화끈하게 벗 었으면..
의사만 부럽다 ㅎㅎㅎㅎ
식물인간이되면.. 정말 그럴지도 모르겠다.. 마지막에 남주인공이 너무 갑자기 죽는다.. 영화가 어떻던간에, 의사아저씨 부럽습니다... ㅠㅠ
너무 기대했나요 실망스러웠던 기억만 있네요어쨌든 눈의여왕 안나옴
중간중간지루했었네요 ;
내 사랑은 내가 지킨다.
생각이난다~ 홍시가 열리면 울언니 생각이난다. 짜장면 대신 거시기를 내주던 울언니가 생각이난다. 등록금이 막히면 막힐새라 돈 때문에 동생 서러울새라...ㅠ.ㅠ 생각만해도 눈물이 핑도는 울언니가 그리워진다. 언니야~~~ㅠ.ㅠ
성의 노리게??? 분명 선택은 본인이 한 것이지...
연출이 심각하게 문제인듯.. 뭐하나 명확한게 없네 ㅡㅡ;
영화가 전달하려는 메세지도 애매하고 배우들 연기 특히 오광록씨에 연기는 아직 뭔가.... 여주인공에 태도? 행동도 이해하기가 조금 힘들었음.
결과는 참패...시도는 좋았다
그저 그런...
킬빌 + 크로우즈 + 세얼간이
전작에 비해 나를 너무 실망시켰다
말하고자 하는건 있는데 너무 나갔다. 보기에 눈살 찌푸려지는 대화와 몇 몇 장면들.. 예술이라기엔 아름답지 않은
저는 이것때문에 제레미 아이언스가 좋아요...
새삼 영화란 무엇인가에 대해 고민하게되네요
명불허전 선동영화 10자
옛날에 봤다면 달랐을까?
지루하진 않았는데 무섭지도 않고 재미도없고...
잘만들어졌지만 공포가 무섭지 않다면...
이것두 영화랍시고 봤었지
가소롭다..
별주기가 아깝다. 이런 설정으로 우리가 대체 뭘 느껴야 되는거지? 대체 어느 부모가 그런 결정을 한단 말인가? 아무리 다양성의 시대라고 하지만 자기의 유전자가 섞인 애를 그렇게 할까? 부모 둘다 싸이코라고 치면 끝까지 싸이코 영화로 갔어야 옳다.
제목과 포스터에서부터 딱 c급 영화라고 나와있는데;; 알면서들 본거 아닌가? 이 영화의 최대 단점은 배우들의 연기력이 형편 없다는 것이다.
액션도 엉성하고 긴박감도 떨어지는 비행기 안의
코미디무협영화가 붐을 이루던  시기에 허술한 코미디무협의 사례를 보여주는군
지루한 무협극
극본을 쓸 때에는 최소한의 논리와 개연성은 갖추시길.. 극본을 한 번쯤 검토해 주는 사람도 없는건지ㄷㄷ 그나마 3점이라도 드린 이유는 현빈씨랑 한지민씨를 너무 좋아해서 입니다.
제목만큼 성과가 없다. 전성기의 존 보이트 보는 것으로만 만족.
극장에서 참고 겨우 보다 막판에 졸았습니다..
자,이제 나에게 영화를 보여줘~
서유리 노출 안나와서 실망. 대역씀
서유리님의 몸매기대하고 보실꺼면비츄 절대 서유리님의 정사신않나옵니다.ㅋ 남배우님도 그닥이고 서유리님 정사씬나왔음 별점10인데...ㅠ.ㅠ 아쉽3점만 주고갑니다.^^
서유리랑  박원빈은 연기 괜찮았는데 조연들이 연기 처음하시는 분들인거 같음. 역시 연기는 많이 할수록 느는거 같음 서유리가 snl 괜히 하는게 아니었음. 쌓은 내공! 서유리때문에 봤는데 너무 야해~ 발그레
이미숙에는 못미치나 이리나의 매력을 보았다
영화는 그럭저럭 웃긴데, 배우들이 왜케 못생겼냐. 기성배우들은 연기력좋고 괜찮은데 주인공 여자두명 참 별로네 글케 배우들이 없나???
하하하하하하하하하하하
그래도 스톤 누님은 여전히 섹시하고 연기 잘하시었으니..
GG
주윤발의 연기력은 볼만하나 지금 보기엔 스토리나 연출력이 영,.~아냐
후반으로 갈수록 영화는 방향을 잃고 지루해진다
아주 어렸을 때 봤는데도 남자주인공 새끼 진짜 짜증났었다..ㅎㅎ
원작의 감정선을 못 살린 잘못된 요약
과신의 대가.
평생 제일 이상한것중의 하나는,궈푸청이 부자라는거랑,슝다이린이랑 사귄다는거다...
난 이 영화를 감히 SF 페미니즘 영화라고 부르고 싶다..
전형적인 허접 스릴러
좀 허접한 영화죠...
서론이 너무길고 별거아닌거에 나레이션을 너무많이깔아서 지루함.. 스토리는 별거아닌데.. 의상들은 이쁨
영화 스토리 보다 시대적 연출에 너무 많은 에너지를 소비했다.
단순한 스토리
333222111.
별로였다.  개연성없는 장면의 연속.  좀 뜬금없다.
딸을 사랑하는 마음이 듬뿍 담겨있어서  3점. 여주는 무슨 14살로 보이고, 아스테릭스에 나오는 힘 쎈 아저씨 같아서 집중도 안되고...
여자애 한명이잘 못해서몇명이죽는거야ㅋㅋ답도없다ㅋ
2시간동안 버르장머리없고 고집센  여자아이의 땡깡만 보는 느낌
내가 정말 마음이 열린 사람인데 이 영화는 정말 별로다. 죽은 사람이 너무 노골적으로 숨쉬고 분장할 여유도 없었는지 피부색이 너무 좋다. 악당이 죽을때도 진짜 어이 없다, 한번 봐라.. 돈이 없으면 찍지 말던가.. 지루한 대사, 이상한 여주.. 최악.
어색한 스토리의 쫄병수첩 우려먹기 ...
쫄병수첩 시리즈의 외전격인 영화. 그러나 스토리가 엉성했던...
학교에서 단체관람시켜준 영화.반공이 국시였을때나 걸맞는,거칠고,촌스런 졸작.ㅋㅋ
스무살까지만사세요.스무살까지만 살고싶으면...저는 로즈드윗뷰케이터나이까지살래요
지루했던 일상이 처음엔 안지루하다가 극도로 지루해지기 시작한다.
도중에  몇번  오글 소름 돋음 ;;;  아오 ;;; ㅈㄱ죽것네
일본 영화 수준 ㅋ시간 돈 아깝네
영화를 보기전에 원작을 보면 안된다는 말이 맞다. 개인적으로 그냥 시간떼우는 용으로는 괜찮지만, 갈수록  전혀 원작의 내용은 없고 이게 무슨 짓을 하는 지도 모르겠다.  누가 이거 본다고하면 추천해주고싶진않다 진짜. 원작보는게 훨씬 낫다.진짜 레알..
이 영화 앞에서 2시간을 앉아있었던 내가 대견하다
종합 평점은 3점 드립니다.
포스터 디자이너들도 어디 3류급 애들 쓰는지 존나 허접하다 아무리 B급 영화라지만ㅋㅋ
아니왜 네이버에 우주전쟁이라 치면 톰크루즈가 나온 우주전쟁이아니라 왜 이영화가 나오는건데?
주인공이 너무 멍청함 답답
C급... 더이상 뭘바래 .. 2편보고나서 생각해봄.
생각보다 절제된 표현에 코믹지수하락
원작파괴가 매우 심각한 작품.좋은 점수는 못 주겠군요.닌텐도마져도 최악으로 분류했을 정도라네여.아,차라리 닌텐도가 스토리보드까지 관여했다면 이런 비극은 없었을 겁니다.
실질적인 주인공은 루이지 + 원작과의 싱크로율 제로 + 디스토피아적 배경 .
젠장 영화제작자들슈퍼마리오도안해봤냐?만화가100배낫다.
재미없음.. 그냥 스토리짜집기 근데 사인된 이오나그림 주는건 좋더라 물론 이오나나올지도 랜덤이지만
TV총집부북은 심히 낙제점...그렇다고 추가된 부분이 내용도 별로 없어서 뭣하러 극장판을이리 나눈건지 제작사 머리속이 궁금할 정도...
핫세는 정말 이뿌더랑~
원작을 안보고 봐서 그런지 몰입도가 떨어짐
솔직히 지루함의 극치엿다
음식으로 나의 인생이 위로 되는 영화
뭔가 있는듯 보이자만 막상 까보면 암것도 없는 일본영화 특유의 분위기나 스토리가 좀처럼 적응되지 않는다....
아이가 커진만큼 영화는 초라해졌다
왠만하면 안보는게 좋을것이다
이건 우려먹기....1편 애들이 줄었어요는 재밌다
스위치2 영 제목은 아닌데 갖다 붙이기는 참
영화가 왜이렇게 잡음이 심한건지... 내용에 비해 너무 부실한듯합니다.
아무래도 극장판은 다를줄알았는데..티비랑똑같네요..
티비에서 하던 시리즈 재탕이던데요.
아이들은 재미있게 봤으나...TV방영 3개를 묶어놓은 형태라 돈 아까워요~~~
tv와는 다른 버젼인줄 알았는데 어쩜 그대로인지 어른들은 감흥이없지만 친숙한 아이들은 오프닝부터 엔딩까지 떼창을 해 가며 열심히보는것이 재미진가 봅니다
집에서 보는 만화3편 연속 방영..너무나 속상했던 가족나들이
레아 세이두를 본 것에 의의를...
레아 세이두  심부름만 하다 끝나는 영화
전야만했으면좋았을영화
노출은 약하고...   재미는 보통에..차라리 코믹 에로 버젼으로 만들었으면 재미있었을듯...
돈주고 안보는게 개이득
국내에서 못 보던 과감한 앵글이네
여주인공 성형얼굴에 연기을 안 배우고 먼 배짱으로 영화 찍었을까?그나마 시누이가 볼 만하더라..
낚였다;  호기심만 끌 뿐 지루하다.
어수선하고 뭘 말하고자 하는지 모르겠고, 그냥 감옥에서 일어나는 오바 소동들 오렌지 이즈 더 뉴 블랙하고 비슷하지만, 재미는 반도 못따라감
아무것도 기대하지 않고 봤지만정말 아무것도 기대하면 안되는 영화..
작명센스봐라....48분까지 겨우 참다 참다 봤는데, 비급도 아니라 c급은 될거다.. 이딴게  8점이라니..낚였다 간만에 제대로.. 매드맥스 보러가야지..
88년 봄에 엑스트라로 출연했던 영화 근데 재미가  영~
에로영화의 한계를 여실히 느꼈지만 나름 스토리를 만들려는 티가 났고 현실에 충실했다
하찮구 허접한 스토리와 연출은 그냥 무시하구 섹신만 보는거지. ㅋ 딱히 대단한 섹신은 아니다만 그냥저냥 볼만은함.
빠구리영화 찍으면서 배우하고 싶을까
원진의 액션은 아직 솨라있네
시간이 남아돌아도 고민하고 보삼
야이미ㅎ친ㅅ개ㄱ넘들아 ㅋㅋ 제 2의 클레멘타인이냐 평점보소 ㅋㅋ
차라리 어린이영화를 만들지 그랬냐..ㅜㅜㅎ
볼 거 없지만 시리즈로 중독시키려나 계속 나오네
그다지.. 재미도 없고 야하지도 않고.
홀리헌터와 제인캠피온 부각된 것 말고는 영화적으로는 그렇게 감흥이 와 닿지는 않는다
세월호 유족들만 욕먹이는 영화
완전 재미없었네요...
그냥 그래요 지루해요 잠만자다왔어요
이래서 이런 영화는 최신순으로 댓글을 보는거다.
여기 무슨 반희 역 맡은 여배우 친구들이라도 총출동 했냐? 제일 못생겼더구만 이게 무슨 낚시질이야; 차라리 태희 역을 맡은 손가람이 워낙 베이비 페이스라 이런데 나오기 아까워보이더만.
왕빛나의 그 무언가를 바랐건만
그냥...왕빛나만....이쁘구나..
야설도 개연성은 있어야지
전작들의 훌륭한 성과를 생각하면 더욱더 아쉽다. 특히 기독교적 상징은 너무 노골적이라 뻔뻔하기까지하고, 집중을 방해하는 요소들도 많고, 수긍하긴 더 어럽다.
돈이 어디서 나서 찍었는지 모르겠지만 아직은 영화 만들때가 아니다. 더 많이 공부하고 더 많이 연습해야 할 학생 같은 상황.기본적으로 감독은 OK 컷을 구분할 줄은 알아야지.
성난화가 성난 관객~~~~
주의! 맛 없는 허세 함유(99%)
머리속에 남는 것은 나체와 잔인함 뿐...
분명 한국영화인데 자막이 필요함. 배우들이 대사를 입안에서 씹음. 녹음기술이 안좋은건지 이건 당체 왠...
끝내 성내긴 하다만...
드라이브랑 비교한새끼 나와라..
유치한 대사,성난 관객,신유주 노출만 볼만했네.
저급 싸구려 영화.....특색이 없다
너무나 실망적인 저급한 각본. 퀄리티 떨어지는 내용.
지금까지중에 젤 재미없었어요ㅜㅜㅜ제가 명탐정 코난을 좋아해서 극장판 다 챙겨보는데 재미가 없네요....
어린이들이 소름돋기에 안성맞춤 스토리.
여태까지 본 명탐정 코난 극장판중에서 제일 반전 없고 클라이맥스도 없던 작품같네요. 갑자기 작가가 변했나 할 정도의 스토리였습니다 ㄷㄷ... 왜 이런 코난 극장판에 스크레치를 내는 작품을 만들었는지 전혀 이해가 되지 않네요.
노래도 안하고 ㅠㅠ 집에서 유투브로 보여줄걸 그랬어요...
아.... 재미는 있었네요.
무슨 미이라123 에 비해서 쩁도 안대그만
완전 어이없는 영화..
기대이하. 돈받고 봐줘야할 광고영화.
화질은 나을지 모르지만 어둡고 초점도 잘 맞질않고 상당히 보기 불편한 3d방식이네요
자세히 설명하지 못했던 것 같다
작품수너무적음 / 나레이션번역 형편없음 /나래이션이 미술작품영화에 저해수준/라파엘로와 미켈란젤로 프레스코화 10분정도가 점수만회/한국개봉구상단계에서 관람객수준 낮게 평가하고편집한듯/ 불필요영상(연기,모래 물) 삽입/작품을 기대한 고객실망/미완성수준영화
너무 기대가 컸던걸까?대중이 보는 영화의 짜임새는 영 아닌것 같다.바티칸 박물관을 직접 다녀오고 지금도 그때의 감동이 마음 속 한 가운데 있는데 보는 내내 지루했고 중간중간 까만 화면은 짜증스럽기까지 했다.공영방송으로 EBS용이었다.
그나마 믿었던  3D효과마저 배신하다니,,, ㅡㅡ;
상업영화는 아니고 예술영화도 아니고 그냥 EBS 교육영화라고 생각하면 만족
별로 재미 없음.
오래된 감성에 취하다.
강석우.. 김혜수.. 13살차이.. ;;
지금 생각하면 이건 말도 안 된다고 할 일방적인 사랑
당시에 엄청난 인기를 누렸던 작품. 극장에 사람이 엄청 많았던게 기억남
홍길동 시리즈는 이제 보니까 전설이었구나 하지만 3편의 캐릭터와 스토리는 영 씁쓸하다
20년전 영화라서 그런가..더럽게 지루함..존그리샴꺼 거의 다봤는데 이게 제일 별로임..별내용도없고 뚝뚝 끊기는 전개 짜증남...쏘우영감이랑 홀리헌터도 나왔네
역시 쌈마이 영화의 한계는 어쩔 수가 없다.
식상한 주제를 난해하게 다룬 고전..
린치에게 관객에 대한 예의는 바라지 않지만 최소한 배려는 해줘야 할 거 아닌가
대사가 끝내 노래가 되는 짜증나는 뮤지컬. 내가 아는 톰과제리가 아니다.
패러디의 한 수, 내일 봅시다
나름대로 고생한 흔적이 보인다.
코미디 영화인것 같지만 별로 웃기지도 않았다.
구 미달 현 김성은 ㅎㅎ화이팅하숑
미달아 가슴 잘봤다 성형도 하지그랬냐 이미지변신할거면
실리콘들의 향연 그나마 위안이 되는 건 훌륭한 몸매들이랄까...연기를 보면 왜 이 배우들이 이런 작품을 찍는지 알 수 있는 작품.
뿡뿡이에 나오는 짜잔형 이미지가 너무 굳혀져서... 아이들 프로에 나오는분이 에로에나오니 조금 적응도 안되고...
맹승지 이쁘게 나오네,
지루할 틈은 없지만 결말이 뻔하군
양갈래 딴 분녀의 다리 벌려 품어주기
뭔가 만들어 보려고 애쓰긴 했다
80년대 유호 푸로뎍숀 영화. 주연서 몸매 좋고, 액션활극도 있고..김두한만 나오면 딱인데
인조인간이네 내용은 야동수준
포스터가 왜 뒷모습을 선택했는지 영화를 보고나서 이해하게되었다.
설희야 그만 제대로 된 영화 찍으면 안되겠니...
빈 필하모닉 신년음악회
이영활 아침 10시에해주길래 우연히 티비틀다보게됐는데 여자애가 어딘가낯이 익긴한데 설마 밀라요보비치겠어?했는데 역시나 밀라였다니 모델로 데뷔한줄 알았는데 영화토박이였구나....너무이뻐서 밀라는 아닌줄 알았는데 너무너무이쁘다밀라...근데 남자주인공변태ㅜ
1편이 더 재밌네요 문명의 손이 닿지 않는 느낌도 1편이 더 신비스럽고 멋지네요
배우만 바꼈을뿐 전편과 너무 똑같은 줄거리에 실망. 연기력도 영..
공룡은 쓸만한데 이구아나나 거북이가 왠말이냐....
지금은66의할머니지만라켈의몸매만은영화를커버하기에충분하다
목을 베기전에는 죽지않는다
램버트영화중 그나마 건질만한 영화!
경악할 만한 점은, 2편 이후로도 후속편이 제작됐다는 점...
전편의 감동을 속편이 다 까먹는 졸작
수백발의 총알을 맞아도 농담을 할 수 있는 여유로운 자들.
걍 애들이 좋아합니다  볼만함
실제로 사람은 자연에서 나왔고, 자연의 한 부분이고, 그 자체가 자연이고 우주 만물의 모든것이다. 결국 사람사는 모습도 수학이나 물리법칙 처럼 당연히 존재하고 적용되고 흘러가는것이다. 설사 그것이 인간의 질투, 분노, 탐욕일지라도.
왜 상상을 하다가 말까?
액션 굿
다 좋은데 웬 범고래?
사자탈 액션은 훌륭했지만 전체적인 내러티브가 빈약하고 전작들에 비해 중화사상이 지나치게 강조되어서 아쉽다.
저렇게 잘 싸우면서 4년동안 감금된게 이해안간다
글쎄.. 발상은 좋았지만 캐릭터들이 전혀 매력이없다. 스토리라인도 진부한.. 또한, 아이들 입좀 막고싶더라. 일을 복잡하게 만드는 아이들.
좀 지루하지만 연기는 잘하는거 같네요.
뭘 나타내는 영화인것 같긴 한데 확 다가오는 느낌은..별로..
나루토극장판중에가장재미는없었음솔작히
히나타랑 나루토만 나오고 무슨 달나라가고 ..
그다지.... 친절한금자씨 생각난다..
잔인 전문 감독이시구나~ 미조도 글코...피만 많이 나오면 잘된것인양
그 서비스 나는 사양 하겠소.
반전도 없고 야하지도 않고 별 내용도 없고 약간 웃김 얼척 없어서 ㅋ
다른 타 액션영화처럼 충분한 동기와 약간의 반전 그리고 난해함없이 그대로 복수를 하는 이해하기 쉬운 영화다. 그래서 뭔가 특별한 건  없었다.
허접함. 그렇게 많이 야하진않음.
광기의 표상 킨스키의 삶에 대한 마지막 발악!
주둥이로 파헤치는 부실한 수사
좀 별로였어요 그냥 쿵쿵꽝꽝
마지막 뜬금없이 외계인이 왜 출연하는거냐ㅋㅋ 혹시 설마 도플갱어를 표현하고자???ㅋㅋㅋ 헐 대박!!
왜 갑자기 괴물이 나오냐? 영화를 만화로 만드는구나
드류 베리모어가 한창 싸구려 영화를 찍을 당시 만들어진 작품.
이티의 꼬마아가씨 드류 배리모어의 마이너스 연기변신
별볼일 없는 그저 그런 영화
보다 잠든영화는 처음이다
내용이 뭐이래,,회상씬은 재밌는데 나머지는 영,,지루하고 ..찝찝한 느낌만드네
아따, 콧수염 아저씨 싸움 잘하네
그냥 액션만 볼만한
이 영화를 보면서 암에 걸렸습니다... 왠만한 막장드라마 뺨 후려갈기는 듯
진짜 최악의 영화
웹툰이 어떤지는 모르겠지만 전생으로 굳이 떠나야 했는지 의문, 꼭 필요했다면 한 부 정도로 간략히 요약하는 편이 좋았을듯, 무색무취 조선 로맨스만 빼고 보면 산뜻한 빛깔의 감각적인 연출. 여진구는 어느 정도로 성장할 것인지 엄청난 잠재력에 주목
아... 1점줄라다가 곽도원 +김성오 때문에 3점준다.. 개봉하지 말았어야했다..
범학이 형 오랜만이네~~
굳이 쉴드를 친다면 레즈비언은 주인공(명훈)이 군생활 고참에게 성폭행당했던걸 나타낸거... 이건 표현은 잘했지만 이해하는 난이도가 높아서 아쉬웠고 ... 더이상 쉴드칠게없네.. 그나마 레즈비언 표현은 남다른 표현이었다는점에 3점..
주인공 뒷구멍 뚫린거 빡쳐서 복수하는 영화
주제나 다루는 문제는 그렇다고 치고, 대체 구성은 왜 이렇게....
1빠다...그래도 3점
심야로 혼자봐도 무섭지 않을 영화
안소니나 엠마 기대하고 보면...쓰레기임..아..내돈.
한고은 40넘었는ㄷㅔ 몸매가 우와....작살나네한고은너무이쁘다 한고은짱 반했다 진짜여신이다
촌스럽다. 뭔가 노력한 흔적은 보이지만 인물 배경 스토리까지 요즘 영화같지 않다는..
하아... 스토리는 보고 있는 중이라 모르겠고 연기들 넘 못함! 하아... 역시 스토리만큼이나 연기력이 중요하다는걸 이 영화를 보면서 알게됨!
너무 어두운손 배우가 아깝다
힘겹게 이어붙힌 손이 원망스럽겠다
어제밤에 티비에서결제해서봤는데 진짜 무섭더만.진짜 김성수 연기모냐.바에서 나오는 여자가 훨씬 예쁘고 연기잘하더만.참 이 영ㄷ화 답이없네.
어처구니없는 연출. 환자가나가기도전에 뒷담화까는 간호사, 그걸못듣는환자 ㅋㅋ 한고은 말투 보이스영화랑 너무 따로놈
출연배우들 모두 연기력이 너무 엉성해서 끝까지 보기가 힘듬.그리고 연출과편집은 정말 독립영화 수준인듯 싶다.
훔... 처음이 제일 무서웠어요
갑작스럽게 나타난 전설의 고향 극장판
악귀가 내몸에들어와서 대신봐줬으면했다
김소현의 매력 때문에 보는건데 그럼에도 혹평을 하자면 취지가학생들이 겪는 솔직하고 다양한 감성을 담아낼 청춘 학원물인데실상이랑 너무 현실성이 떨어진다는 점.
난 별로던데
웃기려고는 했는데 글쎄, 목적을 잊어버린거 아니냐?
최재성은 매력이 있지만...
너무 똑똑해 돌아이가 될 수 없었던 돌아이 4, 최재성
산만하고  별로....
ㄷㄷ한영화였소 ㅠ근데 재미없는게 함정 나만그럴수도.
쉰내 어쩔꺼야.
난 무조건 10점 주는 스타일이다....하지만........이건아니다
처음부터 끝까지 꾹 참고 봐라...뭔가 느껴질거다
매우 싫어하는 영화. 이건 참신한 게 아니라 엽기다.
모든 면에서 실망스럽지만 피오나의 애절한 콘서트 장면만 기억에 남을 만하다.
저급한 극본을 배우들의 깊은 인상과 연기력으로 커버하는 저급한 드라마, 검사 하대철이 복면을 쓰고, 혹은 전개하는 와중에 흔적들을 너무 많이 남긴다. 저급한 극본이 아니라면 이러지 않는다.
하...마이크쟁탈전 그건 누구 OOO에서 나온거냐 진짜...덕분에 서출구형도 떨어지고 ㅋㅋㅋ 누구 한명 희생양만들어서 돈빨아먹는 PD의 이간질이 너무 드러난다,
마틴과 아내, 딸만 슬프도록 안쓰러워지는 영화. 이건 사랑도 아니고...그래도 영화자체는 세련된 느낌
첨엔 저런여자에게 빠진 제레미가 안타깝기도했지만 볼수록 둘의관계가 역겨웠다..말도안되는 스토리..아빠뻘인 남친아빠를 유혹하는 미친여자가 세상에 어디있기나할까?ㅋ
미친 영화
그냥 그럴저럭 볼만했어요
잼있다는 평땜에 애들이랑 같이 봤는데 좀 지루한거같아요 잠이 오던데요ㅠ빨리끝나기만 기다리는데 짧은단편 그것도 두번이나 나오고 별 내용도 없고 그냥 그랬어요 애들도 잼없어하네요
이런 영화를 극장에서 봐야 하나 했던 영화....
1에 비해 조금 실망스러웠습니다
마지막 임무는 ... 그냥 생각없이 볼수있는 영화로구나
영화 자체로만 보면 낮은 평점을 받기에는 약간 억울한 영화이지만, 1편의 신선함과 비교하면 조금 실망스러웠던 영화.
제대로 설명도 안해주고 얼렁뚱땅 넘어간다. 스토리는 거의 초딩수준
1편의 환상적인 고딕호러와 고어와의 조합을 환상특급수준으로 몰락시킨 영화
단편은 지루가 아니라 조루! 짧고 강하고 강력하게~ 좀 만들어주세요.ㅠㅠ 3시간 짜리 영화보는줄...
생각보다 지루하지 않았으나 스릴이 없음
이게 뭥미.  딱히 특별하지도 않고 이미 다 알고 있는 인간심리 묘사
이런 영화 볼때마다 나도 영화감독을 할 수 있을거 같다는 생각이 든다.
연기는나쁘지않으나시나리오는그닥...
너무 허망한 영화네요..
1,2편의 증지위나 3편의 서극이 만들었으면 더 낳았을텐데.. 너무 액션에만 치중한듯.
10점은 솔직히 아닙자
상당히 현실감이 떨어지는 영화임
감독은 미상인건가요?
붕가붕가씬 3번에 3점 드립니다
코미디라.... 어디서 웃으라는건지..  볼껀없고..볼껀없고...볼껀....정말 볼꺼없으신분들에게 추천합니다;;...
소설과 내용은 일치하나 긴박감이 떨어지고 매우 지루한 느낌
원작소설의 훌륭한점은 온데간데 없이 사라지고 개 허접만 남았다
스타군단만 내세운 단무지 없는 김밥
그런대로 볼만한 산드라의 충격적인 모습
핵 노잼!!! 5살 7살 아들과 봤는데 끝날때까지 단 한군데서밖에 웃질 않더군요
박상원과 황신혜의 조합은 말짱꽝!
별다를것이 없는 유태인 수용소 영화
..........
연출이 참 어려운거야 이래서... 이 좋은 떡밥을 후....
가면의 정사 (Shattered, 1991)  어디서 봤나 한참 찾았네...  http://movie.naver.com/movie/bi/mi/basic.nhn?code=18465
후시녹음연기도 성우에 의존하는 신성일 그는 배우도 아니다
무섭지라도 않으면 끔찍하기라도 하던가
영화같은 영화 ~   한번  보세요 ~
작년보다 별로 였어요 ㅎㅎ
감독은 작가로만 만족을 하는 게 나았다. 좋은 배우들도 대충대충 출연료만 츄르릅...
구역질이 날 정도로  인간의 어두운 심연중 어딘가를  후벼파는 영화
93년도 영화임을 감안하고 본다면 나름 수작. 지금 기준으로 보면 뭐..
남기남감독의 영구시리즈의 후광 좀 보겠다는 얄팍한 속편아류작.
출연진이 아깝다
저스틴 팀버레이크가 저렇게 생긴 애였구나
이게 스릴러냐? 정말 뻔해도 너무 뻔하네...
저 스토리에 저 배우들 데리고 뭐하는 거지?? 진짜 WTF!!!!!!!!!!!!!! 소리가 절로나오네. 아오....
응?
빡빡이가 아빠한테 돈빌리다 퇴짜맞는 모습을 그린작품~~~~~
철없을때 본영화
제목은 잘 지었다.
격투기영화에 비해 별로 흥이없다...... ㅉㅉㅉ
ㅋ태극기는몬가ㅡㅡ;글고별로잼도
나도 당시의 공포를 느끼고 싶다
주제는 오직 가난.... 유신이념 활성화
아래 있는 년아, 너의 공포 미감이 수준 이하인 것을, 필름 낭비 대표작!
여러모로 좀 조악하다는 생각이 많이 드네요..
어렸을때는 엄청 무섭게 봤지만...어른이 된 지금 보기에는 약간 유치한듯엑소시스트 같이 지금 다시봐도 볼만한 공포는 아닌듯
지루한 공포영화. 긴장감 비스무리한 것은 어디에도 없다.
이야기 보단 이미지에 천착한 나머지 몽환적인 영상 속에 느껴지는 끝없는 지루함... 나는 뱀파이어와 과거에 사랑했던 여인의 사랑 이야기를 보려한거지 딴여자 홀리고 괴기스러운 모습만 보여주는 뱀파이어를 보려한게 아니다.
이거 보는섀끼 존나 후회함 ㅋㅋㅋㅋ
꽤..쓸데없이 미리앞서간영화..
별로 공감도 안되고 비현실적인데다 재미도 없어..이런 반항이 더 식상해.
웨서방이 연기하는 사이먼 피닉스와,실베스타 스탤론이 연기하는 존스파르탄의배역이 바뀌었으면 대박 될뻔했던 영화.어떻게 된 영화가 모든게 무난하기만 할뿐,이고,특별한//발견//의기쁨이 없다.그나마 산드라 블록이 맡은,경찰 아가씨가,유쾌,상쾌,통쾌할뿐...
외로워도 슬퍼도...
제가 여지껏 여명 영화중에 그래도 가장 코믹성이 많은 작품이라 생각해요
북한의 괴수영화라고 할까 쇠를 먹는 괴물 ...
더이상 할 이야기가 없음이 너무나도 명백했었던.. 오히려 신파처럼 느껴지는~
소아비감독 영화중 별루..좀 실망...
옛날엔무서웠을지모르나 현재로썬 지루하기가..ㅡㅡ
게이트 속편으로 전편 못하다
빛나는 노장의 투혼, 빛바랜 암살게임
진짜.... 의미없고 밋밋한 스토리.....
옥수수밭 밀고 뚝딱뚝딱 야구장 지을 때가지만 해도 엄청난 스토리가 이어질 줄 알았건만, 그 뒤로는 짜임새 없이 어설픈 전개만 이어진다.
저도 개인적으로 별로ㅎ
볼드윈들은 역시 멋있다 영화는 그저그런
화이트 칙스 보다는 그나마 재미있음
재난 영화인지 범죄 영화인지 영웅물인지 중심이 안 잡혀있다
노골적인데다가 뻔뻔하기까지
분노의역류 아류.
쿨....쿨.....
죽어라고 포사이스의 소설 줄거리 따라 잡느라 탈진한 연출.
클리셰 천국 , 그냥 시간 죽이라고 만든건가
보면알겠죠....ㅋ
저 예산B급무비의 숨겨진 걸작
미래에서도 여전히 멋진 발차기로 폼생폼사하시는 안스러운 반담씨.
실험 정신은 좋지만 이 영환 좀 아니라고 본다
암만 고전이지만 너무 재미었다.
별로~~  좀 지루하고  뻔한스토리~~
이야기는 용두사미 & 알랭들롱은 간지철철
마지막에 흘러나오던 멜리사 멘체스터의 OST가 좋았단 기억이...제가 좋아하던 홍콩 여배우 이미봉이 주연한 "포풍한자"가 이영화를 그대로 옮긴의 홍콩판이었죠..유명한 백허그 비슷하게하며 사격가르쳐 주는 장면도 그대로 나오는...
변태, 저질문화로 아시아 전체를 싸잡아 평가절하하는 것이야 말로 쇼킹하지 않나
하지만 꽤 흥행에 성공했었다는;;;
야한것만 골라본영화
공감하기엔 넘 조잡하네.
역사의 아픔이 묻어있는 비장한 신파
혐오스러운 그리고 역겨운
다른 쓰레기 호러물처럼 시리즈가 안된걸로도 감사한다.
개봉당시엔엄청무섭게봤는데다시보니 세월탓에 허접해보이는- -
마지막 러브미텐더 빼고는 볼 게 없다
약션물로 둔갑한 평범한 홍콩영화,
킬링타임용도 되지 않는 한심한 영화.
신선한 소재로 시작, 전형적 오락으로 마무리  .
사형수의 원한? 관객들의 원한은 어쩌고..?
우뢰매는 계속 되어야 한다
그냥 잔인하구만....변화를 주려는 노력이 있었지만...오히려 망한작품...
작가가 제이슨이 외동아들이란걸 까먹고 만든, 스토리 엉성해진 영화
이런걸 한편도 아빼고 본 나도 대단하ㅏㄷ
이야.. 정말 대단한영화
개심귀 시리즈는 개심귀당귀만 보면된다 다른건 별로다
흐느적 거리는 느려터진 몸짓..미국인들이 놀랍다고 하니까 따라서 10점주는 인간들
성룡과 임청하 때문에 참고 봤는데..
이게 영웅본색보다 낫냐?  잔인하기만한 쓰레기영화
처음으로 극장에 가서 본 영홥니다. 감동이었죠..ㅎㅎ
잘못 선택된 영화가 주는 병폐감.
쾌락인가? 사랑인가? 돈인가? 재벌과 미혼녀의 은밀한 폭로
섭섭해 ~~~~~~~~~~
액션은 정말 멋있엇는데 중간 넘처나는 유머가 값을 깍는다
스타 이름값이 아까운 영화
홍콩영화는 역시나 흑사회가 지배하고 있다.이딴 영화에 양조위라니...개발에 버선.
양조위 좋아해서 별점준다... 영화는 뭐...
할말없음....(>_신고
취권, 사형도수보다 오히려 더 퇴보적인 영화. 차라리 시도를 말던지,
반담과 성룡. 오버액션을 지향하지만 그 느낌은 많이 다르다.
B급영화 전용배우 장끌로드반담의 킬링타임용 영화~
실비아 존니 이쁘다..
괘변, 독설, 거친 섹스, 그리고 허약한 인생.
시걸 영화중 가장 많은 유명배우가 출연하지만 가장 최악의 영화
실망스러운 작품이라는 건 바로 이런 것
스티븐시걸하나면 떡실신
별점을 주기가 민망한 영화
시갈영홪우 액션이 제일 없어
헐리우드가 밀던 돌프가 왜 안떴는지를 알수 있는영화
돌프 람보버젼이라고 해야하나ㅋㅋ부시맨 우정출연?;;
별 색다른것이 없는 액션영화 리메이크졸작이다
지루해
후반부의 살인을 하는 어이없는 설정이 영화를 버렸다,
결론이 뻔한 영화
주성치 작품 중 가장 질이 낮은 영화인듯..
1993년 영화. 지금 보면 당연히 재미없을 수 밖에
B급 액션. 이때는 브루스 윌리스 여기저기 많이 불려다니던 시절.
아니 액션이 아예없네 보다껏다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
수상 액션도 별 것 없다.
good
전편이 좋았다
명작 의천도룡기를 쓰래기로 만든 영화. 평점 왜이리 높니?
80~90년대에 유행한 저질 못말리는 시리즈.
찰리쉰 나오는게 잼잇는데
못 말리는 시리즈도 정도가 있다;;
유치하지만..못말리는 람보보단 낫다..ㅡㅢ
장철의 소림오조와 비교하면 발 가락의 때만큼도 안되는 쓰레기
황당무계함에 대하여...
시대 감안해도 촌스러운 영화. 메시지는 이해할 법 하나 감정선조차 설득력이 없다
긴장감 없이 긴 숨바꼭질하는 덴젤과 줄리아
책 먼저 보고나서 봤다가 실망한 영화들 중 하나.
헛웃음만 나온다. 유치의 최첨단을...
70년대 에로물+신파물, 그리고 어줍잖은 상징주의..
재난이다.. 이 영화는..
평범한 무협물 별로 기억하고 싶지 않은 영화네
3류영화. 극장에서 개봉할 필요도없이 비디오물로 직행하는게 나을뻔 했다
유치한 스릴러
비디오 시절 당시 킬링 타임으로는 최고였지
자막구합니다.
고전미야 있지만 글쎄 그거 말고 또 뭐가 있지?
희극과 비극이 교차하는 감정이지만 그 보다도 유치함이 이 모든 걸 덮어 버린다.
액션이 볼만하다.
80년대판 얄개 클리셰.
별 재미었는데...
외로움은 스스로 만드는 것이다.
짜집기로 엉망진창이 된 영화가 이소룡의 유작이라니..
이소룡 작품중에 이렇게 심한건 처음이다.
한국 영화 암흑기의 얼굴, 전영록.
이제 10주년 그리고 10편의 애마 하지만 이게 끝이 아니다
88서울올림픽우승자라는 것 빼고는,별거없다.주인공~
점점 나빠지는 돌프
그때나 지금이나 군대는...
총체적 난국.
가면 갈수록 재미가 없다. 1편이 그나마...
오죽 했으면 내가 이거 보다 친구네 집에서 잤겠니.
오락영화치고는 지루한 편이다
탐욕을 이기는 순수함.. 당시 가학적 개그코드를 충실히 따른 영화.. 22년전 만들어진 영화임을 감안할 필요는 있겠다.
제임스 카메론의 쉬어가는 코너
너무 지루해서 2시간30분까지 보다 보다 결국 꺼버림.
볼만한 건 휴 그랜트의 악센트
이 시대의 정서와 안 맞는건지.. 내 정서와 안 맞는건지.. 기대치가 높았던걸까 ? 기대와 달리 실망이 많은 영화였다.
휴 그랜트만 믿고보았다 발등찍힌영화
눈요깃꺼리는 쫌있으나 별로 ~~~~~~~~
어린 나이에도 이거 보고 실망했었는데
지금 나랑 뭐하자는 건가?
평점에 속고, 내용에 속았다.
화제가 된 사건을 다룬거 빼고 머 하나 현실적인게 없음.인물들이 너무 현실성 없게 그려서 노출이 많다는거랑 실화인거 빼고 남는게 없네요.
감각이 아니라 그냥 관계. 너무 좋아하는 감독인데, 내 수준이 딸려서 외설로 느껴졌다.. 죄송해요.. 죄송해요..
짤린거 밖에 생각이 안난다 -_-
그냥 포르노. 그 이상도 그 이하도 아닌..... 정사씬만 하도 나오니 오히려 지루....
프랑스가제작하면 예술인가?...그냥 두성진국의 합작 포르노
이런 영화가 먹히는 시대가 있었다. 성찰이 지엽적이고 단편적이라 메지시가 분명하지 않기도 하거니와 스스로도 정리하지 못한 흔적이 역력하다. 간혹 보이는 좋은 화면은 볼만한 수준. 한마디로 정보가 없던 시절에 작가주의라는 편리한 도구를 이용한 졸작.
1편을 기대하고 보면 대실망ㅡ,.ㅡ
원조만한 짝퉁은 없다.
키아누 영화중 젤 실망했던 거 같다..별루야
그래서 끝은 어쨌다고?
직설적인 사회풍자를 머금은 슬픈 웃음과 아픈 희망
서편제 신드롬에 편승해 나온 졸작. 미숙한 연출력으로 시종일관 지루함을 제공한다.
마담 라도 답답하고 내용은 내가 본 프랑스 영화 중 가장 지루하게 느껴졌다...
그냥 와닿는것도없고..그냥 지루햇던거같다.
이런  감독만 만났으면 아놀드 형 신세도 오래 안갔을 듯..J카메론과 J맥티어난 감독들이 살렸다
아주아주 조금 웃길뿐.
이상은 노래 대박 히트 치고 바로 만든 영화..  내용은 많이 구림
솔직히 웃기지 않는다
엉성하네
총알탄 사나이를 기대하고 봤는데 허탈함. 조잡하고 난잡한 B급.
버트 레이놀즈와 흑인 꼬마 덕분에 즐거운 코미디. 이것도 향수네
뭐야 재미도없구만...
세대차이인가.. 무엇이 사람들에게 어필을 했던것인가..
이름만 놀라운 속편 갈수록 점점 안스럽게 변한다
뚜쟁이 역할 외에 별 의미없는 영화.
영화도 아닌 것이 개그도 아닌 것이..... 아무리 87년도 영화라지만...
줄거리가 완전 스포일러. 엔딩까지 다 나와있네.. 엄청 지루하고 요상한 해피엔딩(?).
너무 무거운 영화들은 싫다
감독에게 처음으로 배신감까지 느꼈던.. 치졸스런 싸구려 졸작.
법정 드라마 아님..,,.
그냥 짐 캐리표 코미디 영화. 카메론 디아즈 기억에 남고. 짐 캐리에게 명성을 가져다 준 영화 중 하나지만 역시 짐 캐리 최고의 영화는 트루먼 쇼
명성에 비해서 너무 재미 없었음...이런게 왜 한때 그렇게 유명했었는지?
너무 쓸데없는 장면이 많았음 .
달리는 시나리오에 브레이크 거는 갑갑한 연출
내용은 좋은데 쓸데없는 연출이 과함
그냥 그랬음.. 그래도 어제오늘 본것중에 가장 나아서 3점..
화면은 참 스탈리쉬하다 맞다
스타일리쉬 한 영상...하지만 그게 다인 영화
별론데 양조위가 잼나긴하네 ㅎㅎ
미래의 배경이 무색한 야생의 거친 액션
어릴때 꽤 잼있게 본 기억이
비디오용 영화다 딱 그정도 수준
똘끼가 아닌 액션으로 승부를 거는데..
쥐라기공원 딱 일년뒤작품이지만 그 퀄리티는..ㅋㅋ
스카이 다이빙 영화
은근히 스릴있다
완벽한 실망. 이럴거면 굳이 되살아날 필요가 있었을까? 너무 애쓰지 말기를.
이연걸 팬이 아니라면 보지 말도록
보기 그렇게 재미 있지는 않았던 기억이....
헐리우드 보디가드를 노골적으로 각색했지만 이연걸의 액션씬을 빼면 흥미로운 점은 없다. 엔딩 장면은 본토반환을 앞둔 홍콩인들의 마음을 대변하는 것 처럼 개연성이 떨어진다.
영화 티가 너무 난다.
어설프드래요
Who Makes Me Crazy? 이 영화를 보고 말하자. 왜 제목이 이런지 알게 될것이다.
어릴때 봤는데도 많이 유치했다.. 에구...
그럭저럭 무난하게 나가다가 역시 마지막에 비로소, 개판됨. 총질이 압권.
이병헌의가장추한모습을 볼수있는 영화 ㅋㅋ
허접한 인물 묘사? 짜증나는 사족? 어느 것이 영화를 망하게 했나?
너무도 얕고 무미건조하다. 원작을 훼손하는 멍청한 스토리에 오글거리는 연기까지!
울궈먹은 스토리
아더왕에 대한 모욕이라고밖에 볼 수 없다.
졸작이다.. 돈이 아깝다
그냥 짐 캐리표 코미디 영화. 카메론 디아즈 기억에 남고. 짐 캐리에게 명성을 가져다 준 영화 중 하나지만 역시 짐 캐리 최고의 영화는 트루먼 쇼
이영화 개봉당시에도 극장에서 관객들에게 욕 많이 먹었음.돈 아깝다고..
당시 한국 공포영화로서의 의미는 있겠지만, 영화 자체는 재미가 없다.
모라 할말이없다.아무리 옛영화라지만.. 10점주는 정신나간것들은 대체뭔지..
고소영의 변신몰핑과 정우성의 괴로운 울부짖음...장미희의 TV극이 100번 낫다.
(구)성이나 연출이 매우 (미)진한 (호)러물...
이건 공포도 아니고 SF도 아니여. 멜로도 아니고 코미디도 아니여.
고소영도 영화랑은 참 인연이 없다..완벽한 공포로 끌고 갔어야 했다...
"비트"가 뜨고, 정우성때매 봤다가 그시절에도 완전 욕나왔었지!!
그래 이영화 보긴봤는데 기억이 안날정도야
어려서그랬나잼있었는데지금생각하니코웃음난다
그 당시엔 이랬지~ ㅎㅎㅎ
음음...
소영은이때부터보였다CF로만먹고살기로작정했다.우성은열심힌데
매력적인 배우들.하지만 허접한 구성 스토리. 귀신영화는 왜 허접해야하나?
어느덧 추억의 영화가 된 몽키 트러블. 꼬맹이 도라버치 귀여웠지
맥 라이언 때문에 짜증나는 영화 복에 겨워서 미쳤구나 -_-
소설 태백산맥과는 다르다. 발톱의 때만큼도 못 따라가는 가짜..
추억이 더해져도 촌스러운건 촌스러운거다
막판 10분까지 참기가 너무 힘듬
누가 이딴 영화를 '비열한 거리'보다 낫다고 했나...
브랜든리는 간지나는데 영화는 중2병
미안.. 보다 껐어.. 호평이 넘 많아서 힘들게 구했는데..브랜든리유작이라던데..미안...
브랜든 리가 살아 있다면 평가는 어떻게 달라졌을까?
이야기가 정말 별거없다. 그렇다고 액션이 화려한것도 아니고. 분위기만 잡다가 끝나는 영화.
올드만 선생. 뭐하러 이런 델 다 나오시오?
runningmania님 걸작소설로 만든 걸작영화 바람과 함께 사라지다.
흥행과 비평에서 혹평받았지만 난 개인적으로 이 영화 감동적으로 봤는데..
액션은,죽이는데 ,뭔가 힘이 쪽 빠지는,완전 B급영화.문제의 신디 크로포드 가슴노출씬은,저 르네 루쏘의 토마스 크라운 어페어에서의 노출씬만큼이나,강렬했다.그래도 극장에서,재미있게 봤던 기억이 ...쩝~나의 영화감상법에 문제가 있는걸까?다시 보라면~노~
아무때나 시도  때도 없이 화염만 난무하는거지같은007무비
식상한 장면연출 배우만 바뀌었을뿐이다
특수효과는 나름대로. 구라는 영구아트무비가 나을지도?
영화가 두서가 없고 난잡하다.
사회풍자와 일장춘몽의 교훈까지 신경썼지만 용두사미가 되어가는 전체적 흐름을 놓친
당신에겐 푼돈 우리에겐 거금 상실감만 커진다
코믹영화지만 자연스러운 웃음이 나오질 않았다.
그저그런 박중훈형 코메디 영화
이 필름이 개봉하지 않은 리허설이었다면.
여기저기서 짜맞춘 듯한 스토리 구조와 그에 걸맞는 허접한 연기의 환상적인 앙상블~
박영선 좋아해서 비디오로 나오자마자 빌려봤지. 재미는 정말 없었던 기억이 난다
최민수는 역시 훗까시 말고는 알망이뿐. 박영선 만 보이는군...
그냥 만화로 보는게..
원작만화가 너무재밌었기에 영화도 혹시나 했지만 역시나 재미가 없었다 ~~~~~~
떫고 쓰다.
지저분한 화질에 어색한 더빙영화
정선경씨 가슴보다 문성근의 갑바가 더 컸다.
먼가 와닺는면이 없다
표현방식에 공감되지 않다.
국뽕이 숨쉬는 영화. 핵.핵.핵.
영화보다 소설이 더욱 재미있고 의미있었던 작품 영화는 좀 아니다
작품에 두가지 베드씬위해 모범녀랑 야한녀를 넣은..뭐니머니.
원제@카론의새벽@이,훨신 더 멋찜...물론,작품 자체도,원작만화가 더 나음
저예산 영화답다.
어릴적에 보고...  ㅇ ㅓ찌나 야하다고 생각했던지.. 홍홍
니나 봐라..
두 배우의 분전도 이 지루하고 재미없는 영화를 살려내지 못한다!
... 볼때 80년대영화치곤 잘만들었다 싶었지만 94년영화였다니 10점주려다가 3점이다.
참 영화 쉽게 만든다..
음지에서 양지로 뛰어나오는 재야의 고수
기차에서 모하삼?
평이한 크리스마스용 영화. 아이는 귀엽다.
크리스마스 이브에 온가족이 모여 보면 참 좋을 영화
크리스마스때 좋아하던 여자와 함께 봤던...된장할;; 차였다;;
내용 자체가 말도 안되지만... 배우의 연기는 더 말이 안된다 ㅋㅋ
트윈스에서 그만 두어야 했었는데 정말
왜 카리스말 버리려드는가? 의외로 어울리는군
밑바닥인생들의 삶의모습
시시한 에로물..
옛날영화느낌이나는 영화 근데 첫장면부터 쥐대가리먹는장면 나와서 쫌그랬음..15세 관람가는맞나요? 17살인데 15살이상관람가인게쫌..영화가 잔인하네요.. 그래도 도움자료는 조금됐습니다
명감독도 나이먹음 어쩔 수 없다
사골도 자꾸 우려먹으면 묽어지는 법
전작을 그대로 답습하는 복사판
전편과 비슷한 설정. 그리고 좀 오버스러움. 김보성의 의리
96년에는 29살을 노처녀라고 한 거야? ㅋㅋ아놬ㅋㅋ요샌 33은 넘겨야 그러는데;;
원작이 뒤틀리다.
이런 영화를 다시 보기 힘들다는건 한국영화계의 축복.
박상민 최고의 연기를 펼쳤던 전반부만 좋았다.
미숙누님 포스에 반의반의반의반도 안되는구나
민주화 영화인데 미성년자 노출같은 사소한 걸 왜 문제 삼는다냐?
여주인공만 눈에 들어온다..
보면서 상당히 당황했던....
봉인이 풀리기 전의 강제규
미셸 파이퍼 나오는 그 뭐시냐...레이디호크 발가락의때정도는 된다.그럭저럭 기본빵
그냥 장면들은 멋있다
이영화 왜 만들었을까...???
구성은 신선했지만 너무 산만하고 가벼운 느낌..
어렸을때 기대하고 빌린 나에게 실망을 준 영화
비디오가게 아줌마. 그냥 빌려주지 말지 그랬어요..
이렇게 모아서 이렇게 못 만들기도 참 힘들듯...
여균동. 시도는 좋았다. 완전 막갔어야지ㅡ
야할줄 알고 봤는데 보다가 졸았다..끝까지 안봄 -.-;
영환 분명 꽝, 근데 여균동은 쓰레기가 아니라구요
한국 영화 최초로 수간하는 내용이 담긴 영화
김지호 빼고는 볼게 없는..
뭐이래 김지호 왜 나왔어?
망가진 김지호
스토리만 굉장히 좋았던ㅋㅋ
막나가는 엉터리 시나리오와 짜임이 제대로 안 갖춰진 연결...
두 배우의 매력은 잘 살렸지만 지나치게 감성적인
최민수의 카리스마. 심은하의 상큼함.사랑스런 전반부에 비해 최악의 후반부
배우들만 좋았다
왜 다벗구 농구를 하냐
실패작. 감독자질 의심..
아빠라기본단...삼촌과 사랑하는 듯한...뭔가 부조리한 영화.쩝.
너무 당연한 스토리의 식상함
다행이다 어릴적에 봐서....지금봤음 아마 1점 줬을듯...
앙드레 선생님을 기리며... 영화는 3점짜리..
어줍잖은 블랙..흐름에 따른 실패작..
유명배우가 나와도 영화가 못 따라준다
전편이라는 산이 너무나 컸던 것일까..
후후...보면서 욕 무지 많이했던...만들지 말지 정말..
이장호가 자꾸 이상해지는 느낌을 줬던..
감독이 죽어버리고 배우만 살아난 희한한 영화.
솔 직 히 별로 안웃기고 재미없음.
301호와302호사이에는,@와@라는글자가 있다.물론,믿거나,말거나지만...
301은 왠지 모르게 싸이코기질이 타고난거 같고 302는 아픈 과거때문에 하루하루를 어쩔수 없이 살아가는거 같음... 이 영화 너무 외로움이 묻어남 -_-
날개의 재해석.. 3인칭 관점에서는 이상을 표현할 수 없다는 점만 깨우쳤다..
남성우월극화.
그리 높은 평점을 받을만한 영화는아니지만 그때를 봐서...
으..당시 이정재 이름만 믿고 만든거지..
뭐 그리 내세울것도 없는 작품
포스터가 화재가 되었던...소재는 좋다
초등학교때 나온영화.. 타임캡슐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
있다는데 의의를 두어야 하는 만화
한국애니의 수준을 단면적으로 보여줬던..
병헌이형의 까마득한 햇병아리 잔챙이피라미시절.이민정씨와,공개연애도,잘하고 있는것 같고,보시다시피,아시다시피,병헌이형은 잘살고 있음.여주인공은 뭐하는지 모르지만...병헌이형이 줘 패주고 싶어하는,강병규는,이때 뭐했을라나?병규야~밥은 먹고 다니냐?(웃음)
혹평을 받을 건 아니지만..
도망영화로 약간의 부족했던 설명이나 어설픈 결말은 별로
다시 보고 나서 연예인더빙의 재앙이 예나 지금이나 다름없음을 알게됨.
차라리 붉은매가 더 나을듯;
성우 부분에서 극심한 문제를 보이고 드래곤볼같은 "氣"싸움으로 변질되었다.
용두사미
초사이어인이 된 홍길동...;;
옛날 일본애니메이션계를 부러워 했던 정부가 지원한 개망한 애니...만화와 애니메이션이 스토리가 똑같으니 완존 김세는 영화였슴 그리고 이현세 그림체가 애니메이션에 어울린다고 생각하는 것 자체가 바보짓임 다 나가 뒤지삼!!
원작을 너무 압축했나? 이거 영.
왜이렇게 평점이 낮나 했더니 만화였음 --
하.하.하.
시시한 전개, 시시한 결말, 촌스런 OOO전 영화.
투루로맨스와 비슷한 막장 남녀 , 폭력 살인 미화  좀 역겹다. 이게 예술성인가?
불우한 가정환경에서 자랐기 때문에 비정상적인 인격이 형성된 살인범들이 그들의 무차별적인 살인을 찬양하는 팬들이나 죽기 직전까지 시청률만 신경쓰던 방송인보다 인간적이다. 그러나 필요이상으로 가학적인 이 영화를, 주인공들을 인간적으로 좋아하기는 힘들다.
개똥철학만 잔뜩
이유없는 살인, 정신사나운 영상..뭘 보라는건가
감독은 올리버 스톤인데 영화는 타란티노네
잘 나가던 감독이 왜 이렇게 찍었을까?
부자지간 같지 않은 부자이야기 .
도신으로서의 활약상이 여전히 미미한 속편
전편의 코미디 같은 시나리오와 연출을 넘어섰다는 끔찍한 사실
80년대 영화를 보는것 같은느낌. 홍콩식 우려먹기 영화시리즈
반담이 입을 많이 열면 얼마나 영화 질이 떨어지는지 보여주는 표본
꼬맹이때 본영화였지만~ 그때도 최악이었따~
3점
세계적으로 흥행한게임을 세계적으로 망신시킨영화
재밌더군
그냥 코웃음이 난다 명작 게임을
아무생각없이 보자 그럼....아주 약간은 볼만할지도..-_-
어릴적 봤을때도 좀 유치했었다는..;
할거없어서 봤지롱~
브루스 윌리스는 줄곧 하향세를 걷더라.
과다한 액체교환 씬으로 민망함을 자아내고 목적을 상실한.
말도안돼는 브루스의 연기변신과 엉성한 시나리오는 꽝이다
어설픈 스릴러
초딩들도 유치하다고 욕할듯.
심심할때 보면 재밋지
good
볼만
나온것만으로 점수준다
우리의 영웅은 여전히 잊혀지지 않는구나...
푸하하하하; 님들아 포토사진에서 심형래한번 보시길..
성룡의 색이 묻어나긴 했지만 이전 작들에 비해 딸린다
약간재미있었음
성룡이 카레서같이 했더는 자체가 어색 그 시작
하,,  전체적인 분위기는 괜찮은데, 중간중간의 진짜 유치한 연출과 시나리오는 못봐줄 지경 ㅡㅡ;
어우 cg나 그런건 옛날꺼래서 그렇다 쳐도 진짜... 리들러 쫄쫄이는...
결국 이 지경까지 오는구나.
솔직히 이정도캐스팅에 영화가이모양이면...
1편과 착각하지 말자
티비드라마보다 못한영화.그 시대엔 티비드라마가 한국영화보다 더 재미있었다.
홍콩판 인디아나 존스는 이미 성룡이지
인디아나존스+황비홍=모험왕?
액션왕 이연걸은 없고, 어설픈 모험광 이연걸만 있다
어디서 본것같은 허접한 스토리.....
연기가 않되면 영화를 포기하라 분장과 화장도 영화에 동조하라
불확실한 주인공 설정. 쪽발이가 중국요리를 평가하는 웃기는 상황.
전개가 황당해서 몰입할 수가 없었다 코미디도 안웃겼고 믿고봤다 후회만 했다. <코미디의 왕>이랑 비슷한거 같음. 원영의 연기력과 얼굴만 기억에 남는다
장국영의 코믹한 모습은 좋았으나 짜집기한 내용이 걸린다
색다른 소재와 적절한 스릴
과대 평가된 작품.
훌륭한 소재를 지루하게 만들어버린
스토리 매우 엉망 그리고 곽지균감독은 19세 영화만 만드는 야동인간 쓰레기
샤론 스톤 선생님
너무나도 지루하고 따분럴 정도의 느린전개. 이자벨아자니가 많이 묻힌 느낌..
최악의 연기를 보여주는 이자벨 아자니..
OO..초딩때 아나콘다같은 영화 주세요,해서 빌려본건데..아저씨 다신 안보게해줬다.
정신없는 코미디.. 상황은 이해하겠지만, 관객 혼까지 다 빼놓는다..
몸이 두 동강이 나도 다시 끼어 맞추는 무서운 사람들.
그저 이랬다는것을 짜집기하여 급하게 보여주고자함.
시대를 앞서가는 통찰력... 단지 그뿐...
영화보다 박중훈이 남긴 영화 뒷이야기가 더 재미있는 희대의 문제작.
모르겠냐?? 이건 육백만 달라의 사나이 표절이라고...
뭔가가 미흡한 코메디.
이거 본후 여균동 존내 싫다
자본력은 있어도 고증과 진지함은 없는 작품.
당시에는 나름 볼만했음. 지금 보면 유치해서 못 봐줌
뭔 내용도 별로없구 이게 뭐야...디따 재미없네.
중학생때 봤으면 재밌었으려나?.. 집중할 데 없는 십대의 마음을 그린 건 인정.
영춘권 과 배우에 대한 호감으로 봤다가 정말 실망한 영화
학교에서 보여주는데 지루할것같아서잤다마지막 구멍에서나오고 비내리는곳에 포효한장면그리고 마지막 배에서 둘이만남 후회했다 다시 봐야겠지만   쇼생크빠돌이 가 T2 를 1점주다니 의리드립이나치고하지만 감히1점은 못줄영화다 이런 어쩔수없다
2012 리메이크 버전 보고 생각나서 다시 보았다. 리메이크판보다는 더 만화스럽고 스토리에 이런 저런 살이 많이 붙은 편. 단순명쾌함은 리메이크가 낫지만 제작년도를 고려했을 때 나쁘진 않음
좀 더 좋은 영화가 될수 있었던 영화.여러가지로 너무나 아쉬운 작품.가능성은 충분했었다.슬라이가 너무 평법한 액션 스릴러로 풀어버린 작품이다.그러나 감독은 작품으로 말해야 하는법.사공이 많으니 배가 산으로 간격.대릭 캐논은 그후 오랜 슬럼프로 직행고고
어느 감독의 영화가 생각난다.
사이공은 머나멀었다...
재미없다
원작과  비교하면 악몽같은 쓰레기.유치원생들만 고득점 주고 싶어지는 영화
프랑스판 멍청이들이 나와 웃기려고 엄청 노력한다 하지만 부족 부족
기대이하...지루해!
닉슨이라는 고리타분한 한 인간의 생애가 따분하게 펼쳐진다
가위질 좀 하지... 다큐멘터리가 너무 길잖아...
그 당시 a특공대 수첩을 만들었던 기억이...
당시 선풍적인 인기를 끌었던 기억이...
최악...이야기는 지지부진하기 그지 없고 특히 극도로 수동적인 주인공 커플의 주인공 얘기는 공감이 안 가는 걸 넘어서 짜증이 난다. 그나마 윌로비의 씁쓸한 순애보 때문에 반점 더 준다.
중간에 바람폈다가 학생 선도했다가 주제는 하나만잡자. 잘 그리지도 못 하면서
베트남의 아름다움은 느껴지는데, 너무 거기에만 치중한 것이 아쉽다.
엔딩크레딧이 올라갈때서야 내가 본게 영화였다는걸 알았다...
도대체 말하고자 하는바가 뭘까?!
몰말하려는진 알겠으나 지루함. 당시에 봤으면 영상이 신선했을것 같긴함
OOO과 OOO를 조심하자
당시 엄청난 특수효과 어쩌고하며 무척 떠들었던 기억이..명견실버가 나음.
엉성하기 짝이 없는 소품, 스토리.. 주연배우 3명을 좋아해서 3점 준다
가장 집중 안되는 편....커크의 죽음만이 아쉽다.
영화보다 책(돈쥬앙)이 더 재미있네 ㅡ.ㅡ
과 비교한다면...우스운 수준
약간의 교훈과 약간의 감동. 갱스터스 패러다이스...
초딩때 봤었는데, 지금 다시 보니 그 어린 나이에 재밌다고 봤던 게 대견스럽다.
스피드로 떴던 키아누의 후속작이었으나 대단히 졸작인 각본과 연출로 실망적
돌프룬드그랜를 저렇게 망가트리다니ㅡ.ㅡ
로베르토 베니니..,,//
감독 이름 보고 선택했다가 머리만 텅빔
화려한 배우들에 화려한 나체신까지.
나홀로집에5보다더 재미없었다는, 보다가 지루해서 잘뻔한 영화
케이지 악역 빼고는 형편없는 노출
아직까지도 쓰리섬은 잘 이해가 가지 않는다.
어찌보면 예술이라는 것도 인간 욕망의 덩어리일지도. 어쨌든 차라리 서편제가 비슷한 주제치고 나은 것 같다.
재미없다
베토벤을 모욕하지마라...게리올드만의 연기때문에 참는 것이다.
치열한 공방전 대신 덤덤한 소모전, 별 개운치 않은 뒷맛의 폭로전
그냥 행복한 영화지만, 은근히 깔린 인종주의 때문에 보는 동안 불편했다.
고2때 봤는데 12년이 지난지금 아직도 생생하다.토나올꺼같다
다큐만큼 와닿는 영화는 없다. 하지만 이것은 다큐가 아니다!!
good
영화를 보면 왜 망했는지 알수있음
재미엄던데;;;;
사실적인 감동을 추구했으나 리얼리즘도 약하고 스타일리쉬도 아님. 무의미 B급.
광선총은 좋지만 디자인이 별로다..
변태정치인만 OOO가 아니라 영화두 갈수록 정신줄을 놔버리네.
데미무어의 과시용 영화.. 보면서 죄스러웠다..
데미무어 몸매 감상할라고 본 영화
데미무어에게 첨으로 실망했던 작품. 최악의 각본과 최악의 연출
벗기만 한다고 댄서가 아닐텐데..적어도 영화에서는 말이다...
데미 무어에게 지불한 게런티가 아까운 "졸작"
별로,,너무 억지같다
안봐도 될 뻔했다
실망스러운 작품 에이 괜히 보았다
흥행성공에 놀라다.
장르는 스릴러인데 왜 스릴이 없냐
왕가위감독작품인줄알고 봤다가 화난영화
엽동이 엽총쏘는영화
고릴라 잡는 자동 기관총 트랩만 볼만했다
그냥.그저그럼.
good but boring
그냥 순수하기만 하다
이제는,노숙자(?)가,되어버린,키에누 리브스...ㅠㅠㅠ
농장이 타 탔는데 박수가 나오냐...
약물에 마약에,한때는 그대로 경력이 끝날것만 같았던 배우1순위였던 드류 베리모어.
이건 뭐 에로도 아니고. 드라마도 아닌 어중간한 위치의 영화. B급..
뭐..뭘 말하고자하는건 모르겠고..섹스씬은 꽤..ㅡ.ㅡ
턱도 없는 신격화. 베를린영화제서 완전 무시.
지루함을참고 억지로 볼려고했는데 끝까지못봄 미셸파이퍼 참 이뻐서
각본이 약하다 가장 큰 결점
감독은 소설을 거의 이해하지 못하고 있다.
로라 범인 해결하고 마무리 됐어야 했다. 이후 너무 질질 쥐어 짜놨다.
나이트메어에나오는 제시와 요기에 나오는 제시가 붙으면??
별 것도 아닌 거 가지고 흥분한 자의 최후..
거 설정 한 번 무지 과하네. 무리수.
오..MIT출신
미션임파서블이랑 같은 년도에 나온 작품이라는게 놀라울뿐
흥행면과 작품성에서 별로 아무런 성과없이 허탕으로 끝났다
김민종팬이 아니라면 그다지 비추천
스릴감이 너무 없다 내용은 괜찮았다
모든건 별로였다...
이게 뭐야 역겨운장면도 너무많고
버마의 상황은 가슴 아프나 영화 자체는 별로임. 주인공 연기도 별로고 건질건 한스 짐머 음악뿐임
소재는 좋은데 스릴의 밀도는 현저히 떨어진다
원작 드라마가 더 재밌었다 -_-
슬픈영화는 아니네요. 가슴이 애절하지도 않고,너무 스토리가 극단적이네요,
라이온 킹 보고 반성하도록..
진짜 테마곡은 영원히 기억될 영화
손발이 오글거린다란 바로 이영화를 두고 하는 말이다.
차라리 이 시간에 모탈 컴뱃 대전이나 할껄.
으로 인정받은 폴 앤더슨..이 영화로 재능을 허비하다.
재미는 있지만 가치를 따지면 쓰레기다
슬램덩크와 헝그리정신을  융합시킨거냐.ㅠ
제인 에어의 삶
독특한 영상은 신비감까지 느끼게 하지만..마약에 미친모습 보기민망 할 정도였다는;
독특한 영상 비쥬얼을 보여준 전편과 달리 넘 비슷한게 흠이다
벵상페레 할아버지라도 넣으면 브랜든 리 느낌이 살려나?
로빈윌리엄스 진짜 초롳초롱한 애기눈망울인거 말고는..그닥
액션영화는 관객을 졸립게 해선 안된다. 느와르라 우길텐가?
주제도 없고 초점도 없다..
이게 과연 제정신일까? 인종의 인권을 그리면서 은근히 계속 까이는 흑인인권속에 감정호소 한사발 잡순 호소로 결론나네, 시간아깝다
론하워드와 멜깁슨의 졸작
그다지 짜임새와 경쾌하지 않았던 액션영화
음....뭔가...만들어지다가 만거같은데..
스무살의 하늘에는 태양이 떠오르지 않는다? 절망적 삶의 연속
레이첼 웨이즈는 얼굴이 겁나이뻤쟤..
밋밋한 느낌의 키아누리브스....  별로였다.
김빠진 맥주를 마시는 듯한 기분이 나는 영화.
미적지근한 영화
오직 오토바이추격신만 볼만하다
조악한 각본..개성없는 연출..어디선가 본듯한 장면들 연속..
한동안 가슴한켠의 먹먹한 감동을 전해준 작품
시걸은 슈퍼맨....변함없다....
단순한 내용임에도 불구하고 지나치게 긴 상영시간.
아니 이런게 리들리 스코트의 영화인가?
어렸을때 봤는데 정말 무서웠다.....포스터가~ 눈이 ㅜㅜ
특이하다 허나 그 특이함을 감당하기에 영화는 너무나 소박하다
어설프다... 볼만한건 약간의 액션씬
김태촌이를 캐스팅 했어야지... ㅋㅋㅋㅋㅋ
한번 깡패는 절대 개과천선할수 없는것인가...안타깝다
96년 최고의 유행어 "재껴~"
킬링타임용 가족 드라마.
서극과 장국영이 나와서 그렇지 지금 보면 지루한 감이 있다 억지스러운 점도 많고
왜 이렇게 악평을 해대는지 이제 알겠다.
이런 3류양아치 영화로 돈벌고 싶단다 .더 이상이 없는 싸구려 결말
억지스러운 상황만 기억에 남는다..정우성의 어눌함도...
신사적인 이미지의 랄프 파인즈는 어디로 가고 -_-
너무 지루한 영화다
하나부터 열까지 매력 없는 코미디.
맥 라이언의 거북함때문에 중간에 포기
와 재미업서 보지마셈 비추
짜증날 정도로 현학적이며, 젠체하지만 속빈 강정에 불과하다
줄리 콘드라 이쁘게 컸구나...영화는 영 아니었다
영화 조잡......!!!!
서로 친하지도 않고 각자 행동하고 있음
폼만 잡는 깡패영화..
배드신이 꽤 웃기더군;;
nc의 리뷰가 나의 생각을 정리해준다
내용만 보면 정말 유치찬란
이건 영화가 아님
어이없음. 그나마 좀 특이하기에 3점 줬음
허술한 스토리를 메울 액션마저 부족하군
96년작 재개봉이구나. 흠...이연걸의 화려한 액션빼구는 그닥 영화는 별루.
이연걸을 좋아라 하긴 하지만 이건 좀..
관람하면서도 황당함이 난무해서 큰 재미가 없다
예전엔 참 재밌게 봤는데 지금보니 내가이걸 왜 재밌게 봤는지 의문이다;;
세 세상에..반전영화라고 추천받아서 봤더니 보는중간에 반전은 알수있다.옛날영화라 그런지..감동도 없고.뻔한스토리.하 그냥 킬링타임용으로 딱 적당한듯.젊은 이완 맥그리거의 모습이 가장 인상깊었다.평점 왜 높은거야 대체?
진부한 주제
원작의 감동이 변질되는것같아 안타까웠습니다ㅜ.ㅜ
딱 이 정도가 적당한 영화다
변태 성장영화-_-
어린이들에게 꿈과 용기와 희망을... 차라리 만화로 만들지...
따뜻한 영화지만 너무 지루해
처음으로 보다만 영화군요.  원작을 망쳐도 떡주무르듯이 망쳤군요. 그나마 괜찮은건 원작빨이니까 이 감독은 그동안 주무셨나 싶네요.
두 주연 배우의 리즈 시절. 영상미도 괜찮고. 무엇보다 비주얼로 보는 영화 중 하나인 듯. OST도 나쁘지 않음
별로다...
실망감만 커져가는 카펜터의 퇴행
정말 어렵고도 괴상한 영화.. 내 스타일의 영화는 아니었다
무섭다. 그래서 결말이 어쨌는데?
롱~롱~롱~테이크!! 환장할 만큼 지루한 영화!!
비약이 심하고 어설프기만 하다. 김호진보다 잘 생긴 공형진!!
조류랑 행복한 감정으로 살래여. 냅둬유. 그럴 듯 하쥬?
양가휘 양조위가 겨우커버한 영화 나와는 정서가 안맞다...
아...저렇게 좋은 배우들을 이렇게 밖에 못쓰다니,,,  삼류영화라고 하는 것도 이해가 간다...
이.... 이 병맛영환 뭐지.......... 역대최고의 병맛인듯....... 대..대단한 병맛
나오는 출연진은 너무 화려했는데 딱 한마디만 하자 정말 어처구니없는 재미...
캐스팅은 역대최강. 스토리는 완전허접.
캐스팅은 좋은데 내용이 영~
오리지널작에 대한 진지한 고민이 없다보니 그저 똑같은 대사만 반복하는 앵무새 꼴~
12년전 작품의 리바이벌. 감성이 충분히 변할 시간임에도 그대로이니 쯧쯧..
당시엔 너무 재밌게 본거같은데 지금보면 손발이 오글거린다ㅋㅋ
드라마로 제작됐으면 좀 더 경쟁력을 가졌을 듯..
인상적인 작품입니다.
실험작이라는 생각이 든다.
홍콩 영화식 구성은 헐리우드에선 어색하다.
아직도 안 믿겨 이 3류영화가의 감독 임영동의 영화라는 것이
어설픈 이정재 연기,쩝,,,,
날림공사를 비판한 영화 맞죠? 중장비 기계 하나면 해결하는 사건.
이런 영화가 10점 만점이라니 대략 어이가 없다.
기대를 비껴 가다.
뮤지컬은 정말..게다가 마돈나라니..겨우 참고 봤네..
좀 수다스러운 작품 배우들은 요란하게 나오긴 한데.....
좋은 배우들만으로 영화가 좋아지는 것은 아니다
디빠르듀 뺑코외엔 기억나는게 없다
신현준은 너무 음침하구 이병헌은 오바하고 정선경은 옛날사람
갈등없는 밋밋함, 쌩뚱 웃음유도, 비약전개, 레포트용 졸작
골퍼들의 영화
현실에 만족해라. 개OOO들이구먼
이것도 아닌, 저것도 아닌 어설프고 난잡한 스토리의 코믹영화..
세상에 믿을 사람 하나 없다. 한국은 사기 공화국!
솔직히 좀 안습이긴 하더라만 ㅡ.ㅡ;;
언벨런스한 제목의 영화. 이 영화에 출연한 김희선은 어느덧 패자가 되어 있었다.
아~이리도 연기도 어설프고 스토리도..윽..겨우 다 봤따
김희선이나..장동건이나 뭐 이런영화를 골랐는지..
유치한 스토리. 두주연배우의 굉장히 어색한 연기.
아 근데 진짜 대놓고 배꼈네요 ㅋㅋㅋ 3분정도보다가 이건..
대세에타협하지말자, 진짜로 안어울린다.
쌩뚱맞은 느낌의 느끼한 틴에이져 연애물.
관객이나 시청자들을 억지로 호소하지 마라
시대용 성장물
[볼륨을 높여라]의 재치는 어디에..
명배우는 다모였는데 아쉬움만 남는 작품 런닝타임짧고 레오빛나는 비쥬얼이 선방
배트맨이 갖춰야 할 작품의 책임감을 내다 버렸다
옛어른들이 그놈의 입이 웬수라고 했것다.
어떻게 배트맨한테 신용카드를 줄 수가 있죠?
배트맨 시리즈중 최악...몽환적인 분위기는 팀 버튼만이 가능하다라고 알게 해준 영화
조엘 슈마허면 조엘답게 슈퍼맨을 만들지 왜 배트맨을 만들어서 욕을 얻어먹는지
OOO 슈트랑 배트걸이랑 무엇보다 신용카드에서 이미 망했어.빌런들이 더 좋아.
영화가지구 장난치니까 좋던?포에버와 함께 영원히안~~녀~~~어~엉~~~.
배트맨과 로빈 보고는 까냐고 물어보는 놈들 잇던데 장난아니고 OOO기영회 정직하게 3 점짜리 영화
팀버튼이 이런 싸구려 영화도 만들었다니...
영화자체는 볼만함. 말 더럽게 안 듣는 여주랑 흑인딸이 개혐오.. 특히 여주가 죽었으면 하고 간절히 기도했던 영화는 처음
가만보면 인간이 제일 못된 동물.
여자 존나 발암물질 저년 땜에 남자 한명 존나 잔인하게 죽음.
4년만에 찾은 공원이 어제 구경간 곳 마냥 무덤덤
정말 이걸 8.68을 준건가....모르겠다..그냥 감독의 실험정신이 투철한 정신없이 진행되는 복수극....중국인 특유의 시끄러움이 난무하는 영화다.
싸우는 것은  재미없지만 나는 것은 환상적이다.
.....모르는 사람이 만쿤..ㅋ
속편이 아니라 독립작으로 나왔어도 망할 법한 허술함
스피드란 영화 이름이 아깝다 ㅡㅡ;
키아누리브스가 그리워진다
실망감만..
1편보다 별로였3
그야말로 배우들의 무덤. 전작과 같은 감독 작품이 맞나 의심스러울 정도.
1편 보다 많이 떨어지는 영화. 실패작이다.
전작에서 느꼈던 속도감 따윈 찾아볼 수 없다.
흥미도 전편의 1/9999999999999999999
재밌다기보단 결말에서만 눈요기정도....전혀 스릴을 느낄수 없더군
스피드는 1편 에서 멈춰야 했다.
영화 자체로만 보면 보통.1과 비교하면 OOO기.
페이스오프랑 극장에서 봤는데 재미있었다.
전편의 영광을 이어가긴 힘든
이거 봤을때는 80년대 영화인줄 알았다가 97년작이라는걸 알고 놀람.
시리즈 중 8편과 더불어 최악!! 세계관은 무너뜨리지 않았으나 스토리는 어디로??
시리즈 별로 다 다운받았는데 더이상 억지로 보기가 힘드네..이쯤에서 포기해야지
감독이 이 시리즈를 전혀 이해 못했든지, 아니면 제작자의 압력이 심했든지
3.2 (10자 제한)
재밋니....?
수련회때 케이블로 봤는데 너무 졸면서봐서 기억이 않난다.
학교정문에 쁘아종이라는 단란주점이 있었다... 거기도 망하더라..
이수아, 이경영.. 강하긴 했지만 아쉽다. 평점 너무 높다!
이 영화는 좀 아닌듯...
토요명화에서나 해줄만한 식삭한 로켄틱 코미디. 그나마 비디오로 보길 잘했지.
오우삼만의 개성을 드러내지 못한 채 할리웃 액션 공식 그대로
당시 비디오테입으로 봤음,,,하지만 다시 보고 싶진않은 영화 ~~~~~~~~~
동물의 지능이란 불가항력의 힘.. 어설픈 비스트 맨들은 웃어주자
영화사에 살아있는 전설 명배우 말론의 최대의 졸작
별루
마이클 더글러스의 여름날 신경질내기
당신의 행성이 보장받은 것에 대해 탄복이 나올 리가?
그리스 로마 신화를 좋아하지만 이건 좀 유치함. 어린이용
초큼 비약 하자면 '결혼해 주겠어?' 이 한마디 들으려고 2시간 기다린다
중독에 대해 뱀파이어를 소재로한 철학드라마?
장르가 코미디인거 치곤 웃을 장면이 별로 없다
가장 시답잖은 싸구려같이 여겨지는 스타일이네. 이무영과 박찬욱 공동으로 만든 싸구리망작.
@공동경비구역@JSA이전의박찬욱은 재기만 발랄했었지...그것도 순,치기에 가까운...얼치기 헐리우드 키드의 습작영화라고나 할까?데뷔작 달은 해가 꾸는 꿈 에이은,영화학도 박찬욱의 좌충우돌 영화현장경험기.이때의경험은,고스란히 싸이보그지만,괜찮아로 이어짐
잘만든 영화는 몇OO이 지나서봐도 재밌는거다,,,하지만 이영환 아니네 ~~~~~~
1인당 별 반 개씩.. 합이 3점이요..
박찬욱의 초기 B급 영화..
빈곤한 상상력으로 기본조차 무시한 3점짜리 영화.
스토리,연기,영상,음악 모두 B급
3인조라서 3점 주는 것이 아니다 그만큼 조올작
단순 코미디
돼지 비계가 여자의 질로..?? 느낌도 똑같나.?
으악!이 당시..이거 빌려놓고 머가먼지 정신없었던 기억이..윽
이 영감님이 영화를 찍다가 말았나?무슨 영화를 이 따위로 찍어놔?
10점은 좀 아니져... 너무 극단적으로 얘기를 끌고 간 감이 있네요
허접하다
장난해??별열개 누구야?!
이 뻔한 영화에서 열연하는 레나 올린과 게리 올드만의 분전이 안타깝다.
리쎌웨폰 & 스피드를 짬뽕한 3류액션. 에디 연기조차 공허하다.
액션은 훌륭해도 워낙에 졸작이라
글쎄..그냥 별루... 별감흥이없네..
어렸을적 너무 재밌게 봐서.컨텐츠 구매.봤는데 뭥미 아깝네요 10초 씩 감으면서 봄..
코믹영화치곤 내내 웃기지도 않고 지루하다...어디서 웃어야할지..
나름대로 볼만한, 킬링타임용, !
소재하난 대박이구만
그래. 방위가 아니라 남자이기에 공감하는...
가볍게 웃을 수 있고 나름 재미있다. 하지만 영화자체는 조잡하고 유치하다.
감독은 좋지 않은 영화를 의도했나 본데 그냥 나쁜 영화
난 이해를 못하겠다.
요즘에 이런 영화 개봉하면 사기극으로 고소당한다.
그냥 그런 내용.
3B중 하나인 아기를 이용해 만들 수있는 가장 진부하고 창의력 없는 코메디 형태.
무책임한 감독의 무책임한 부모이야기
세남자와 아기에서 모티브를 빌린 졸작
구리지만..평점 역 피라미드를위해..3점을..
흥미는 제법 유발했지만 결국 허무하게 끝나버린 음모론
모야이거 멜깁슨 휠체어타고 튀는장면만 빼고 다 ㅄ..
고루하다 고루..
서극의 이름을 망친영화라고 생각..그의 재능이 아깝다..
짱끌이 주연한걸 감안한다면 이정도면 잘만들었지
반담>시걸
서극 감독을 보며 남귤북지 고사가 떠올랐다. 액션만 보자.
반담과 로드맨의 더블팀은 재미를 더블로 감소시켰다
썰렁했어요...
균열에 대한 강박관념과 공포
90년대에 변화를 추구할 줄 모르던 한국 영화 감독이 만들어낸 작품건질 거라곤 외국으로 간 한국 영화의 시도이자 혹성탈출과 제로 다크서티 그리고 화이트 하우스 다운으로 유명한 제이슨 클락의 단역 연기
이영화 당시 극장에서 봤음.  아직도 기억나는게 나포함 극장안에 총관객이 5명이었음.  그런데 영화 끝날때 되어서 앞에 앉아 있던 아가씨가 콜라캔 집어 던지면서 하는말   "x x 18 이게 영화냐..".속이 후련했음.  진짜 돈아까웠던 영화..
박중훈 혼자서 너무 오버한다 모든점에서 만족감을 주지못한다
개봉당시 봤다면 반전이 놀랍다고 할 수도 있었겠다...
성장기를 소재로 한것 치고는 상당히 지루하다 음악은 좋다
중이병걸린 영화과 1학년들이 좋아할만한 영화다. 그리곤 이런 스타일 따라서 한번씩 찍고 자기가 마치 세계적인 철학자라도 되는냥 술자리에서 인상쓰며 남들에게 훈계하겠지
레오 까락스...나와는 코드가 맞지 않는다
죽고 싶어진다
있을 건 다 있는데 지루하다.. 민수 큰 형님은 연기같지가 않다..
신은경이 범죄를 누드로 사죄하며 컴백한 영화.. 감흥은 없다..
플라이트 플랜이랑 비슷한 느낌. 당시에는 어땠을지 모르겠으나 지금 보면 그냥 팝콘 무비도 안 됨.
스틸걸지마 브리딩아...
좀 유치;;; 스릴도 전 모르겠어요
긴장감도 없고, 재미도 그다지...
결말이 확실히 시시하다 한마디로 구린영화
왜 그랬니? 피트 출현할 영화가 그렇게 없디?
스릴러는 아닌듯 포드와 피트의 만남은 그저 그랬다
정말 황당하다
18 18 의 자매영화 24 24
증거 확인도 안하고 결단을 내리는 주관적인 대통령
good
볼만
미취학아동들도 유치하다고 할 영화
참...이게 먼지...
솔직하게 말해서 그렇게 잘 만든 작픔은 절대로 아닙니다 ....
인과 응보라는 교훈
정말 심심하다. 잭니콜슨 때문에 봤다.
지루한 훈련과정이 대부분. 연출력이 아쉽다.
봤는데 이 영화 왜 만든거냐?
김기덕이라는 사람은 영화가 다 x 같은데 왜 유명해졌을까? 이걸보느니 야동 5편을 보는게 유익하지 훨씬더
미숙 하다
경치 특이하네...
생각보다 나안이었다 재현이형의 옛모습 원츄
지루한 영화
김기덕이라는 이름에 오점을 남기다...
1편은 괜찮았으나 2편은 으웩~ 미키루크의 끔찍한 나이든 얼굴.
일단 여자 주인공 캐스팅부터가 별로임. 비슷한 예로 커리지 언더 파이어의 맥 라이언. 내용은 그냥 단순함. 억지로 만드는 긴장감.
조지 클루니가 스티븐 시걸의 후계자가 될 생각인 줄 알았다
크리스는 입이 큰만큼 시끄럽다 영화도 시끄럽다
개인적으로 진희경 베드신이 아깝다고 생각한다.
정우성 나온다고 해서 봄
훌륭할 정도로 지루한 전개. 크리스토퍼 도일의 촬영기법은 매우 뛰어남
말할것이 전혀 없군요
프랑스영화 특유의 지루함을 참을 수 있다면 어느정도 기억에 남을 만하다
평점이 생각보다 높게 나와 있어서 의외다. 배우들의 과거 모습을 보는 정도로 만족할 수 있지만 전반적인 내용은 형식적이고 각 장면은 지나치게 인조적이다.
사랑을 통해 본 홍콩은 좋지만 결과적으로 남는게 없다
모든최루성멜로는 주인공이죽어야만 제맛이라고생각하니,당연히 이렇게밖에 못해오지.
질질 짜는 영화의 결정판! (최진실이 나올때 부터 알아봤다.) - 박신양이 아까움..
분노한다! 안젤리카 휴스턴이 그려내는 여성상이 고작 이따위라니!
허울뿐인 예술.. 예술 그까이꺼~
코믹하긴 한데... 좀 유치하다.
제목이 이게 뭐냐..
차라리 책읽는게 더 재밌겠어요.
한국영화의 전형 어설픈 코미디에서 슬픈 드라마로의 변신
김승우 영화... 뭐 그렇지.
.....구림;;
이것도 저것도 아닌 유치뽕짝 스토리, 어렸을 땐 공폰줄 알았다.
굉장히 길었다..다 보는게 힘들었다
이해가 안 되는 불친절한 영화지만 별로 지루하지는 않음.연기나 분위기는 좋음.
싫다
비뚤어진 성격에 못생긴 왕따 소녀 이야기. 그뿐.
이런것도 극장에 걸려있던게 생가나내
독일의 입장에서 바라본 2차 세계대전이라는 색다른 면모는 있지만 내용전개가 매끄럽지못하고 지루했다 또한 배우들의 연기또한 어딘가 과한감이 없지않았다
군인들 연기가 왜이래;;; 전부다 엄청나게 과장된 몸짓과 액션 때문에 몰입을 못하겠네
재미없다 시간아가운영화
그냥.그냥.인간은 다 똑같다.
미친 여자가 분수에 발담그고 외계인과 대화하는 영화
빈민가 여성의 한탕과 우정인거니
그다지.. 옛날 영화라서가 아니라 참 유치하다
카메라,연출,감독의 발성만 좋았다면 좋은 실험작품이 되었을텐데
이 좋은 두 배우를 이렇게 써먹다니-- 영화 자체는 그닥 재밌지는 않음
good!
스릴과 액션을 모르는 감독의 심심한 액션 스릴러 영화.
정말 재밋는 소설인데...
따분한 영화
답답한 드라마
솔직히 색정남녀 짝퉁 이상의 무었이 있는지?
여균동 감독은 작품 구상중인가?
황신혜 가짜가슴 넘티남 그리고 여균동감독님은 쓰레기가 아니다
서기 때문에 봤으며 옥보단은 1편이 진리
홍콩식 에로 코믹극
나우시카 라퓨타 센치 원령공주.. 굳이 더하자면 하울까지. 5개 이외의 지브리 작품들은 캐릭터 귀여운거 빼곤 잘 모르겠네요 ㅠㅡㅠ 그냥 가볍게 볼만한 영화
30분짜리 단편영화로 만들었다면 아마도 상당히 좋았을 듯. 분위기도 있고 교훈도 있지만 너무 늘어짐.
너무 뻔한구성
그리 재미있지 않았다.. 이상하게 코미디물은 전부 별로다.
잼있네...스토리가 분명히 있다..
Mr.Bean은 이번 미국 방문 후 진짜 바보로 거듭났다는 후문.
20분짜리 시트콤을 길게 늘려 놓으면 재미도 몰입도 반감된다.
어설프게 M-I씨리즈들을 흉내낸다.자다가도 웃기에 부족함 없을 것
1, 2를 뛰어 넘지 못한 약한 스토리와 너무 만화같은 캐릭터들, 대충 디자인한 변종 에이리언. 약점이 너무 많다
반담과많이비교되지만몸으로너무몰아부치는괴력뿐
몇년 사이에 평점이 무진장 높아졌네.. 좋은 메세지가 담겨있지만 다시봐도  여전히 지루한 연출.. 6점!
그져 그런 또하나의 버전일뿐
플러버의 아기자기함과 볼링공의 실소.. 능글스러운 잔재미 모음.
소재는 멋졌다
뭐지;;;
백악관 경호원 출신 시걸의 가라데는 평균작을 돋보이게 한다.
시골마을에 가죽옷 입고 참 할말없다 그의 액션마저.....
생각보다 지루했다
시걸형님 나오는 것중에 재밌는게 있나?
기대한 게 후회스럽다. 전작들이 그립다. 실소만 난다.
이 영화를 시점으로 스티븐 시걸..내리막길을 걷다.
스토리가 뻔하고 조잡함.
삼류 영화같아요
대니보일의 영화들중 가장 최악이라고 감히 선언이라도 해주고 싶다.
기억남는 것은 카섹스뿐...
그다지...
좋은 촬영. 매력덩어리 윌리엄 허트. 영화는 뭐... 거 참... 감독은 맨날 이런 거.
날기에는 너무나 무거워보이는 천족 마이클...살빼고 마족 미카엘로 다시 재접속해라.
명성에 비해 글케 재밌진 않던데 ...취향문제인가?
어허,,,참 한숨만 나오는 작품
총질몇번하는게 전부네
주윤발을 할리우드에서 거지같이 소모해버렸다.. 젠장맞을
스텝들의 무성의함으로 망한 영화인 듯하다.
스릴은 없고 백인우월주의만 있다 리처드기어의 원맨쇼
여주인공의 앞머리가 끝까지 거슬림
설마 이런걸 영화관에서 보는 사람은 없겠지
미래 분위기는 하나도 느낄수가 없다. 그냥 남북전쟁?? 케빈횽은 그냥 배우나
아침에 하길래 봤는데 이 영화 본 걸 정말 후회하고 있다
볼만하긴 하나 지루하다.
너무 지 멋대로 푸신 듯
별루...
억지에 억지를 거듭할뿐더러 은근히 지루하다.
전개도 너무 빠르고 연기력도 별로고…… 그냥 애들용 영화
전혀 다듬어지지 않은 스타일
어찌 이리 어설프고 지루한 SF영화가... 4편도 기대하라니ㅠ.ㅠ
뭐야 이게...내용도 근친상간에다 아주 막장이고..재미도 없구
순정만화 같다. 남자들 보기에는 지루할듯...
감동을 한 없이 먹여주겠다는데 왜 감동을 먹어줘야 하는지는 무슨 설명이 없다
아니.,,,이런영화인줄모르고봤다가,,
기대를 많이한다면 실망할것
3
첫 시작은 에릭로메르 다웠다만... 이분의 영화는 많이 징그럽다.
자신의 세계에서만 존재하기에 신비하지만 이해하기 힘든 홍상수
거참 말이 안 나옴
너무 오버스러운 시나리오는 싸구려 신파극에 가깝다
지나치게 재미없다.
식상하고...휴~
굳이 게이소재일 필욘 없었을듯. 잔뜩 벌려놓고 생뚱맞은 마무리.
참신한 주제 but 와닿지 않고 재밌었던 순간도 없다
프리퀀시를 제외하고는,그레고리 호블렛이 과대평가받고있다는데에,내 손모가지건다.
수면제 영화다. 결말, 반전 모두 뻔하고, 찝찝하다.
별로 달갑지 않은 속빈강정같은 스토리는 꽝
그냥 재미없음.지겨워죽는줄첨엔대통령비리영환줄ㅋㅋㅋ그다음은우주영화그다음재난영화 ㅋ댓글보고봣더만 하지만반지의제왕주인공잘생겨서삼점
그냥3류다 사랑 재난 영웅 가족애 등등 이건 마치 종합선물세트를 받았는데 그안에 각종쓰레기더미가 잔뜩든 느낌이다 .모든것을 잡으려다 모든것을 놓쳐버렸다 말도안되는 스토리전개 예를 들면 여주인공이 갑자기 핵심기자가 되버린... 대통령의 이해할수없는 결정
별루...
좀 아방가르드하게 보이려고 몸부림 친 내용없는 깽영화. 오프닝 크레딧은 10점.
스타일은 멋지지만 전혀 공감가지 않는다.
도베르만 개처럼 너무나 거친 스타일리쉬
2탄을위한 2탄(뻔한스토리)-등장 배우들이 아깝다.
바가지욕은 면할만한 속편.
좋은배우들의 허술한 스릴러. 특히 암호문때 나오는 '띠리리~'는 영구씨리즈 음향효과
그냥 그러한 스릴러..총알이 피해다닌다..ㅋ
최악이다진짜 ;;;
반환의 두려움인가 불안한 미래와 절망만 있을뿐 거지같은 영화
홍콩에서 만든 트레인스포팅.
작품성은 대중성을 가질 때 획득되는것이다. 볼만하지 않다
캐스팅 보고 볼만한건가 했는데 캐병맛 영화
지루하고 재미없다
도대체  뭐때문에 이게  수작이라는건지............?
첫사랑은 모든것에 있어서 아픈 기억
음악은 너무 과하고 캐릭터들은 하나같이 정상이 아닌듯..
랜달 월레스의 악취미. 아빠가 누군교?
막장 드라마를 뭣하러 굳이 스크린으로 옮겨
이런 영화 영화라고 취급하는 사람이 이상하다
영화라고 만든거는 맛지?
왜 망했는지 알겠다. 배우들의 연기는 더더욱 최악.
솔직히 지루한 청춘
충격이었음.별 내용업었던 영화
숨겨진 반전 스릴러라 해서 찾아봤으나 기대에 못 미치는 스토리 전개와 연출. 스너무 무비를 다룬 당시에는 상당한 임팩트가 있었을지 모르나 지금 봐서는 글쎄
어릴때는 되게 재밌게 봤었는데 이번에는 다 보는데 3일이나 걸렸다 잠이 자꾸 와서
진짜 병맛영화ㅡㅡ..
엉성한 내용에 어설픈 주인공들
코미디 영화라고 생각하더라도 3점도 후하다.
이렇게 졸린 오락 영화라니..
속편이 고전하는 이유가 적나라하게 적혀있다.
나타샤의 몸매 빼곤 볼것이 마니 없다
오글거리는 대사. ㅠㅠ별볼일없는 연출.스토리. 남는건 에로뿐..에로도 볼것없다.
시대의명성?을따라가는전형적인졸작,볼것은있다?
혹시나 해서  봤다가 역시나였다 이승희 벗기만한다
최강희 복도씬과 똑같은 형태의 연출이  도대체 왜 홍금보 감독,주연의 81년도 영화 '귀타귀'에서 나올까.. 나도 이제까지 순간 이동 하나만 두고봐도 '제법인데, 잘 만들었는데?' 라고 생각했는데 알고보니 ㅅㅂ 카피였어..
무서운것도적당것하고 뭐재밋네요 재미있게봤어요^^
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 빨리 끝나길 기다렸다
전작에 안일하게 기댄 속편
칼라인가뭔가 흑인년 진짜오질나게 못생겼네 그년땜에 평점3
1편보단재미없다...제니퍼처럼 날씬한데 가슴은 멋진여자가 좋아~
고마워해라. 1편만 기억하겠다.
이거 보고 나서 일본 원작,리부트 2014 보니 이게 별로 재미없어 보인다. 그 괴수디자인은 참 좋은디...애니메이션 판이 훨 더 재밌고 인물관계도 신기하나 이것은 너무 뻔한 내용인듯 싶다.원작이나 리부트 팬인 나로써는 잘 이해가 안가지만 재미없음
일본문화에 무지한 자들이 빚어낸 참사. 솔직히 여기 양심없는 애들 뭐냐 이거 로튼이나 IMDB가봐라 OO욕 쳐먹는 희대의 핵폐기물이다.
괴수영화는 단순무식해야 하거늘
50m짜리 이구아나가 깽판 치다 미군의 위대함에 GG친다(아... 미국의 택시의 위대함도 느껴야지 헬기도 못쫏는 녀석을 따돌리니..ㅋ)
기발한 상상..하지만 더 이상의 시나리오는 없다...그게 문제지...
여기서 무슨 감동을 느낄수 있다는지 이해가 안되네
별ㅡㅡㅡ. 이게잼나헐
갈수록 뒤가 없는 막장
한국 최초심야상영한 영화? 그때 무서운 장면 기다리다 잤다..
킬링타임만도 못한..보기 괴로운 영화
귀여운 알리시아가 출현하는 영화..
도로에서 사람들이 범인을 추적하는 장면 황당무계의 극치
킬링타임용으로 겨우 적합..
고증은 괜찮은것같은데 여주인공의 삽질이 적절히 위기를 자초한다
레이 리요타밖에 건질게 없다
2편은 왜 만들었냐...완죤 별루
아무것도 기억에 남지않았던 최악의 시나리오
대학 입학하고 사랑하는 그녀와 첫 데이트때 봤던 영화 나에겐 아련한 추억을 안겨준 영화! 하지만 내용은 너무 실망스러웠던 영화
천사와 착한 의사의 짧은 사랑.
내 인생에서 몇 안되는 망 중의 망
솔직히 젝키팬들은 보고욕안했나..
풋풋한 젝키... 지금보면 물론 굴욕적이긴하다 ㅎㅎ
그 옛날 극장가서 보고 화났다
왜 드팔마는 남의 것만 따라할까.
초반에 쪼여들지만 후반에 무지 김빠진다
브라이언 드 팔마 치곤 왠지 허술한...
이건 뭐 에효...구리다
도망가고 잡으러 가고 뭐 특이할 것는 액션작
로맨티스트 전직 공군 파일럿 낭만 붉은 돼지. 내용은 딱히 임팩트 없음. 별로 와 닿는 것도 없고
평점은 주관이니 10점 만점에 3점짜리 애니매이션 이네요. 픽사애니처럼 재미와 감동이 없음.
이름이 아깝다 이거 보느라 3일 걸렸다 보다 계속 자서-_-
변두리 영화.. 임창정만 볼만했지...
국내에서 천만권이 팔려 모두가 아는 소설이라고 해도 무방할 소재인 퇴마록을 어설픈 CG와 개연성없는 스토리, 덜떨어진 각색으로 실컷 망가뜨린 영화...그런데 웃긴건 출연진이 짱짱한데 정말 못바줄 수준이라는 거야....
명작 소설을 망친 영화
원작을 뛰어넘는건 큰 도전이다. 게다가 원작이 명작이라면. 결과는 늘 이런식.
개 쓰레기
걸작은 아님 그저그런 약간 지루
이연걸 액션빼면 아무것도 아닌영화. 두 찰떡궁합 이젠 은퇴를..
음... 역시나..
그냥 억지...너무 비현실적임
지나친 장난... 관객을 가지고 장난치는 감독. 보지마라
너무 더러워요..개도 그렇고 소시지랑 콩 ..비위상했음 아 자꾸 생각날것 같네요ㅡㅡ.. 배우들은 괜찮은데 영화 속 인물들이 보는동안 너무 비인간적이고 짜증났어요 아무리 영화라지만.. 평점보고 기대했는데  실망했습니다
졸지 않으려고 기를 썼던 기억이 난다.
키스만 할까요?키스부터 할까요?키스도 할까요?등의 유사제목을 누르고,당당히 선택됨
개봉때보다 지금이 보는 재미가 낫다.
특별한거 없는 단순한 멜로
김태균은 감독으로써의 재능이 의심된다
제작년도에는 신선할지 몰라도 이게 나비효과를 훨씬 뛰어넘는다고?
총질도 더럽게 못하는 여자가 여섯번씩이나 시간을 거슬러 가서 사람 여럿 잡는다.
작품성이나 재미로 봐두 시간돌리기는 서유기 월광보합이 훨씬낫다..
글쎄 상당히 지루한데
1시간 30분짜리 서프라이즈를 본 것 같다
시어머니에게 싸대기한대 날리고 끝나버린다..어이없다..
우와... 이따위 연출과 연기에 이런 고평점은 대체 뭐?!! 대사는 모두 지독한 문어체.
던져 보려는 메시지에 몰입하기 위해서는 여배우의 매력이 물씬 풍겨야 하는 법인 것을.
미스캐스팅때문에 원작을 모독하고 있음
외모가 떨어지는 여배우들이 입으로 떠든다..
how boring!
너덜너덜한 공상영화.
무슨 에로 영환줄 알았는데... 여자들이 정말 다그래요?
암만 봐도 007 시리즈의 패러디 같은데, 주인공, 악당, 스토리 등 영화의 대부분은 첩보 영화와  패러디 사이를 갈팡질팡 헤맨다. 첩보 영화로 보기엔 너무 가볍고, 패러디로 보기엔 너무 진지하다. 거기다 무척 지루하다.
나름대로 독특한 소재의 영화..우마서먼의 이미지와 숀코넬리의 연기가돋보임
사공이 많으면 배가 산으로 간다
서극이 진짜 감독을 했나??
서극과 B급영화의 어설픈 만남,.
보다가 관람하기를 넉 오프하고 싶었다
1편이 낫다.
좋은 시나리오가 허접한 연출을 만났을 때 생길 수 있는 비극을 여실히 보여준 영화. 한국적 소재, 영화적 상상력 만큼은 인상깊었는데... 아쉬운 영화다
개정판 소설로 리메이크했으면 좋겠다
후반부에 뭐냐 전설의 고향이냐 이휴 한숨만 나온다
엉성한 그래픽을 줄이고 미스테리 본연에 충실했다면.
내 평생 이리 실망한 작품은 첨이다...
원작소설은 상당히 놀랍고 흥미진진한 반면에...
어설픈 CG의 압박과 연출
친구가 엄청난 미스터리영화라고 추천해서 본건데. 속았다.
액션볼만, 이야기의 전개나 유치한 설정은 짜증남
별로 안 웃김. 인물들 개성 만땅. 제목은 '아빠 레보스키'로번역해야 옳을 듯.
새로운 시도도 없으면서, 일관성도 없는, 잡스러운 영화!
범죄자를 쫓기보다는 사냥감을 쫓는 모습으로 보인다
자기 애 살리려다 벌어진 총격살인 대소동 감정이입 안됨. 마이클 키튼 악역은 굳
허영의 쓰레기 예술인척하고자 하는 위선덩어리
90년대 후반 암울했던 한국사회만큼이나 암울하고 조잡하고작위적인영화
어색하다 해도 나름의 의미는 있다만, 그리 아름다운 혁명은 아냐
문제아를 모와놓고 음악으로 인성교육...식상해도 너무 식상해..
장난치나.. 일단 공감 0%에 어이없는 마무리까지
근데 어쩌라고
조폭과 여의사의 황당 러브 스토리. 한국 멜로 영화의 나쁜 점.
조폭영화 활개치던 한국영화암흑기의 한 기둥. 매우 유치
최악의 영화, 거품이 엄청나다.
뭐가 퍼펙트하다는 것인지...
비고 모르텐슨!!정말 너무 멋있어요!!
오락영화 그 이상도 그 이하도 아니다. 허술한 적과 폼 잡는 주인공의 앙상블.
차마 속편을 볼수가 없을 정도다.
초반에 급진행 중간부터 급지루. 아저씨들은 좋아하겠다.
재미 엄따
배우들은 최고인데 영화는 왜 이러냐
남자는 모조성기 여자는 진짜 성기?
도대체 내용이 모야ㅡㅡ?
기대 이상으로 제법 만족을 선사한 무삭제 무협 에로물
역시1편이 좋고 그나마 후속편들은 대머리 아저씨 팬이라 봤다
서금강이라는 사람은 옥보단 1,2,3 에 다나오네. ㅡㅡ;
이제는 좀 옛날 느낌 물씬나는 영화. 딱 90년대의 액션, 스릴러 영화를 보여준다. 내용도 좀 말이 안되는 느낌도 나고
허무한 연출과 그보다 더허무한 결말.
시나리오 작가가 시나리오를 발로 썼다.아마도 스티븐 시걸이 썼나보다.ㅋㅋ
스티븐 시걸 영화에 액션까지 없다니..허허
이게 액션영화냐
의사가 대체 무슨 근거로 그런 액션들을...
별 다른점이 없었다, 너무 흔했던 시걸식 액션
그냥 신델렐라 재탕, 좀 다른거라면 강인한 신델렐라라는거? 별거 없다
그리.. 추천은.. 못함..
벅스라이프에 개발린영화 불쌍해
왠지 모르게 영화 노팅 힐이 연상 됨. OST는 굿. 상당히 식상한 장면도 있고 오글거리는 장면 혹은 연기도 있음. 김상경의 단역 출연은 기억에 남음
실험정신이 너무 뛰어나서 보는 내내 이건 뭐지..??  하게 만드는 영화
조은숙 대단..
이게 왜 명작이라고 하는지 전혀 이해가 안된다
이런류의 영화는 나랑 안맞는듯하다
별로
3류영화에도 품격이 있다?박중훈과 마이클 빈이라니, 자다가도 웃기는 캐스팅 조합
마이클빈과 캐스팅됐다는건 놀랍지만...이 영환 아니야~
으이구 빈 때매 3점 준다
본 지 오래 되어 잘 기억나지 않지만 큰 임팩트 없는 예전 헐리우드 액션. 제이슨 스콧 리는 나름 인상 깊었음. 역시 커트 러셀 최고의 영화는 분노의 역류
액션은 어처구니가 없고 커트 러셀의 연기는 답답하고 스토리는 황당하다.
무미건조하고 맛없는 수준이하 SF물
허술한 감정선과 어색한 연기가 자꾸 부대끼는 치유의 과정
괜찮은 원작을 제대로 망쳐 놓는 방법에 관한 교과서 같은 사례
지루하고 재미없다 조지 클루니를 좋아할수가 없다 이런 영화에만 나오니까
평론가들 말대로 이것이 가장 미국적인 영화라면 미국은 가망이 없다!
평점 남발이네.  최소한  졸리게는 하지 말아야지! 거품 낀  채명량의  별 볼일  없는  영화. 바보선언을 열번 보는게 덜 졸리겠다!
현대인의 고독이란 건 알겠는데, 진부하잖아.
이렇게 좋은 배우들로 이렇게 좋지 않은 영화를 만들수가 있다니
아키라를 표절하고 있는 3류 쓰레기
니콜 키드먼으로도 용서가 안되는 영화가 있다.
별로 웃기지도않은데 왤케 웃을까여 강아지 귀여워서 3점
신파가 지나쳐서 보다가 눈알이 저절로 빠질 지경
아랫분과 동감
미어라 소르비노 나온데서 극장 가서 봤었지... 씨루떡...
지루하고 난해하며 배우들에비해 스토리가 너무 빈약함...
바닐라스카이를 포함해서 나한테는 그렇게 안 와닿는 영화
새로운 분야의 개척...
곽경택이 이때는 친구가 하나도 없었나부다
눈에 핏줄보이고 머리 하야케 변하는 차인표가 안타깝다
쳐 죽여버릴 개스토리
부부클리닉 사랑과 전쟁. 하나님의 사랑으로 행복이 충만해지다!
이 정도면 가히 오기라 할만하다. 본인도 오기로 복카치오5  라는 작품까지 섭렵했지
오 마이 갓~
선우일란이 진정 베이글녀이군요.,.,
'색기'로만 따진다면 안소영이 나온 1편보다 한 수 위다
지나친 해학적 요소의 남발. 이걸 어찌 이해하랴...
이두용 감독은 자신의 최대 역작인 "뽕"을 정말 이렇게 망가뜨리고 싶었을까?
휴머니즘을 가미한 신파극에 가깝게 느껴진 영화
결론은 세편 모두 낙태하지 말고 낳으라는 스토리더군요.
산타를 아직까지 믿고 있는 아이들이나 좋아할 영화.
크리스마스용 영화 특별히 와닿는게 없다
la senora~~~~~> la senyora  수정해주세요~~~^^ 평점이 아니네요 죄송..
망가지는 여인상을 그리는 저의가 뭔지. 김기덕은 이걸 보고 배웠나?
여기도 불치병...
전형적인 복수극은 수긍하기가 어렵네 .
어렸을때 5분보는순간 비디오 바꿔오고 싶던 충동이
그 시절 추억부스러기만 오롯이 남다.
외국 좀비영화 대사까지 표절한 영화지만 한국 최초 좀비 영화라 3점 준다
비디오로는속귀타귀로봤는데, 실망.....
가수들 나오는 영화... 그렇지 머.
한국 전래동화 에서나 나올듯한 스토리.
그들의 순수가 언제까지 계속될수 있을까...
밤에티비서해줌.제목이인상적이라기억한다.덮치니까넘어오냐;
아줌마와 미옥이와 인형이야기. 당시에는 어땠을지 몰라도 에휴... 추억은 추억으로
나 같아도 저런 아내보단 '오미경'같은 여자와 바람나겠다.
말그대로 한국영화가 욕먹은 이유를 대변한 영화
대책없이, 제멋대로, 아무렇게나, 부담없이, 형편없게...
수더분한 홍보 영상.
취향을 너무 탄다 해야 하나...개인적으로 정말 지겹게 봤다...오로지 반가운건 지금 이시대에 질들어버린 컴퓨터에 의존한 애니퀄과다른 옛날 그 경이로운 애니의 퀄을 볼수 있었던것뿐..내용이 지나치게 심오하기만하고 지겨움만 안겨준다...개인취향 여운없음
성룡의진가를알고싶은가?그렇다면쾌찬차이전의초기작들을 찾아보아라.바로 이런 영화.
원제는 "낙엽비도(落葉飛刀 /1972)" 장일호 감독
당대 최고작이라는데 지금 보기에는 무리가 있다
50년대 영화인 자유부인에 비해 그다지 파격적이지도 않은 흔해빠진 삼류 통속 멜로물
원작에 대한 테러 수준의 저퀄리티, 그래도 희귀성 만큼은..
제목그데로 떡(!!) 치는 영화..
정태우였군
태권브이 부활은 시기상조, 그냥 추억으로 남는다면?
제대로 못보기도 했지만 별 재미가 없었다
성룡과 서기가 커플보다는 삼촌과 사촌여동생같아서 몰입실패
이영화 왜 만들었을까?
액션만 눈에 선해~~~
일제의 프로파간다 영화. 김신재 등 한국배우들과 함께 젊은 시절의 하라 세츠코 출연
딸이나 몸종이나 그 나물이라 설득력이 산으로 달리다.
실망을 가져다준 한국영화...
편집기술이 정말 재앙에 가깝다
뭔가 부조화가 느껴진다
웃을수 밖에 없는 영화
하이틴 스타 강주희의 성인 데뷰 실패작..이후로 강주희를 본적이 없는거 같아요...
살인미수는 사과로 끝날일이 아니죠..  -_-;; 이해불가
인내심의 한계가 적나라하게 표출되었다.. 굴욕적이다..
미드 보고 알게 된건데.. 미드가 과거를 다루는데도 훨씬 재밌다야;
대단하다....원작을 그대로 배꼈는데 훨씬 재미없다... 그러기도 쉽지 않았을텐데 뭐가 문제냐... 베이츠가 바보스럽다
결국 모방에 스릴도 없고...
그나마 구스 반 산트였기에..  너무도 막강한 상대 앞에서 나름대로 분전하다.
김승우는 미스 캐스팅. 내용만 조금 새롭다.
세상에 ㅋㅋㅋ 이거 예전건데 ㅋㅋㅋ 근데 아직도 평점을 달고 있어 ㅋㅋㅋ 뭐가 소름이 돋는다는거야 ㅠㅠ 왜이래 다들 ㅠㅠ
튼튼한 각본을 살리지 못한 그때의 기술력을 원망할뿐
당시  우리나라의  기술력을 보여준영화.
코폴라가 극찬한 한국판 아웃사이더!
욘사마  신드롬에 찬물을 끼얹겠구만
진추하 너무 예쁘고, 삽입곡도 최고수준...하지만 스토리는 짜증
컥 이영하 압박이다 !! 정말 미남 이었는데..
오래 되어서 잘 기억나지 않지만 소재는 무난하고 긴장감은 조금.
10분만에 다 봤음
재미없음..
헛소리는 관속에들어가서나 해라.무명이던,이시절이없었다면,오늘날의 영광도 없었다.
영화스토리는 좋았으나 표현력에서 부족하다
유머가 번뜩이는 계몽영화.
선우일란의 육덕을 찬양하라!
소림36방에 편승한 코믹 무협 소품. 대나무 묶는 무공은 참신
드럽게 재미없네.
이영화를 기점으로 아놀드의 하락세 ~~~~~~~
아놀드 답지 않은 약한 액션
아놀드 영화중에서 아놀드가 제일많이 쳐맞는영화임.
이 영화부터 아놀드가 늙었다는게 느껴졌다
어린 소녀의 파란만장한 성장드라마
이건 좀.... 지루함
1937년생인 김영옥이 이 영화 주인공?  동명이인일거다. 좀 알고 올리자.
정말 재밌게 본 작품인데.. 속았구나
아기자기한 재미만 있을뿐이다
스토리가 빈약하면 연기라도 좋아야지..
영화는 무감흥이나 밤에 차 타기 전 뒷자석 체크는 필수가 될 수도
스크림이 그리워 지는 순간
판만 벌려놓고, 수습은 우왕좌왕
콜린 퍼스의 귀여운 악역 연기와 아름다운 기네스 팰트로우 외에는 아무 것도 기억에 안 남는 영화. 나름 화려한 캐스팅이지만 나와는 안 맞는 코드.
로미오와 줄리엣의 대사가 섞여 있는지 별로 재미 없었다. 이정도 후하다.
이경영은 이때부터 싹수가 노랬었구나
따분하다.
영화 스스로 몰입도를 떨어뜨리는 놀라운 능력을 지닌 작품
감탄만 말고,감독의필모그래피를 꼭 살펴보길...갑자기 기가막히고,코가막히다.그쵸?
3.1 (10자 제한)
넓은 가족관의 형성은 좋았으나 끝내 과정에서 망치다
등장로봇은 초신성 후뢰시맨의 로봇과 닮아있다.
뻔하디 뻔한 줄거리에 그냥 그런 영화.
짜증났음. . .별로임
90년대 스타 김서라 무명때 찍은 에로작.
푸하하하하 웃긴다...
안타까운 과거
배삼룡 나름 웃긴다 근데 영화는 재미없다
원작의 흥미와 재미는 안드로메다에 두고 왔나?
졸작도 김기영 이름이 붙으면 의도가 되나
전형적인 변강쇠류의 토속 성인물을 패러디한 에로영화.
규모는 꽤 큰데 이야기에 알맹이가 다 빠졌네
너구리 불알. 정말 섬냐라의 성문화는 저질이다. 털까지 세세히 묘사했어....
신성일 영화 뭐... 그렇지.
엄청난 반향을 일으킨 소설이지만 영화는 영 아니올시다
음..
전국구 허접 액션
세상의 믿을사람 단 한명도없다...
경쾌하지만 스릴없는 느와르, 과욕이부른 난장판쇼 전도연만 빛날뿐
자본주의에 대한 풍자는 좋았으나 내용면에서 약하다
캐스팅은 개쩌는데.. 내용은 음지..
임예진, 이덕화 콤비가 아니라서 그런지 좀 별로
풍속영화의 한계인가??매우 아쉽다...
참신했지만... 어설프고 재미도 없었다
한국산 킹콩 영화의 아스트랄한 대충격!
영화 만들다 귀찮아졌나? 이런 성의 없는 결말이라니.
이 시절이 좋았다. 아무나 시나리오 쓰고 감독할 수 있으니...
국어 시간에 보려줬는대 좀 만이 지루함.
백일섭의 호연(?)이 빛났던 작품
무슨 이유에서인지는 모르겠지만,왠지 정말로 짜증나는 영화가 나왔다.신상옥 별로.
한국영화특선은 제발 작품 선정에 신경좀 써주시길
난 두시간짜리 공익광고를 봤다
신경균 이 OOO의 감독아 걍 영화 만들지 마라..
현해탄은알고있다??
이미지님의 슴가를 김진태님이 움켜쥘때. 근데 같이 드라마찍을때 민망하지 않았을까?
지금 보면 저 사람들... 연기를 발로 한다. 너무 흔한 줄거리...
거리에 붙은 영화 포스터보고 무척 보고 싶어했는데 지금 와서 생각하니 안보길 잘했다 싶다. 그때 어렸어도 저 한심함을 못느낄 정도로  눈이 낮진 않았거던.
이걸 본 사람이 있을까?
왕호 선생님의  발차기가 볼만하지만 화질좋은건 영어더빙밖에 없다는게 섭섭한점....
실화인데 심심하다
도무지 정이 안 가는 청춘무비! 아웃사이더계의 바이블 "미드나잇 카우보이"를 복사했지만, 원본의 처절함과 따뜻함은 실종됐다. 재능도 열정도 없이 성질만 부리는 복서, 강남병에 빠져 일확천금만 노리는 3류 사기꾼! 백치미와 패배주의로 가득찬 정크푸드~!
다큐보다 전해지는 메세지도 없고 그렇다고 다른 영화보다 재밌는 것도 없고... 머 이래저래 애중간한 영화다
수잔 서랜든만 불쌍하다....
좋아요..
총알탄사나이의 재미를 느끼긴 힘들다.
이 영화 땜에 총알탄 사나이 시리즈까지 싫어지려 했지..
98년 영화를 지금의 감성으로 평가한다는 게 좀 가혹하긴 하지만, 그럼에도 불구하고 너무 유치한 플롯과 엉성한 주조연의 연기들이 도저히 오래 못보게 하는 영화, 다만 젊은 시절 고소영이 매우 예쁘긴 하다.
가족영화로의 감동도 음악영화로의 재미도 없다
대담한 불법복제영화
도대체 왜 찍었는지 의문이 가는 영화 ㅎ
김규리의 한계를 여실히 보여 주는 것 외에는...
차라리 원작을 수입했어야했는데...유치 찬란 짬뽕...
드물게 영화관에서 졸았던 기억
딱 이정도?
엔딩이 정말 O랄 같다^^3류 쓰레기코미디
2% 부족한 느와르. 정우성 나온다고 낚였던 안좋은 추억의 영화.
호화 배우들 잡아 죽이기.
정우성은 까메오수준. 엔딩은 괜찮더군
볼거라곤 장국영과 유덕화의 터프한 연기뿐인듯 ....
Iran Film Festival의 분위기가 약간 실망이었다
흠이진진한 전반.. 허무랭랭 한 후반부..
영화자체는 나쁘지는 않았지만,뮤지컬의감동을 기대한 나에게는,전혀 다른 엉뚱한 영화였다.그리고 솔직히 블랙 맘바(우마 서먼)의 팡틴은 좀 이건 아니자나.매춘부라기엔,너무 귀부인같아서,작품 몰입도를 현저히 떨어뜨림.어떻게된게 장뱔장과,쟈베르 형사만 죽이네
윌리엄깁슨의 소설에서 새로울것없는 비쥬얼만 훌륭한 모방작.
오시이가 돈 못버는 이유를 알 듯 싶다. 난해한 것은 쉽게 설명하지 못하는 OO일 뿐
배부른 휴먼드라마로 시작해, 기시감 가득한 헐리웃 멜로드라마로 마무리.
연출, 구성, 연기 모두 합쳐 3점이면 후한점수다.
치열했던 역사를 밋밋하게 재구성하다.
영화 만든다고 돈 끌어다 성경 씀?
별 시덥잖은...
조금만똘한 놈이어도,런거안해와,차라리 그 시간에기를 두지.장군,멍
백인영웅 존웨인의 어설픈 동양인 정복자 연기
야하지도 않고, 재밌지도 않고, 러닝타임만 길고 ㅉㅉ
먼놈에 브리짓폰다 하나도 매력없는디 지루하지만 교훈을 주는 영화.
1편에서의 감동들은 다 어디로 사라진거냐
1편만 못하다 실망
우연치 않게 한번 봤는데 식객2 김치전쟁보단 나은듯 다만 옛날 작품이라 긴장감이라든가 요새 트렌드와는 많이 떠어진 작품인듯 보는내내 짬뽕은 찬밥이내 란생각을함 ㅋㅋㅋ
시시한 이야기를 시시하게 풀어낸 망작..
나름대로 훈훈한 영화
유명배우도 안 나오고 내용도 그렇고 본지 오래되어 기억도 잘...
소재는 독특하지만 구성이 조금 허술하지 않았나싶다. 그 점에서 공감을 사기 힘들었다. 또한 스토리가 도덕 교과서 보는 느낌
지루한 코미디
이거 내가10살떄 친구가족들이랑같이보고 토한영화ㅋㅋㅋ비디오영화인줄알앗다진짜
ㅇㅇ 작위적이다에 한표
이렇게 작위적인 영환 오랫만이군..
독특한 상상, 코미디.
현실도피적 과대망상의 인간승리 드라마...
높은데에서 관이 떨어졌는데도 차가 멀쩡한걸 보면 독일차가 좋긴 좋은가보다
솔직히 웃기다
막판의 IQ 200 드립에서 너무 황당해 웃음이 터져나옴
헐..............................................
한편의 싸구려 저질영화를 본 느낌. 배우들이 아깝다.
조잡하다.. 이런것도 반전이라해야하나...
당시에는 멋지고 화려하게 받아들여졌을지 모르나.. 지금보면 답답.. 일본인, 서양인.. 그냥 중국(홍콩)안에서 끝내면 될 일을.. 자꾸 뻔한 에피소드 반복에 로맨스까지.. BGM이 너무 통통 튀어 몰입에 방해된다.
이연걸 액션이 아깝다..
총든 이연걸을 보고 보기전부터 졸작일걸 예감했다
장난하냐 ? 이게 잼있다고 ; 내가 조문탁 팬이지만 , 이건아니다 진짜
스릴러를 처음접하는 어린이용 영화
살인누명썻던 사내 대단한놈이다. 저런상황에서도 돈 싹싹 긁어먹는구나
공포영화가 시리즈로 계속 나오는 헐리우드 방식에 지쳤다
평점 완전 사기네
이게 무슨 8점짜리 영화...... 리즈 땜에 3점준다.
원작을 본 적은 없어도 원작을 망쳤다는 이들의 심정을 알겠다. 아아, Glenn Close.
사라의 팬들은 즐겁겠지만...
내가 만들어도 이거보단 잘 만들겠다. 케이블 티비 엉성 채널에서 나올 C급 영화
그러고 그냥 죽었다고? ㅋㅋㅋ
유오성의 연기는 괜찮았으나, 감독의 얕은 수준이 드러난 영화. 전반적인 스토리와 전개도 너무 식상하다. 참신함이 전혀 없는 1점 미만의 영화이나, 유요성때문에 3점 준다.
장진+이준익=유치한 산만함+사투리 코미디.. 그냥 재미없구 너저분 허접하다.
잘나가던 유오성 이상한 작품을... 장진감독 초반작품들은 좋았는데~
장진의 재능이 피어나기 이전 작품이구만. 기대에 심히 못미친다. 유오성도 별로~
난진짜 재미없던데.
볼게없어서 봤다
이렇게 좋은배우를 데리고,요거밖에 못찍어오다니.싼티나는액션이랑,자동차도 딱질색.
트럭으로 하는 추격신은 OK 다른부분은 꽝!
로빈 라이트 매력 있는 배우.
허술한 구성, 더딘 전개, 뻔한 스토리. 제목 이상, 이하도 아님.
멜로가 132분이다
망가졌지만 그냥 볼만하다
그만 만들어라
코믹 인형극... 중간에 나오는 인형끼리의 응응응은... 나원참~ㅋㅋㅋㅋ
내용은 됐고 제니퍼 틸리를 위한 맞춤 영화나 다름없단 사실에 만족. 매혹적인 그녀!
코미디언 으로 퇴색되기 시작하는 쳐키의 타락.
아~정말 쓰레기다 좋은 작품을 이렇게 망쳐 놓다니...-_-;;
아제발 좋은 작품들좀망치지말자...
4편부터 코믹이 돼버리네  어째이리 됐나
여주인공이 열라게 3번뛰었으니 걍 3점준다.
옛날이나 통했지 지금보니까 이야기의 연관성이 많이 허술하다.
전형적인b급.어정쩡한스토리,구성이며 퀄리티의차이를극복하진못한다.
유치 허접.
쉰 부자와 마크의 조합 그냥 지나치는 액션물이라고 할까
비디오가게 가면 항상있던영화
노잼노잼 인터스텔라보다 별로라는 앤 뭐지? 그냥 놀래키는 거랑 잔인하게 보이려고 애씀..단지 그거 스토리도 별로고 그닥..차라리 인터스텔라를 한번 더 보겠음..90분짜리로 짧은 영화 인데도 시간안가서 쭉쭉 넘겼네..
진짜 재미없고 안 무서움...97년도 제작 됐다는건 좀 신기..
으시시하거나 시시하거나
ㅇ어떻게 이런장르의 영화가 지루할수있지? 스토리도 없고, 무섭지도 않고...좀 더럽네... 더러운영화는 처음본다. 아 시간 아까워
처음 소재만좋고 그냥고스트쉽이랑같네
늙은이가 어린 여자 밣히기에 올인
캐서린 엉덩이 말고 볼게 있던가...
주윤발의 느와르연기본능만 볼만하다
홍콩 느와르의 몰락 예고작.
주윤발님만 보고 보는중..
윤바리 아저씨 헐릿웃 가더니 맥을 못츄네..ㅡ,.ㅡ
제시카 알바 덕에 2점, 작품성 1점 해서 3점. 이 영화의 평점은 3점이 제격
이런 영화는 지겹다못해 없애달라고 기도하고싶다
젊은이들의 범죄에 대한 무감각함을 드러낸 영화
어-예, 저게 성공하네요
드럽게 재미없네. 한숨나옴
세기말의 헐리웃은 뇌사 판정을 받을 만했다
후반부 졸업파티때부터 최악
참 형편없는  @자자삥크스
자자빙크스때문에 A급영화가 폐급이 되어버렸다. 최악의 캐릭터
이거 코믹영화?
특이한 설정과 기괴함이 있지만 만화수준의 장면연출들
스릴과 액션과는 거리가 먼 알고보니 멜로물
허접한 영화
진짜 근엄하신 우리 아버지한테서 X욕이 나오게한 졸작.
젠더 버클리가 인상적.
편집증 결국 파멸로 가다 이쁜 알리사밀라노
여배우 미모를 제외한 모든 면에서 인디아나 존스의 다운그레이드 버전
미크루크와 트래조가 형제로 나오니 믿기지 않는군
이게 쉬리보다 나중에 나온 99년작이라니.ㅠㅠㅋㅋㅋ
배우들이 불쌍하다
헐리우드 너무 베꼈어..
비행기 비행기 밖에 볼것이 없구나
그냥 머리 쓰지 않고 가볍게 보면 되는 영화 완성도는 많이 떨어진다
제목만큼 이해하기 힘든 영화
OO연구연화?
불란서 영화는 누벨바그가 아니라 포르노도 재미없다!
스토리좀 도입한 시간 긴 포르노
로망스는 어디에...
sf등 엄청좋아해 스토리괜찮겠다싶어봤는데. 셧더뻑!! 욕나오는영화!
이 영화로 레오 까락스 자신을 파멸로 이끈다는 느낌...
프랑스 영화를 혐오하게 되었다
실사"라는 거에 혹해서..-_-;; 내용은 뭐 볼거엄떤데..
유치찬란과 지루함.
글쎄.. 멀 얘기하는 건지.. 도통.. -.,-;
개봉당시 돈주고 보고 돈의 소중함을 알았다...  내돈 돌려도..
이건좀 아닌듯.... OO 지금이 1930년대냐... 장난감으로 영화찍게
재미없어..
재미 없었다고 할까 그리 끌리는 영화는 아니었음
99년인가 2000년인가 중학교 때 억지로 단체관람시켜서 봤는데 1시간 넘게 잤던 기억 난다.
라스폰트리에 갈수록 왜이러냐......얼마전엔 샴류에로영화에도 제작참여했더만...
커스턴양은 어려서나 지금이나 얼굴이 똑같네.
트루먼쇼의 아류로 시작해 결국 로맨틱코미디같은 뻔한 수순을 밟는 매우 실망스러운 전개
지속적으로 반복되는 코드와 단조로운 스릴러의 리듬 패턴
good
지루하기 그지없는... 일본색 짙은 프랑스 영화.
1편 따라 할라면 확실하게 하던가..  도데체 이건 뭔지..
이런 잡영화에 로버트 패트릭과 브루스 캠벨이 나오다니 ㄱ-
아무리 비디오용 영화라지만 이건 너무한거 아냐?
점수주는 이유가 있다면 브루스 캠벨과의 오랜만의 재회때문이다
감독와 배우가 싹 바뀌고, 별볼일 없는 영화.
밀당 영화. 밀당만123분.
오래된 기억이지만 그냥 친숙한 킬링타임용 이야기.
영국식이다
별루...
영화가 전달하는 메세지는 알겠는데....지루함은 어쩔수가 없군
내용 생각해보면 억지이고 유치함. 장르불분명.
평점이 높아서 봤는데 딱 싫어하는 스타일..
이승신이 테러를 당한 이유를 알겠군..
[ 스토리 3, 비주얼 3, 연출 3, 연기 4 ]　표절도 문제지만.. 후반부로 갈 수록 정체성을 잃어감.
재미없는 코미디 영화.
왜 만들었을까?하는  안타까움
3.2
별루
사다코 win
유명한 일본의 링을 토대로 한 공포 영화로 일본,미국,한국 모두 다르다
이거 무서운거 맞니?
보다잤다. 이러기도 쉽지 않은데
어떻게 똑같은 이야길 만들어도 이렇게 차이가 나니..-_-
일본 정서의 흡수가 쉽지는 않았겠지만 이건 해도해도 너무해.
지루했다 이게왜 18세지 ??ㅋㅋ
소리가 너무 안들려서 대사전달이 않됐던 영화.
예전에봐서 쓸려니 기억은 안나지만 임팩트가 없었음
징그럽다.,.
리메이크작은 이래서..싫어.
배두나만 무서웠다
굳이 판소리로 버전으로 만든 이유를 모르겠다
러시아 영화에 대해 편견을 갖게 할 위험한 작품
백수의 삶이라... 너무 일찍 세상에 나와 아쉬울 따름.
큰 기대 안 하고 보는 것이 정신 건강에 좋다 ,
과거의 향수를 생각하더라도 8.5점대의 평점은 이해가 안감;; 그냥 OST가 어우러진 몇몇씬들만 인상적이었다.
세븐 아류.. 그냥 그런 느낌..
엉성한 스릴러
장난쳥?
이렇게 재미없고 따분한 영화를 구제해줄 방법을 `끔찍함`에서 찾으려고?
영국 코미디 취향 독특하네
코미디 좋아하는 사람만 보시길..
유치한 개그에 차마 눈뜨고 못볼 지경
스릴러처럼 재미있어서 계속 봤는데 끝이 좀 뜻뜨미지근... 그래도 볼만함..
아주 아주 평범한 시간때우기 액션물
ㅋㅋ 결말이 어이없다..
김보성 쩐다!!! ㅋㅋㅋ
전작도다 못한 후편..  최재성때메 3점준다.
제목에서만 따온 전편과는 아무관련없는 영화 이류조폭영화
이재은이 엄청 배고픈 시절. 날씬한 거 보소.
파격적인 노출 외엔 아무것도 느낄 수 없었음. 우리 막나가! 하고 민망하게 외치는 꼴
세상의 편견을 넘기엔 부족한...
이재은이 불쌍하다고 느낀영화-_-
과감한 노출씬 그러나 어설픈 메세지는 모냐
뉴파워킹,,ㅋㅋ 걍 디워2나 스토리다듬어서 만들지,,
제작비 20억 날로 먹엇나?
내가 이걸 초3때인가봤는데 초3이보기에도 어이가없더라.
보지는 않았는데 포스트만 보고 기겁했음 'ㅅ'
좀만 더 신경썼으면 좋은 작품이 될 수 있었다 너무 유아용이다
부족한 기술력에도 불구하고 이렇게 만든 것이 대단하기하나....
조잡하고 특수효과도 엉성한 영화...하지만 노력때문에 점수 3을준다..
그냥 제멋대로네..
제대로 애를 키워보고 다시 만들어라
재미도없고.. 말도 안되고.. 무엇보다 짜증이나는영화구만
이건 뭐, 감동도 없고, 유머도 희박하고, 감흥도 적고. 뭐에 매력을 느끼란 건가?
돈을 어디에 쓴거야.
뭐지...
영화배경을 서부개척시대 미국으로 잡은건 큰잘못. 차라리 먼 미래로 잡지...
놈놈놈이 훨 재밌다 -_-
원작 레옹을 이렇게 만들다니...참.. 어이 없고 지루하다
웃기긴하다.
주성치 아니면 쓰레기인 작품
ㅋㅋㅋ
내용이 함정이다  전반부만 길게 늘여놓더니만...에라이~
기본줄거리만 갖추고 나머지는 그때그때 끼워맞추기로 때우다.
작품적으로 어떨지 모르지만 좀 지루한 감이 있는 작품
아오씌ㅂ!!!!ㅈㄴ재미없어ㅡㅡ..여주는또왜이렇게못생겼어..남주가아깝네ㅅㅂ중간에끔
보다가 끈 영화는 태어나서 처음이다.
에로틱 컬트라고...??? 덜 에로틱한 감독의 예술영화 흉내내기
아담 샌들러 스타일의 번복
오래된영화라 지루하다 그냥그저그래
크림슨 타이드를 보는 듯한 착각
스토리와 스케일 모두실패한 어설픈 추억의 망작. 잠수함 어뢰 CG가 참일품이네 게다가 고래까지 ㅠㅠ 잔뜩척하며 들이대보지만 별보잘것없는 개털 딱그모양새..
영화의 의미를 파악할수 없었다. 장면 연결이 부실하게 느껴졌다.
이런 영화가 바로 악몽!!!
김희선이 주인공인줄알았으나 알고보니 김현주가주인공이었던 영화. 김희선은 조연은 얼마 안나옴. 영화자체는 무지 지루하고재미없음
소재는 좋았다. 근데, 소재만 좋았다.
정말 어처구니없는영화..
김현주, 송승헌 주연의 영화 카라.
송해성은 데뷔작부터 뛰어났던건 아니였구나
김현주 주연이네~연기력도 부족하고 연출력도 부족
공포 영화 좋아하는 마니아로써, 진짜 재미없어요
솔직히 이거 무섭다는 애들은 원체 겁보들 뿐. 무서울 요소가 없는데 그저 어두운 화면하나로 겁보들의 상상속에 괴물을 만들어낸 작품.고로 정상인은 3점 이상 줄수 없다
해더라는 여자가 너무욕심과이기적인성격으로죽음으로몰아간비극적인미스터리영화 해더라는여자너무짜증나더라 친구들조언은개무시하고 오로지자기욕심만챙기는이기적인인간
....?별로 이게오 평점이 높..지?
머 어쩌라는 영화야. 시간 아깝고 이걸 봤다는것 자체가 화나는 영화
기대이하 보는내내어지럽고 짜증
그저 킬링타임용
예전에는 볼만 지금은 망했음
진짜 재미없다... 공포,액션은 아님
결말이 왜이래 ???
엘리게이터와는 도저히 비교가 불가능 한 B급 공포물..
한마디로B급영화 안봐도 인생사는데 아무지장없다 조금도
뭐니 이건
브리짓폰다가 이런 어처구니없는영화에...
엘리게이터와는 비교가 되지않는 악어지만 점수는 더 못줌..
생애 최악의 악어영화, 마지막은 대체 뭔가... 주인공들이 그린피스였나?
이런 영화들은 대게 스토리가 정해져 있다. 좀 지루하다 -_-;
이래서 헐리웃이 만화를 영화화 하지말라는거다. 마블빼곤 다 병맛.
간만의 얼라영화 조엘리 피셔의 재발견
나의 가제트를 돌려달라.
원작 의존도가 높은 만큼 이 작품은 약하다
재미도 감동도 없네...
영구와공룡쭈쭈 이후 사상초유의 특수효과를 자랑하는 괴수영화
올해 우연히 학교에서 보게 됐는데 별로인듯...
캬~ 진짜 옛날에 초딩 때 진짜 무서웠는데 지금은 웃기다.ㅋ
"다녀왔습니다"가 제일 무서웠음.
흥.
웃긴데?;
중학교 때인가? 봤는데 ..... 생각해보면 내가 왜 무서워했지?
일본 공포 영화는 원래 이런건가...진부한 스토리
독특하긴 함.
아침에만 보지 않았어도.! 충분히 느낄수 있었을텐데..-ㅅ- 잠이 덜깨어
이야기, 연기, 기술의 완벽한 삼 엇박자.
캐서린 제타 존스의 뷰티풀 하우스
무섭지않은 공포영화....
지루 그 자체
보기 전에 엄청 기대//본 후 어이없어서 웃음
한명만 죽이려했음 죽이질 말던가 리암이랑 케서린이 아까운영화
집이랑 캐서린 제타 존스가 이뻐서 3점준다...
어휴 이걸 그냥
오매, 돈 아까운거...
분노다.....................................
0 점 이있다면 주고싶지만 케서린제타존스 팬이기때문에 3점준다
재밌어요!!
치열한 듯 어수선한 사투
사무엘 L 잭슨이 죽어서 아쉽고 역시나 비교될 수 밖 에 없는 죠스에 비해 임팩트가 약함. 역시 시대를 앞서 나가고 그 당시에 신선해야 오래기억에 남는 듯
풍운의 반만 했더라도.
내가 본 중국 액션영화 중 가장 지루했다
보다가 잠들어 버림...
장국영을 좋아한다해서,이딴영화에,만점을줄수는없다.영화에대한평가는 냉정한게 좋다
장국영의 미모외엔 볼게 전혀 없는 영화!
후반부 쏟아올리는 전후장면빼고는 참으로 지루하다.쓸대없는 장면도 많다.하지만 한장면 한장면 정성어린 노가다의 손길이 느껴지긴 하다.
아무리 열심히 보려고 해도..너무 먼..
오프닝, 주요 장면의 구도, OST 빼곤 건질게 없다. 답답한 영화.
다 떠나서, 소재를 다루는 태도가 역겹다. 내가 보수적이고 꽉 막힌 여자라 이런거야?
원조교제를 독특하게 표현했다고 멍청한 구성이 용서되지 않는다
난 도저히 끝까지 못보겠던데.. 잼없어
훌륭한배우와소재임에도!! 서로만나선안될조합이었고 대사와연출이 정말 한심한수준임
대놓고 가볍고 즐겁게만 가려하는 줄리아식 멜로영화 정말 껄쩍지근하다.
전형적인 로맨틱 코미디, 뻔하고 지루할 뿐이다.
영화 자체가 초산만 억지 웃음 강요,, 최악 !!
세쓰 발차기 쩜미다. 화이트(+1)
전작은 괜찮은데 작품인데 이건 대체... 영화평점은 별반개 골드버그나와서 한개 추가
각본이 받쳐주지 않으니 아무리 뛰고 싸우고 총질을 해도 허접 할 뿐이다.
"졸작" B급 액션 무비의 대표적인 예.
잔잔한 한 가족 이야기.
이런 영화 만든 다고 수고 많았다. 재미없다.
수준떨어지는 그래픽을 뽐내듯이 남발하네.아우 오글거려..스토리도 병맛.
강우석감독님 왜그런뻘짓을
CG는 OO급인데 그런대로 볼만했다
제목에서부터 웃찾사랑 동급이다
그래픽에 혹하고 이야기에 욕하고
선동열 방어율로 가보자.
이때 홍보하길 엄청난 배우와엄청난컴퓨터그랙픽과의만남이랬는데
찬호형 전성기때 방어율이다 ㄷㄷㄷ
김희선....이분은 작품고르는 눈은 안드로메다에 팔아드셧나..
김희선밖에 볼거없다
아무리 멜로를 표방했다고 하지만 너무나 유치하다..대사들이 전혀 와닿지 않는다.
내가 이런 것도 봤었구나...에휴...
그래도 끝까지 볼 수는 있는 영화. 남는건 없다.
시리즈 최악이다
기괴하고 난해한 영화 줄랍스키 감독의 세계관이 싫다
장난하냐? 장난해?
괴상함을 비우고 애잔함으로 채워 넣은 감성 지향 호러
굳이 여고괴담일 필요가 없는 이야기
장점: 상큼발랄 여고생활 잘 묘사/ 교환일기장- 참신/ 감성적 영상미, BGM/ 알싸한 우윳빛 공포영화 개척 시도 단점: 광기어린 레즈, 남교사와 썸- 3류영화틱/ 애들 가둬놓고 유세떨다 가는 귀신-결말 어정쩡, 공포 밋밋/ 상상-현실&과거-현재 혼선
평점봐라 ㅡㅡ주접들떨고 있네. 이나라 관객들은 영화에 뭔가있는것이 아니라 있는척하면 고평점 주더라 ㅉㅉ
감독의 의도는 알것 같으나 전달력이 부족했고...결론은  재미없다.
나름대로 볼만한 재미, 허접인건 사실
엉성하고 코믹하기도 하고 황당....그런대로 시간때우긴 좋은..
영화 내내 눈을 뗄 수 없었다! 단.. 황인영의 몸매만...
황인영도 끝내 크게 못 떴으니 남긴 것은 무엇?
뭐라고 해야할까..
카메라를 피하려는 배우들은 첨본다..
시도는 좋았으나
딱 하나 건질 장면이 있다면 마지막 카페씬. 주인공 둘의 연기도 그나마 볼만함. 시나리오 엉망, 플롯 엉망, 연출 엉망.
어디에도 개연성을 느낄 수 없는 영화. 단지 설정에 이끌려야 할뿐...
A brilliant example of the dangers of making a movie without a script it's crap
연쇄살인女와 그녀의 살인을 즐기는 조력자.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐메세지전할려는거는 있어보여서3점줌ㅋㅋㅋㅋㅋ90%포르노
예전엔 엄청 충격적이었던영화... 지금은 뭐 그냥 야한영화...
표현의 자유는 인정하지만, 이걸 예술영화인 양 포장하는 건 인정할 수 없다
애무할때 진짜 남자꺼 쥐고 쪽쪽 거리네..시집 우째 갈라고 그러냐~
맥빠진 농담.
거창한 제목과는 달리 미미한 도신의 활약상
샤를리즈 테론의 미모는 100점, 연출은 0점
많이 기대 했지만...현실은 조니 뎁 관상용
전반적으로 지루함. 엔딩마저 섬뜩한 맛이 없음;
조니뎁의 연기력도 지루함속에선 무용지물
팀버튼 없는 조니뎁은 앙꼬없는찐빵. 실없는바늘.
분명히 봤지만.. 내기억속에서 지워져버린 영화.
뭔가 있는 척 하다가 기분 나쁜 영화
머무 억지, 그리고 답답한 영화
저 포스터에 혹해서... 찜찜한 기분이 며칠은갔다.
나쁜 사람의 선행. 어떤 생명은 소중하고 어떤 생명은 하찮은 것인가?
시드니 루멧과 샤론 스톤의 실패적인 만남
여배우가 아깝고 유명배우들이 왜이런 C급영화에 출연했는지.
완전범죄를 표절했다는 뜻이지요
생각외로 연기는 괜찮았지만 스토리는 쾌 답답했다
1996년에 이런영화가 나왔다는게 공포
말하고자 하는 바는 알겠지만 영화가 정말 지루하고 일본인들이 그런건지 일본영화가 그런건지는 모르겠지만 행동이 과장되어있는듯한 그런 느낌
시고니 위버의 정글속의 고릴라가 훨씬 좋다 이건 만화냐 모냐
볼 사람 없을텐데 18세? 주인공은 3명. 영화는 3류. 그래서 3점.
참 훌륭한 엄마에, 제일 교육받은 사람들이라고? 여권을 깍아내
영화내내 여주인공의 화려한 모습을 보는것만으로 잼있어요^^
캐스팅이나 제작진은 메이저 급인데..
할딱이는 정우성이 정말로 안타까운 엉성한 로맨스
최민수 앞으로 이런 영화에만 캐스팅됐으면 좋겠다.
너무 뻔한, 많이 보아온 헐리우드 버디액션영화
내가 무식해서 그런건지, 통 모르겠네..피만 질질--
막판에 조지네요 --; 분위기는 좋았는데..
현란한 겉무늬와는 다르게 속은 텅비었다
전형적인 용두사마에 속빈 강정. 화면빨만 좋은헐리우드식 쓰레기
중반부 이후 꺼버리고 싶었음;; 서프라이즈 급.. 99년도면 충분히 세련된 작품들이 많던 시기인데
평이한 스릴러
완전 실망했다.
스릴없고 무섭지 않은 것이 큰 단점이다
비정상으로 보인다면, 나도 담장 밖 범인 인건가..
독특한 영화이긴 한데 너무 지루하다
내가 이거 왜 봤지?... ㅠㅠ
실제 연쇄 살인 사건을 무리없이 담았으나 뭔가 부족..사람의 본성은 안 바뀐다.
무시무시한 간결함은 여전한데 다케시가 보여주고자 하는 바를 잘 모르겠다
냉탕과 온탕 사이를 자유로이 넘나드는 다케시
다케시류의 영화 다를바 없다
쇠맛의 역묶음질.
허헛그야말로인디영화틱하네.10대가만든듯한풋내가;이건별로였다
이와이의 또다른 면을 이해할 수 있었지만 내 취향은 아니다.
잔잔한 흐름 속에 피식피식
;;;나만별로였나 평점이높네요
중반이후 도무지 공감할 수 없는 스토리 전개에 지루하다 못해 짜증이 난다.
모두에겐 불안함이 잇다 하지만 사회라는 틀에서 억압되고 끝없이 잠재되어 속이고잇다 그러나 난 이영화에대한 객관적인 평가마져 속이고 싶지않다 메세지에 비해 실속없는 대사와연출 무서운ost하나 없는 이영화는 양날의 칼날이다
1.안무섭다. 2. 결말 뻔하다. 3. 지루하다
별로--; 뜨뜻미지근하다..
전개가 너무 느리고, 결말이 애매하다
사진만 찎어대지말고, 구성을 제대로 엮으란 말이다. 끝에서 말로만 설명하면 다냐? 예쁜 영상은 지겹도록 많으니까 너나 많이 봐라
한 무능력한 남자와 그의 미친아내의 지루한 그들만의 이야기......
실망스러운..
착한 영화가 좋은 영화가 될 수 있는건 아니다
오 굿 엔딩 섹스신... 외엔 별로
꼴랑 요거 말하려고 두시간끌었냐. 긴장.공포.감동.뭐 암것도 없는 쓰레기 영화다
이게 뭐야?
지쟈쓰 여자가 날때부터...
산전수전의 원작...
좌충우돌 직업전전.
처음 부터 끝까지 우울함. 웃을수 없습니다
별로다.
별루
하나의 오차없이 흘러가는 맥빠지는 역경과 극복...
그저그런 거품 영화 ,,, 밑에분 댓글 공감ㅋㅋㅋ
관에 총까지 넣어 주는 적절한 센스~
애시당초 보네것의 이 작품을 영화화하려 했다는것 자체가..
장황하게 끌려다니다 도착한 종점은 역시나 뻔뻔한 신파현장
감동 극대화의 부족은 출연진 모두가 생각해 봐야 할듯
재미없다..다 좋은데.. 정말 다 좋은데.. 느와르며 감정처리며 다 좋은데 재미가 없다...
밋밋한 90년대 문법을 한국형이라고 퉁치자고?
금괴 훔치러 갔다가, 주민을 괴롭히는 이라크 군인을 응징하는 정의로운 미군을 그린 훈훈한 액션 대작.
전 개인적으로 별로인듯합니다
미군들... 이라크에서 참 좋은 일 하였지...
잘 포장된 전형적 미국식 영화. 너네 실제론 이러지 않잖아
의열단의 테러활동만을  부각시킨점이 아쉽다. 그들의 사상과 신념에 대해서는 몇마디 대사말고는 알 수가 없다.
못봐줄 정도의 허접한 연출. 어설픈 구성과 공감 안되는 설정. 재미도 없고 감동도 없다.
역사는 역사고 영화는 영화다. 허수룩하게 만들어진 그저 그런 영화일뿐...
조폭을코믹으로 승화시키는건 자제좀
쓰레기조폭영화. 무슨 왕자와 거지두 아니구...
이상한 영활세.
소재는 참신하나...그렇다..
언제까지 조폭코미디 할래..지겹지도 않냐???ㅡㅡ
두번다시 이런 쓰레기영화 안나왔음 좋겠다..
영화배우가 아까운 영화 같네요
너무나도 어설픈 영화
연출이 워낙 헤매니 포드도 별 도리가 없구나.
시드니 폴락과 해리슨 포드는 다시는 함께 영화 만들지 말기를..
기대보단 별루다... 한남자의 아련한 첫사랑의  멜로를 회상하듯 연출한 작품인데... 그냥 독립영화 분위기...
지나가다보았는데, 좀비인줄알았음..
너무...좀...너무
내용없는 , 덜 화려한
그냥 짧게 이야기해서 내용 개연성이 없음
그들만의 이야기가 나에게 공감으로 다가오지 않아 답답했을뿐, 특유의 여유가운데 일본 눈밭에 다녀온 두시간. 그것으로 만족
뭔가 오버하는 느낌을 지울 수가 없네
이게 도대체 왜??? 이걸보고 열광할 정도로 우리가 무난한 삶을 살고있나? 일베충이 넘쳐나고 또라이가 넘치는 세상에서? 영화 속 내용을 실천하는 이들이 많은 세상이야
난 이거 명작인지 모르겠다 전개가 억지스러움
중2면 열광할 영화. 사고의 흐름이 미성년의 의식수준이다. 시나리오조차 자신의 책임을 자신의 또다른 자아에 뒤집어 씌우는 작태. 결말조차 자기반성을 위장한 목표달성. 이런 영화에 열광한다면 자신을 돌아보길 바람. 영화는 처음부터 끝까지 무책임하다.
무엇을 표현하고자하는지는 알겠지만 너무 지루했다.
10편정도 본 이란영화중 가장 어렵고 재미없었던 것 같음.
하나의 구멍에 초점을 두지 못한 여러 구멍만을 뚫어놓은 영화
솔직히 돈주고 보기 아까웠다
개연성 전무 강의실에서 주입된듯 엉성한 연출 스콜세지 왕가위를 어설피 흉내낸 아미추어의 습작
밑에분들 몇명 저와 같은 생각.. 겉멋 들기전에 의미를 담았어야..
이런감독이 한국을 대표했다니...쩝... 여주인공들 키스신엔 혓바닥만 날름거리고
단순하고 뻔하지만 순수한 사랑이야기. 요한비더버그 왤케 제비같이 나와
한번쯤 볼만한 독특한 프랑스 애미메이션
정말정말 솔직하게 이야기를 하자면... 이래저래 왔다갔다 하면서 생각하다가 좋아하는 오빠 만나고 우산 빌리고 아저씨한데 우산 돌려주고 끝. 그게 전부였다. 아무리 생각을 해봐도 무슨 내용이 내 머리에 닿았는지 알 수가 없다.
잔잔하기만 하다
도대체 영화가 내포하고자 하는게 머야.
등장인물 중에 제정신인 인간들이 없다..
B급 공포 영화의 기준에 못 미치고, 무엇보다 무섭지 않고 정말 지루하다는 것이 가장 큰 단점이다.
조금 재밌을 거라 생각 됩니다.. 나오길 기대하죠.
난왜종교영화로보일까나ㅋㅋ신신신~~신신~~모야ㅋㅋ신만겁나찾아ㅋㅋ
용두사미. 시작할 땐 괜찮았는데 뒤로 갈수록 엉망이다
옛날에 봤으면 벌벌벌 떨었을지 모르겠는데 지금 시댜에서 보면 그닥 별로임 참고로 13일의 금요일은 오리지널을 요새 봐도 섬뜩하던데 헌티드힐은 왜이러지 기대가 컸는데...SD화질이어서 ㄱ.런가 ㅠㅜ
건진 건 현란한 액션과 김희선의 미모 뿐.
이승철의 말리꽃만 건졌다..
원작이 있는지는 몰랐지만 "이건 뭐 만화책도 아니고..."라는 생각은 했다
원작 만화 본 사람의 눈엔 성에 차지 않는다.
현시점에 보기엔 무리가따르고, 기본배경을 모르고는 몰입할수 없는영화
라이쮸팽도리 ㄴㄷ?1
초등학교때 애들 대리고 우르르 끌고 갔다가 끝나고 구타당했음
어렸을때재밌었는데..나이들수록내가순수함을잃어버리는것같다당연한걸수도..
추억만 가지고 이 시리즈를 다 보겠다는 야무진 계획은 역시 무리였나.
다들 연기파 배우들인데 연기력이 형편없네요..아마추어 느낌
그다지 행복해 보이진 않았다..
진부하고 유치한 라스트씬.
정말 귀신시나라까먹는 소리하구 자빠진영화. 어설프게 싸지르구 결국 사랑과영혼ㅠㅠ
왜 봤을까잉
블랙 코메디라고 만든건가? 글쎄 그다지;
황망한 느낌
심각한 에로영화..
노랑머리같다고 기대만 부풀려 놓은 졸작
스릴러? 뭐 그런거 전혀 느껴보질 못했는데..-_-;
정서적 공감은 힘들었다. 풍경은 좋았다.
성장기 성과 정체성을 적나라하게 그림.
사촌형 형수와 섹스 여행떠나기...
마르소가 본드걸이 아니었네
임현제 얼굴빼고 볼거 없다;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
처음엔 독특해서 재밌을것 같았는데 뒤로갈수록 지루하다. 뭔말하는건지도 모르겠고..의미가 있는 말같지만 다 개소리다
상상력은 그럴싸하나 조잡하다 (2)  진짜 조잡하다...
왠만해선 평점안쓰는데 이영화..너무 심했다..이해할수없는영화
쓰레기..내용없고 유치하고 재미없어
일단 포스터가 제일 무섭고 신문보는데 갑자기 튀어나오는 그 장면 빼고는 스릴있는 장면도 없고 무서운 장면도 없음... 진부한 스토리에 진짜 수면영화로는 최고임
제목과 포스터만 봐서는 굉장한 이야기가 나올거 같다. 하지만 막상 보면 그렇지 않다. 일본 특유의 영화 같지 않은 드라마 영상미와 이도저도 아닌 싱거운 스토리. 마지막에 딱히 주는 것도 없는 이야기. 김빠지고 뜨거운 맥주다
팀 버튼 특유의 비주얼과 옛날 이야기를 들려주는 듯한 스토리텔링도 익숙.. 그러나 몰입되지 않는 매력적이지 않은 이야기의 한계를 극복하진 못했다. 그리고 자니 뎁이 연기한 주인공 캐릭터도 그리 매력적이지 않음
난 진짜 팀버튼 영화중 재밌게 본건 챨리와 초콜릿 밖에 없네
그다지
도대체 뭐냐 이영화.. 진짜 밑도끝도 없다
평점이 높길래 봤더니 완전히 거품 평점.. 지루하고 재미없었다.. 보다잤다.
음냐. . .  8점?  아날로그라서???  사람들이  그당시 그렇게 눈이  높은겨 낮은겨 당최몰르것네 구성이랑  퀄리티가. . .  나는 몰르겄고 명작은 아니라고 난 말할수 있어요 내눈은 동태눈이라소. . .
역시최고다이영화는ㅜ
다이하드를 베껴도 적당히 베꼈어야지! 총을 처음 잡아본 주인공이 허둥대는 모습에, 일본인 남녀들이 크게 공감하여 대히트쳤다지! 그걸 믿고 한국에서 비싸게 수입했는데.. 군필자가 대부분인 한국 남성들의 싸늘한 비아냥을 들으며 쫄딱 망하고 말았다. 망작!
2시간은 아까운데, 2배속으로 돌려보면 볼값 한다.
그 롱타임동안 열심히뛰어다니기만 한 오다유지가 안쓰러움.
이 영화를 보는 순간 모든 의심은 사라졌다. 일본은 액션영화 찍으면 안된다.
포스터의 카피 믿지 마시라 최고의 액션 정말 웃긴다 지루하기만 하더구만
헐리웃 모방한티가 팍팍남,오다유지는 불사조인가?
암울한 영화......노추......
조금 더 잘 만들수 있지 않았을까? 이 허무함과 세기말은 동체?
독특한 기법, 그다지,,재미는,,
특촬은 좋으나 여러면에서 속보이는 케스팅과 허접한 전개...
우물이 잇는 시대와 너무 멀어져서 인가 아님 작위적인 공포영화만 밝혀 와서 그런가 공포연출보다 스토리만 치중한거 같다
랄프 파인즈 나와서 좋은거 빼고는 잉글리쉬 페이션트아류작 같아서 실망
전쟁이니, 사랑이니, 질투니 떠들어대지만, 아무런 감흥이 없다.
이런 영화때문에 미국식 화장실유머가 욕을 쳐먹는다..
쓰레기 영화가 갖추어야할 모든걸 갖춘 영화.
괜찮은 소재였지만, 마무리가 너무 오버페이스로 간다는...
싸구려틱 4차원 스플래터
OST는 좋았다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거뭐얌 ebs에서하던데 웃겨디질번
아니 ㅋㅋ 90년대초반 영화가 무슨 더빙에다가 내용도 무슨 기승전병 ㅋ근데 짝코가 이뻐서 1점주려다가 3점주고감
그야말로 무법천지 영화.
신...동...엽...와우~출연진 후덜덜하네~의리때문에라도,봐라...남자라면...(웃음)
초딩용인건 알겠는데 아예 초딩이 만든 영화인듯-_-10년전꺼라서 이렇게 유치한건가..
어린이 영화라고 붙여넣기로 대충 얼버무리지 마라.
개성있는 인물설정과 배우. 사악하거나 나약한 인간의 내면과 행동을 잘 표현. 스토리나 장면은 별 게 없음. 상당히 지루함.
이것도 종료1초를 남기고 역전하는 뻔한 스토리구만...
안 웃기다.
1편의 명성에 먹칠한 졸작!! 화면빨 존나 가난함!!
조금 괴상할뿐 연기, 이야기방식 모두 처진다.
너무 뻔한 반전. 무거운 스토리.
하지원이 이뻐서 3점.
왜 만들었니....
프라이멀 피어 라는 영화를 생각나게 하는 군...
왜 제목이 인터뷰인지 알겠어ㅋㅋㅋ
그냥 뮤비를 만들지..뭐하려고 영화를 만든건지...쯧쯧
극장에서봤는데...정재와 은하는 좋았다;
최고의 캐스팅, 최저의 스토리, 뭐 할말이 없다.ㅠㅠ극장에서 본 최악의 영화 베스트3
도대체 무슨 내용이지??
볼꺼라곤 설경구와 이미숙의 연기뿐...
good
캐릭터의 개별화는 좋았지만 그 외 모든것은 수준이하다..
원시분장한 그들은,마치 티라노의 발톱을 보고있는듯한 착각을 일으켰다...
허술한 전개와 잘난 배우들의 아쉬운 전력소비
딴것은 전혀 고려하지 않고 미조만 염두에 두었나?
정말 sf치곤 너무 지루하고 재미없었다.
점점 시들해 진다.. 별내용없고.. 결말도 없고..
왜 이런 좋은 소재를 뻔하고 한물 간 영화로 승화시키려 했을까
good
조금은 지루하지만...녹색의 영상미가 돋보이고...ost는 정말 강추..
지루한 청춘연애물 두 배우 팬들만봐라
뭐 이런게 다이
여주는 정말 아름답다..혹시나해서 쓰는데 노출은 없다ㅠㅜ
오우삼이 할리우드에 민폐 제대로 끼치고 갔구먼 ㅎㅎ
오프닝 10점 + 본편 -7점
감독이 얼마나 중요한가를 보여주는 영화...장르를 바꿔버린 대단한 능력..
우아하고 빈티지스런 멋진 영상 하지만 내용은 뻔하고 흥미롭지 못하다...
킬링 타임용 영화
요 정도가지고 미국영화를 물리친다는 것은 한여름밤의 꿈이다.분발하라.
끝까지 봤다 그러나 엄청난 노력이 필요했다
진짜 유치하다 어린 여자애가 검은옷 입고 인상쓰며 달려올때는 폭소 김규리는 이때 잘나갔는데 이름도 다른 배우한테 뺏기고 요즘 뭐하나 몰라 하지원은 무명이였는데 지금 대성 했는데  정준은 사춘기이후로 연기가 늘지도 않고 고만고만 하고
시리즈중 최고의 졸작
스크림만의 색깔조차 깨부신 영화.
스크림은 1편에서 끝냈어야 했다 웨스 크레이븐의 너무 큰 욕심
완결이라지만 범인이 너무 멀쭘했다 전편들에 비해
난이영화가 코미딘줄알았다.. 끝에 웃겨죽는줄알았다."머리를쏴머리를"ㅡ.ㅡ
지옥에서 기어나온것만 같은 진정한 허접쓰레기.필름이라 부르기도 우습다
돈의 중요성과 가치를 절실히 느끼게 해 준 영화
쓰레기 인생의 종말..교훈마저 지루함;;;;
모모는 철부지,모모는 무지개,모모는 생을 쫒아가는 시계바늘이다. 이노래모르면?간첩
모냐 이거? 제대로 된 한 컷 구경하기가 힘든 거의 최악의 험난한 영화
디테일이 근사하지않다. 그렇다고 묵직하게 박력이 있지도 않다.
여자들의 수다 영화 중엔 하류다.
애매하고 허무하고 아리까리한 영화
진심으로 보지마라 2편은 12세라서 더 재미없것네 이게 왜 3편까지 제작이되냐
웃기지도 않고, 액션도 재미없고, 유치하긴 또 엄청나고.. 참 왕정스럽다
마악자앙
SF영화 역사상 최악 3위 안에 무조건 든다.
이건 뭐 재미도 없고.. 영상미도 없고...
혹시 이 영화 신앙심으로 만든거 아닐까?
당시'올해 최고의 SF블록버스터..어쩌고'했었다.정말이지 광고란..^^;
존트라볼타와 휘태커의 연기력이... 그럭저럭 괜찮았다.
말이 안돼는 영화
휴우...왜 악평인지 알겠다...존트라볼타만 불쌍하다
어떤부분이 예술인건지... 공감이 전혀안가는데 밑에댓글들보니까 전문가들이 재밌다고하니까 전부 따라서그러는듯...솔직히 난 뭘의미하는지 잘모르겠음
미국 군인정신의 타락. 소녀가 기관단총을 쏜다고?
약소국에 힘으로 밀고들어가 총질을 하고는 거기다 이유를 붙이는게 청말 혐오스럽다
할리우드의 아랍 무슬림은 폭력적이거나 비굴하거나 둘 중 하나다.
good
추악한 미군범죄를 직접경험한 우리가 이걸 받아들일수 있어??
이게 어딜봐서 더록과 비슷하냐??
감독의 명성에 비해 약하다
애들 보라는 영화가 한 번 악은 영원한 악이라는 위험한 발상이라니, 이건 아니잖아?
명배우 글렌 클로즈를 이런 쓰레기에서 만난다는건 가슴 아픈일.
전편 보다 나은 속편은 없다.
101, 102.. 103은 못나올것 같다.
실재하는 달마시안을 별로 좋아하지 않아.. 실망스럽다.
달라진것은 달마시안이 한마리 더 생겼다
큰기대는 마라.내용과는 다르게 산드라의 극복과정은 많이 보여주지 않는다
지루함
건조한 여성들 속에서 활력을 못찾는 이야기
동화속에 갇힌 듯한이야기
미친영화
중간보다 말은..
에드워드 노튼의 연기는 기대하지 마시길.. 화끈한 로맨스도 기대하지 마시구요.
종교 화합도 기대보다 비중도 낮고, 이 정도의 로맨스 영화는 깔리고 깔렸다.
감독이... 이연걸 액션을 망쳐났군-_- 스토리도 그지같구...
알리야를 위해 꾹 참고 봤다. 지루함의 극치.
이연걸을 썼으면 그만큼을 보여줬어야 했다 짜임새에서도 아쉬움이 많은 영화
역시 이연걸의 파트너는 동양여인 - _- b
큰재미는없었다. 이연걸액션은역시 멋있다.ㅎ
즈~질 코메디... 하긴 별 웃기지도 않고 기분만 드럽드만...
제발... 이제 그만...
보지마셈...일본영화는 돈주고 보지마셈..노잼
누구랑 보느냐에 따라 인상이 크게 다를 영화
마츠다 류헤이 왤케 돼지상으로 나왔지?ㅎ 암튼 몰입안돼. 겉돌다 끝남
주인공의 미모를 제대로 캐스팅 했어야지.
기대에 못미치는 영화 대 실 망
별로였다. 그게 뭔가.
사방에 뿌려지는 총알처럼 희미해져가는 흑전사들
오우삼과 강대위의 잘못된 만남
극 중 화성처럼 참, 무미 건조하다.
어린이용 공상과학 영화
이게 무슨 매트릭스씨리즈나,다크나이트3부작이라도 되냐?3번째 영화까지 찍어보게?남자주인공이 영화를 찍는데 쏟은 정력이 다 아까워...아~최재성이,확실하게 한물가서,정말 마음이 다 아프다...한때는,최수종과 최수지와함께,최고 잘나가는,청춘스타였는데...
성지루의 호연을 감안해서..
송종국 부인 과거 드러남 ㅋㅋㅋ
난 너무 얌전한 십대를 보냈나보다. 솔직히 좀 무섭고 불쾌했다.
그냥 링의 내용을 설명하는 듯한 스토리....
재미없어요
사다코가 1보다 비중이 줄었다..
아 평점 보고 낚였다... 공포영화보다가 잠들긴 처음 ㅡㅡ
사다코는 암벽타기도 장사셨제
마지막장면에서 후카다쿄코가 정신병원에 입원한 남자뒤에서 씨익 웃는 모습은 코미디
재미없어요
볼거리만 있고 내용은 꽝!! 인 영화.. 무슨얘긴지 모르겠네..
원표도 한물갔다는걸 깨닫게 해준영화
변태같은 영화..주인공들이 답답한 영화..
평점이 높아서 그런지 기대를 너무 했다. 난 왜 이렇게 재미가 없냐 ㅋ
3D다 그런데 그거 말고는 특별할게 없다 그래서 3점
욕망의 굴레를 벗어날수 없는 탈출구, 그녀의 마지막 회한이 찡한 이유
홍콩영화의 몰락...그 이후에도,어마어마한 부자로 잘 살아지는 사정봉.왕년의 액션스타 사현 선생님 친아들이라더만...박노식선생님 아들 박준규씨랑,비슷한 인생이라는 얘긴데,주머니사정은 전혀 비슷하지도 않네.루카스 아빠 사정봉이 훨씬 부자인 이유가 뭘까?
잉..거품 정말 심한데? 평점에 낚였다;;; 이런..ㅎㅎㅎ
소재만 파격 내용과 배우들의 연기는 그야말로 어색어색어색...
현실적으로 이 영화가 네이버 평점 8점이라는걸 믿을수없다 등장인물은 좋았으나, 스토리 전개도 엉망이고 무엇보다도 교훈적인 요소는 눈씻고 찾아볼수가없다.아버지는 아들에게 못다이룬꿈을 위해 강요하며, 끝까지 이용하려는 모습만 보인다. 신발 히갓은이쁘다
봤다그냥봤다넘내취향은아니었다
액션도 아닌 코미디도 아닌 어정쩡
윌렘 데포의 상.황.재.현!
으아...손발이없어진다.... 오글오글...
별로
한마디로 유치함
홍금보의 몰락이 아쉽기만 하군
디엔 연기는 괜찮았으나.. 싼티 너무나고 제멋대로 막갔다. 세븐 짝퉁. 새로움 없다.
이렇게 좋은소재를 이렇게 망치다니....
그냥...
원작이 훨씬 더 좋은데..근데 아버지 눈돌아가는건 꽤 좋았음
원작이 300% 낫다
이토준지의 매력을 기괴한 비쥬얼로만 이해한건 명백한 오판
정말 기분 나쁘고 소름 돋는 영화.
만화가 훨씬 재밌어요..왜 표현해내지 못한거지..
딸이 교회캠프에서 이거 봤다는데...
원작에충실하긴했는데..이토준지씨화낼듯
별루
지루한 영화.... 무언가 부족하다
무라카미 류의 왕성한 창작욕은 높이 사지만, 영화는 좀...
보여주기 위한 영화...내용이 난해다니기보다는 정말 의미 없다
내가 무식하거나 그대의 교묘한 허장성세이거나.
하품난다
택시 시리즈는 그만 만들었어야 했다..
별로...
전편만한 속편없다......
초반에는 볼만하더니 그 뒤로는 그냥 미국만만세~ ㅋㅋ
뭐라고 말하는건지 알 수가 없다
완전 야할줄 알았는데.. 다 짜른걸 봤나? 제목만 대문짝만하게 sex..
제 아무리 B무비라도 정도껏 해야..
아.. 이런...
흑백과 2진법의 알레고리는 이해하지만 그건 실수다. 색깔로라도 주의를 잡았어야 했다. 구도와 컷만으로는 확실히 한계가 있다. 플롯도 일차원적이고 연기도 수준이하. 주제도 역시 신과 인간의 패러다임 안에서 노닥이는 수준. 전형적인 서양 종교덕후식 전개.
허세스럽고 촌스럽다. 예쁘지도 않은데 너무 과하다.
.....허무한 결말이 조낸 인상 깊었던 영화..-_-
ㅋㅋ발연기보소 특히 오지호 국어책읽냐?
여균동 감독님이 벗으라면 벗겠어요.
오지호씨.. 왜 그랬어요? ㅋㅋ
그나마 영상이 마음에 들어서 주는 평점. 내용도 그렇지만 일단 배우들 연기가 별로
왠종일 책읽는듯한 말투. 차라리 귀막고 영상미만 즐기자!!
몸매는 굿, 스토리는 보통, 연기는 꽝
넘치는 영상미에 매료되어 잠이 솔솔 ㅡㅡ
초창기 작품이어서 그런지 많이 부족한 작품
짐캐리영화중에 오랜만에 취향에 안맞다
유치찬란하다
미국에서 빛을 보지 못한 이유를 알겠다. 평점 -1점 더 깍는다. 댓가를 치뤄라
갈팡질팡하더니 진흙탕으로....
감동은 있지만 지루하고 연기가 어색했다
왕건은 학력위조범에,견훤은 대리운전기사나 폭행하고,궁예는 인간성더러우니...쯧쯧
너무 고려위주로
음악과 영상은 잔잔했지만 별로 와닿지는 않았다.
문화개방하자마자, 일본 영화에 관심이 푹 꺼지게 만들어줬던 영화...
영화를 보면서 '뭐지...??' 만 반복
역설적제목부터 살짝조롱하는듯한.지금보기엔 넘뻔하구 촌스러보인다.
김기덕스러움이 망친 졸작
사공이 많으면 배가 산으로 갈수 밖에 없지..
베드신과 잔인한 장면 외 기억에 남는 건 딱히 없네. 고등학교 때 친구 집에서 삼삼오오 모여 본 킬링타임용 B급 영화
어설픈반전, 하나둘씩 죽어가는사람..
해변으로 가서, 뭐.
몇몇 부분은 볼만하지만 전체적으로 부족하다..
전체적으로 많이 어설퍼. 이런영화를 왜 만들었을까?
반전영화라해서 봤는데 속았다... OO
헐리웃 공포물을 어설프게 베낀듯한..
전편의 명성을 이렇게 깍아 내리다니 참 대단하다고 밖에
가면갈수록 내용이 개판이다. 많은걸 집어넣으려다망함
그다지 재미가 없구나...
흔해 빠진 열혈 형사 스토리
그리 재밌지 않았던
리메이크작이며 현대판은 역시 오리지널 보다 허무하다
당황스럽고 유치하고 재미없다
별로 재미는 없네...
숙면용 영화
그저 그런 헐리우드 재난영화에 속하는 영화
불면증 특효약
좋은 것은 모두 모아, 억지스런 해피 엔딩, 싫다.
케이지! 졸리! 액션! 아무런 조화를 이루지 못하고 그냥 질주한다
good
여깄는평점제발믿지마서여~~ㅠㅠ어제보고 진짜 후회했어여~저는자고~~아들도하품하고~~끝나자 아들이 엄청좋아했어여~와~~끝났다~~~!!
영화에서 가장 중요한 것은,단지 기술을 과시하기위한 테크놀로지보단,결국 이야기다.
타란티노 로드게스 조롱하는 과격한 액션 로드무비
엄청 지루한 하드보일드 영화.
쫌 심하다..예고와 영 딴판..낚였다고볼수밖에..
홍콩엔 영화배우가 한정되있어
3천만불..엄청난 금전 낭비로다.
소재는 좋으나 영화가 질 떨어짐, 클래식 같은 명작하고는 많이 비교된다.
왜 드니로가 이런 영화를 찍었지;;
너무 서술적이고 지루하다
평점이 지나치게 높은 영화/기대하고 보면 큰 실망
매우 실망스러운 영화. Bjork을 정말 좋아하고 앨범도 많이 갖고 있고 이 영화 OST 앨범도 참 좋아하는데, 영화는 줄거리가 넘 뜬금없다는 생각이 든다. 낮에 봐서 그런걸까? 아니면 10년 전에 봤으면 괜찮았으려나?
일본 만화 //메구미노 다이고//보고,적당히 대충 베낀 영화.그 만화는,적어도 미국영화 백 드래프트(분노의역류)를,보고 연구하면서,시나리오자체를 통째로 갈아서,마시기라도 했었다.공부 좀 열심히 해.공부해서 남주냐?응?타워는 양반이지~암.그렇고말고...
아 지루하다는 말 밖에 할 것이 없다 불 소재는 괜찮았는데...
옛다, 관심.
리메라메 따라햇내 제작비 왜날렸어요?
어색함...
이 그지같았던 영화에 주연배우들이 톱이었었네 정재영도 나왔을줄이야..
끝까지 보지 못했던 몇 안되는 영화..
택시 소재 공포영화 독특했다
뭘까 이 기분은
통근버스에서 본 영화, 아침부터 기분만 상함.
감독은 이후로 작품이 없었다...
라스 폰 트리에, 그의 색깔은 너무 짙다. 더 이상 재미를 느낄 수 없다...
3D때문에 망한영화 시간도 짧았다.
04년도 영화라서 그런가? “시놉시스”는 참 좋은데, 세련됨이 없다.
일본공포 따라하기.김혜숙,최란 마지막 휴~~ 이걸 웃어야돼.화내야돼? 흠...
그럭저럭 볼만
재미없던데-_-;
괜히 봤다는 생각만 듭니다. 바르지 못 한 인물을 우아한 방식으로 연출하는 기교와 상상도 못 한 방식으로 신체를 망치는 것이 이 영화의 주요소인것 같네요.
캐릭터에 의존해서 기존의 세계관마저 웃음거리로 만드는 못된 상술
늘어난건 잔인함 뿐이고스탈링이란 캐릭터는 이해가 안된다 왜 혼자 설치는 건가?
이게 무슨 영화인지... 참 도통 알 수가 없다.
뭔 소린지 당최 모르겠다. 지루하다.
도무지 공감할 수 없는 내용들... 이게 정녕 재밌단 말인가?????
독특하긴한데 단순하고 엉성하다
왜 이렇게 했을까
그냥 그럭저럭 볼만했는데 공포물 맞나? 오싹하는장면은 없네;;;
무섭지 않다... 공포보단 에로영화에 가까운듯...
잔인한 장면...공포 보다는 약간 씁쓸한..주인공의 슬픈모습..
피부관리좀할것이징,.내용은둘째치고화면가득귤껍데기가거슬려서짜증ㅡㅡ^
사람의 감정을 남이 평가할 순 없겠지만..이해하기 힘들다...
크로우 완결로 나온 작품 원작의 비쥬얼과 명성을 깍는 작품
뭐야...왜만들엇어...이런 영화 화나..-_-+
제레미 데이비스의 연기는 좋았으나 스토리는 흥미롭지 못하다.
이렇게지루하고짜증나고결말이허무한영화가 또 있을까??
비정상적 인간들의 지리한 소음.
기대보다 너무나 못했던 실망적인 작품. 심심한 각본과 짜증나는 전개
캐서린 헵번의 매력은 느꼈으나, 영화는 옛날코메디라는 걸 감안해도 잼없다
백화수복 PPL이 돋보였던 작품....
영화 보다는 , 연극 같다는 느낌이 많이 든다.
Bad
상실의 시대 삽화물 정도로 어울릴만한 영화.. 배두나만 볼만했다..
청춘이라는 단어에 이영화는 크게 다가오지못하고 있다
끊어오르는 청춘들의 농익은 육체적 열망을 그린 영화.
모든이들의 청춘이 다 이렇지만은 않음. 여교사역의 대단한 미스캐스팅...
이상해
아무리그래도 보다가 꺼버린 영화를 인정하긴 싫다
미의 지상주의 타파
괜찮은 시나리오를 갉아먹는 연출. 부조화 속 말로는 덤덤할 뿐
볼만합니다.
촬영과 연기, 연출 구성이 엉망이면서 반전에만 목을 맨다
장르 선택 잘못됐다 이건 코미디물 연기도 참,,,
이런건 b급 호러가 아니라 삼류호러라고 부르는거 아닌가?
시도는좋았다만...전개방식이영
너무 이상해서 끝까지 보게는 된다.
레어템을 넘어서 유니크템으로 인정받을 영화..
형식 실험
공감을 하거나 못하거나  노출씬은 꽤 야했던 기억
무서운 영화였어. 그리고 두 남매가 불쌍해. 전쟁이라서....
dvd도없고 티비에도안나오고 같이나온다이너소어랑 클라스차이봐라 hot는좋은데 영화내용하고영화시간이너무..
이게뭐여ㅋㅋㅋ포토만봐도 오글거려
오글오글한 줄거리와 재미.
원작이나 프리퀄이나 그래픽  어색한건 똑같음 거기다 프리퀄은 연출이 더 촌스러움
이야기가 화려해진 비주얼을 따라가지 못하는군
이건쓰레기야 자신있게말할수있다 나보고 만들어보라고하는놈들 잘들어 이거제작비로 이딴거안만들고 고기사먹는게 더이익이야 물론 다른시리즈는 재밋게봣다 6편빼고
스타워즈 시리즈 중 가장 재미없는 화인듯
진짜 미안한데 하나도 안웃기다..
글쎄......
초록물고기와 심하게 차이난다
2%부족한영화 20%부족한연기 청룡여우주연?어이없네..
이것도 저것도 아님 .. 싱겁
내가 볼땐 장르가 드라마인데...
감독의 명성이 가라앉는 소리가 들리는 작품
Warning! 에스트로겐 하이퍼씨크리션 Warning! 에스트로겐 하이퍼씨크리션
소재만큼 새롭지 못한 진부한 스토리전개
뭔지 모르것다. 지수원의 노력만이 돋보일 뿐.
그당시 지수원은 매혹덩어리에 파격노출씬까지 영화는 둘째치고 남배우가 에러였던거
촬영기법을 좀 독특하게 하려다 편집이 삼천포로 빠져버렸음 ㅎ
이 각본으로 미국영화로 만들었으면 좋았을것을
좀 아쉬운
누가 리메이크 좀 해 줬으면 좋겠는데... 아쉬움.
잠을 부르는 무서운 포스란...
분위기는 좋았는데 이거뭐 좋다 말앗던
심...심하잖아...
한번 떨어지면 찾아올 수 힘들어지는感??
이런 류의 로맨스를 소망하는 남녀가 존재하는 것 같긴 하지만..
별로 흥미롭지 못한 칙칙한 원죠교제 영화.
현실적이지 않을것 같은 집착....매우 거북!!!
로리타랑비교할수조차없는졸작
도저히 이해할수가 없다...
돈주면서 까진 보고싶지 않은영화
정말 유쾌하고 재미있지만.. 너무 생활방식이 문란하고 비도덕적이다... 허구언날 이성이랑 관계가지는거에 더해 그걸 죄책감없이 떠드는것, 동생의 대리모역할, 레즈비언 결혼 용인 등등등... 몸과 개념을 그런식으로 굴리면 자식들이 좋아하겠나
베르이만영화중 최악의 결론
의미도 모르겠고 지루하고 재미없다
제작비를 캐스팅에만 소모시켜버린 망작.
10년만에 다시보니 새롭네
3류영화의 필드매뉴얼. 기절할 것 같은 연출.
이게 2000년 개봉작이라는 것 자체가 대재앙
극장에 딱 4명있었다...나름데로 볼만했다
한중, 한일.. 합작영화치고 제대로 만든거 못봤다.
여명을 봐서라도 3점 --
BSB, 웨스트라이프, 그때 그 시절의  하이틴 영화
매력적인 영화.. 하지만 다시 보고 싶지는 않다.. 8점!!
이상하게 우리나라에서만 평점이 높은 영화... 이 영화에서 건질거라고는 리안 라임스의 노래 밖엔 없고만...
술은 입을 경쾌하게 한다.
이것저것 보여주려곤 했는데 결과적으로 재미없고 산만하고 답답하고....
싸이코패스들이 원래 찌질하면서 극단적임. 소재 충분히공감 영화가 영 매끄럽지 못함
배배꼬인 스토리 앞에 무녀져버린 박종원감독의 커리어..
뭐여.
우리들의 일그러진 영웅은 일그러질대로 일그러졌다
글감코미디,영상스릴러,사운드드라마,그게실수다,반죽의실패
소재는 참 좋은 것 같으나 억지스러운 살인이 재미를 반감시키는 것 같다.
소재만 괜찮은...
그리 대단찮은 메시지밖에 없어.. 온라인 게임에 중독되지 말라고?
개인적으로 이런영화는 맞지않아서 딱 3점, 세계관은 정말 잘만들었음
윤발이형님은 왜 이런 영화에 출연하셨지..이 영화를 만든 의도가 뭐냐?진정한 졸작
어린이영화로는 좋겠드라..
재미없다.
윤발성님 거기서 뭐해요.....ㅠ아무리 봐도 이건 좀 아닌듯...
주윤발때문에 기대했지만 기대치에 요만큼도 만족시키지 못한 영화
아시아의 스타 주윤발님, 능력없는 미국산 감독 만나서 뭐하시는 거에요?
별루..
오우삼이 만든 또 하나의 쓰레기
불우한 졸작
제목에 먹칠을 하는 지루하기 그지 없는 작품
지루했다.. 쩝 "불후의 명작"은 절대 아니다..
영화 제목이 참 아이러닉하다/
큰 재미를 바란게 아님에도 불구하고 지루하게 느껴진다
영화를 보는건지 시계를 보는건지 알수 없었던..100분;;
꼬아놓는 것도 한두번이어야지
자카르타 딸기 잼의 비밀
영화의 과대포장에 속아서 봄
은행털이가 장난인줄 아나
영화보다 포스터가 무섭네 포스터만 보면 역대 최고의 공포영화급
알고보면 진정한 속편인데 가장 외면받는 서글픈 작품 ㅋㅋ 그르게 잘 만들지 그랬냐?
원작을 봤다면 심오하단 소리가 절대 나올수가 없음..완전 막장
포스터에 낚이지마.
드라마는 있으나 공포는 없다. 젠장 but 포스터는 수작.
링 시리즈 중에서 최악.
친구말 믿엇다가 재미없어서 죽는줄 알앗음
제목만 특이하고 내세울것이 없다
아띠.. 출현한 정진영, 조재현이 불쌍하다 ㅠ.ㅠ
황당함만 가득...엉성 그 자체.
3점도 아까워....ㅡㅡ;
볼려고해도 집중을 할 수 없게 만든 것도 문제..
감독이 바뀐줄 모르고 봤다가 낭패본영화,, 스필버그의 위대함을 다시한번 느꼈음,,3점은 쥬라기 시리즈를 사랑하는 마음의 점수임
이거 재밌다는놈들은 초딩이냐? 진짜 영화 볼줄 모른다 ㅉㅉ. 1,2편의 명성에 똥을 뿌린영화
모든 것이 전작보다 퇴보하였다
루시 리우가 이쁜 줄 모르겠다고? 그럼 이 작품을 보라
짱께 리우가 미녀 2총사 사이에 옥의 티인 추녀인게 아쉽
유치짬뽕이지만.. 새로운 시도에 박수를
축에도 못 끼는 어중간한 집착!!
썩 재밌지는 않음. 매직아워 보고 존나 웃어서 봤는데 별로..
순애보가 아니던데?
이거 진짜 재미없었는데,,   그냥 지루
키아누만 빠졌으면 참고 볼 수 있을 수준이다.
졸음을 이기지 못하고 넉다운..
TV 영화로나 적합한..악역의 키아누 리브스는 가히 최악!
최악의 스릴러
키아누의 연기변신은 괜찮았으나 도대체 이게 영환지..
미스캐스팅에 구멍 숭숭 시나리오..초점없이 헤매는 초짜감독..
재미 무지없었다.공짜로 다시보라고해도 안 봄.
총격씬 굳, 내용 암것도 없음.. 그냥 총만 쏴.
멍청한 총싸움만 가득한영화
광태라는 강적이 등장하는 약 20여분의 짧은 시간이 그나마 이 영화에서 건질 수 있는 재미.
하면 되지만, 안 한것 같은데?....
생각보다 웃긴...라면된다;;
잔뜩 늘어 놓고 얼렁뚱땅 넘기기
마지막 장면에서 후속작 암시하는거 같은데...또 만들려고?
실패한 액션 코미디.
백인 여배우는 사랑한다..
웃긴게 비디오시절 1편을 (공포의 세계)로,  2편을 1편인냥 출시했단 사실. 여튼 비추
아주 모자라진 않다.
그냥 미드수준영화네. 젠장.
그냥 별 볼 일 없는 영화....
공감은 얻었지만 재미는 주지 않는구나.
전형적인 형사물
중학교때 학교에서 감상.. 졸작이었다는 느낌외엔 할말이 별로 없다.
자세히 설명을 해줘야 될거 아냐... 하나도 이해 안된다
내 생의 최악의 영화
옛날에야 재밌었지. 때거지 조폭 싸움은 못봐주겠다.
01년도 국내영화, 관용이필요한건알지만 너무 막장
극장가서 봤는데 솔직히 쓰레기영화 끝나고 관객들 다 욕시작
그다지...
--;; 변화 없음의 지루함
좋은 영화이긴 하지만 결론적으로 재미가 없다
솔직히 이 영화 보면서 언제끝날까라는 생각밖에 하지 않았다
"록 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈"도 산만했는데 이건 더 심하네..그 영화는 OST라도 들어줄만 했는데...이건 뭐...뒤죽박죽...난잡한 영화
너무 산만하다. 마지막은 통쾌하지만..
주관적으로 재미없게보았다. 올드한코미디..
연소자 관람가 라고 애기좀 해주지 그랫니 !! 유치해
주류와 B급에서 우왕좌왕한 아쉬운 영화
생각 없이 무조건 따라오라는 당혹감.
선샤인을 먼저봐서 그런가..스케일차이가 좀 다른데...영 흥미가 안땡기네;
정말 허접함
이정도의점수를줄수있는영화였다.
화려한 볼거리는 있었지만, 내용은 글쎄;; 조잡했던.../
어른은 NO. 아이들은 나름대로 YES
정신없고 산만하다 무슨 내용인지...지루한 액션영화
그냥 살지 그랬어.. 이성재만 멋짐
주인공 진짜 싸가지없다 낙하산으로 들어간주재에 허세부리는것도 쩔고
클레멘타인은 10점 러쉬하면서 왜 동급인 이작품하고 다세포소녀는 별점테러하냐 ㅉㅉ 명작라이벌이라고 견제하네 클레멘타인 빠돌이들...
논점 없이 화법만 있다.
TTL소녀로 승승장구하던 이분은 이거이후로 모습을 감췄지..아 장선우감독님
그냥 만들지 말았어야 했어.,.,
어디가서 블레어윗치 속편이라고하지말기를......1편에 속아서봤다는게 적절하다
속편 같지 않은 속편
그저 전편의 명성에 기댄영화
헐헐헐...
전편이 마케팅의 힘이었다면 뒤편은 드디어 본격적인 사기 행각의 시작인가?
진지한 다큐보도적 자세는 좋다만 긴장감없음. 아임 유어 프렌드. 픕-
난 별로였다...
보기에 불편한 영화... 이건 뭐 2000년대 영화인거 맞냐?
80년대쯤나왓을려나햇는데 21세기영화였네 미친반전ㄷㄷ
시간 때우기 영화도 안되는 수준.
이건 뭐 디워 수준이다..
유치한 속임수에 놀아났다. 분하다.
이 영화가 왜 2까지 나왔지??
파워레인저 같은 장면들에 썩소를 짓게된다
이걸 보느라고 수고하신 관객 여러분께 박수를!!!
왜 봤을까 하는 생각 들더라
이건 좀 아니다..
흥미를 느끼지 못한 다듬어지지않은 영화
허접
산드라 블럭의 팬이었던 본인으로서는 이 영활 보고 울뻔했다..
Bad
스피드외에는 볼게 없는거 같다 이 배우영화는
중간에 여러번 끄고 싶었다...
영화가 무엇을 말하려는 건지..아이만 불쌍하네요.. 생명에대해 너무 가볍게 여겨지는듯..성 에만 치우치는듯해요..그러니 야한장면에만 왈가왈부 하죠..사랑보단 모성애가 더 강할수 있었을텐데..너무쉽게 아이는 팽겨치고 떠나버리다니..너무 현실성 없음...
스콜피오나이트라는 70년대 필리핀영화를 배우만 바꿔 리메이크한 것임 원작에 비해 영 아님~
더운 여름날 밤. 독신남들이 보기에 딱 좋은 영화.ㅋ
글쎄내용은좀...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
흥.
이런 영화가 나온 시절도 있었다
김지현 한 번 벗겨보자... 마음먹고 제작한 영화...
여주인공 대사할때 완전 웃김. 개그영화보다 더많이 웃겨줘서 3점 주게씀.
설마설마 했는데 역시 류수영이였어...놀라워라!
볼만
김지현 정말 촌스럽다..아낙네 스타일
그냥 에로비디오 수준.. 유명한 배우가 나온다는 점이 다를 뿐
처음의호기심유발하는예쁜화면은 중후반의느슨하고뻔한전개로 빛바래진다..
노출도별로없고 ㅈ노잼
이거 골때리는 영화자나 ㅡ.ㅡ;
독립영화따위가 아니라면 일단 재밌어야 하는게 우선.
개봉없이 바로 비디오 출시된 이유가 다 있다.....보면안다
종교적인 느낌이 강렬한데 기독교... 이런거 발상하구 만들어내는 사람들보면 심오한예술하는것처럼 보일수도있으나 똘기어린 변태일수도.. 홀라당 벗구들 진흙속에서 뒹구느라 고생좀했겠네...
우리나라의 최초의 신화치고는 너무 가치가 떨어진다 ㅡㅡ;;
재미없다
만화같은 설정은 우습지만 배경이 좋고 아기곰들이 너무 귀엽다
사족이 너무 많아서 싫음
이것도 후한  점수인것 같다.
원작에 대한 예우 차원에서 저 점수라도 주는거임
명작을 패러디한 팀버튼... 쓰레기
..애매 하다.
이 게임은 뭐야?
심심풀이
전투를 하고 싶다는 자들은 전부 전투를 정말로 경험해 본 적이 없을 뿐만 아니라군대도 가본 적이 없다.
안젤리나졸리
유명하다길래 재밌을줄 알고 봤는데..재미는 없내요
비꼴려면 제대로 꼬아라!
내용이고 뭐고 전체적으로 너무 어이없다~~~
진부한 헐리웃 호러
1편을 시대,배경과 배우만 바꿔놨을뿐 마지막장면까지 비슷하게 만들어놨네... 우려내는것두 눈치껏 양심껏해야지 휴~~
이런걸 두고 전작을 똥칠했다 하는구나,,,
억지스런 시리즈치곤 의외로 놀라운 작품이라 평하리오
B급 호러 영화지만... 그럭저럭 탄탄한 스토리를 가지고 있다..
속편 만들기 싫은데 억지로 만드셨나...
1편부터 4편까지 정주행 했는데 제일 망작. 인정하시쥬?
나오지 말았어야할 시리즈
연출이 좀 더 매끄러웠다면 배우들의 연기가 살아나지 않았을까?
한물간 실베스타 스텔론.. 그래도 액숀배우라고 용쓰긴 하지만..
광분해서보다가 허무하게 끝나는 영화
참 심심하다.
무슨얘기 하는지 모르곘어
아주 예전에 본,, 오지호 최악의 연기력만 기억에 남아있음
ㅋㅋ
너무 스토리가 지루하고 느린진행이 답답하고, 별로...재미도..
숀펜... 실망이야..;
잼없음잼없음잼없음 내취향아님
졸았음. 스릴러 절대 아님.
유덕화의 고독한 매력에 빠져보자
최유정씨 좀 심했네요.. ^^ 근데 제목이 왜 잎새지? ;;
스토리가 뭐 이래!!! 짜증
내 생각이 틀리지 않았다면 와니와 조승우의 사랑은 서로 남매간 사랑인가? 이게 말이 되나?
나는 별로 감흥이 없었다.과연 현재의 평점에 걸맞는 가치가 있는 작품인지 모르겠다.
나서봐야 바뀌는건 없으니 네 앞가림이나 신경쓰시라. 가히 무자비한 절망이다.
결국 게임훼인이 정신 못차리고 현실 구분 못한다는 이야기. 특별히 볼거리도 없고 스토리도 별로... 지루한 영화였음.
감독의 취향대로 만든 국적불명의 실사영화.
오시이마모루독의 절대적으로 비대중적인실험영화!!!!!!
애니매이션과 실사의 차이를 모른 오시이 마모루감독의 졸작
학교 강의 중에 보다가 죽는줄 알았다..
그래서 어쩌라고...란 말이 입에서 떠나지 않았다.
흥미로운 설정, 나머지는 지루함으로 채운다.
별로 참신할 것도 없는 삼류 에로 영화 스와핑 실제로 몇 명이나 할까
자극적인 소재이지만 영화가 끝나도 주제만 있다
알 수 없는 지겨움과 한심함..
참신성도 재미도 색기도 잃어버린 촌스런 영화의 극치
당신도 하고 있습니까
진짜 이런 쓰레기영화 첨본다./..진짜 할말없다...
어릴때봤던영화. 너무좋은기억으로남아있어서 최근에 다시다운받아봤다.나...어릴땐어떤아이였던걸까.. 이영화가 그렇게 좋은느낌으로남다니.. 부모와자식의 관계를 너무 가볍게생각했었나. 영화를 다시보면서 도저히 쭉보고있을수가 없을정도로 불편하다.
얼굴이랑 몸은 딸이라 좀 보기 불쾌했다 그것뿐 감동적 애틋함 그런건 느끼지못했음 소재만특이할뿐
신비한 판타지라는 (허공에 붕 뜬) 평가부터 X같다는 (현실적인) 평가도 가능한 극과 극의 영화. 포스터나 줄거리만 보아서는 아찔한  코믹 영화 정도로 보았지만 원작자가 히가시노 게이고임을 안 순간 불쾌해졌다. 그리고 관람한 순간 욕설 한 바가지는 덤
그냥 골 때리는 영화
니미.무슨 영화가 하고 싶은 얘기가 없다.내가 찍은 그녀가 알고보니 ...가 뽕이더라.
뭐야 이건? 3류 범죄물ㅇ
왠지 아쉬운 그 무엇이
졸작임에도 불구하고 팔이 잘리는 찰나 터져나오는 격정미는 예술!.
테러리스트2탄은3점씩............
연기고 뭐고 엄청지루함
일본은 영화 진짜 못만든다... 하..
아무리 자본주의 사회를 까는 메세지를 담고 있다고 해도 영화보고 정신적인 충격 먹거나 싸이코패스 등의 성격 가지기 딱 좋은 영화인거 같음, 의도는 좋았으나 영화 자체 스토리가 너무 잔인하고 어린아이들에겐 꽤나 충격이 될만한 영화임
진짜 내가 학생떄 처음 보고 충격먹은 영화 일본영화 특유의 음산하고 어색한 분위기 연출이 이 영화에는 정말 적격 물론 작품성은 보장 못하는데 충격적인 걸로는 엄지다 다만 어린 나이에 보는 것은 비추 그냥 피가 난자하는 잔인성이아닌 또다른 잔인성
배우들만 봐줄만했다. 영화는 허접그자체. 그래픽화염. 캄캄한액션.촌스런스토리 휴~~~
말하고자 하는거는 알겠는데...이야기가 어지럽게 나온다. 이와이 슌지 감독과 내가 안 맞는건지... 러닝타임을 짧게해서 임팩트있게 이야기 했으면 좋았을텐데... 일본의 아름다운 풍경 점수만 3점.
과유불급. 전개도 매끄럽지않고 영화자체가 불친절하고 불편하다. 표현방식 또한 한국인이 보기엔 너무나 과하다.  최고의 영화라며 10점마구던져주는 사람들은 마치 영화속 미사여구처럼 인터넷에서 허세부리는걸로밖에 안보인다. 어려운영화 좋아하지만 이건글쎄..
4차원 개그는 한마디로 망한다.  개그도 너무 오바하면 싸이코가 된다.
진짜 졸면서 봤다 ㅋㅋ
제데로 망한 영화
차림표
등장인물은 엄폐물없이 총을 쏘는데도 총알 하나도 안맞고 기둥뒤에 숨어있는 엑스트라들만 죽어나가는 식이라  긴장감이 하나도 안생김. 끝에 문제가 해결되고 나서 지하철상황실 직원들이 기립박수치며 환호하는거보고 이런 구닥다리 연출이 다 있나 부끄러워졌음..
경박한 건 참는데 재미없기까지 해서 못참겠더라
크리스토퍼리가 없는 드라큐라는 도저히 드라큐라라고 말할수 없다.
아 정말 재미 없었다
성룡 왜 이러냐
하품 나오는 졸작
징그럽다
뭔가 잔뜩 기대하게 해놓고선, 결국은 허접한 스릴러...
볼만하긴 재미 없네
재미없음. 진짜로요. 조낸지루해
긴장감도 공포도 없다. 화면에 이글거리는건 징그러운 잔인함뿐
지루하고 늘어지고 억지스러움
전혀 공감할수 없는....
영화는 범작. 에로영화의 수준을 못넘네....
에로영화 영화보다 스톨가 더 엉성...
내용은 그저그런 볼거없지만 여배우의 외모와 몸매는 A급이다
인조인간과의 삼각관계를 ekfns 첫 국산 SF?
와 10점짜리 보고 황당해서 로긴하네요. sf장르를 좋아하지도 싫어하지도 않지만 첨으로 극장에서 보다가 나온영화예요 10년전인데도 기억이 생생하네요. 보기가 너무 힘들었던 기억..
ost만 좋다.. cg 하고 미니어쳐 합성입니다..
SF 영화라는 단어 하나로 ,  모든 것을 수장 시켜버리다
80년대 영화인줄알았는데 2003년 개봉작이라니;; 그나마 색다른 시도에 별한개
아, 오글거려. 정말 <유령> 연출했던 민병천 감독 영화 맞나?
이게 7점? 오마이갓. 스토리 완젼 OOO기!! 비쥬얼이 암만 좋음 뭐하냐
아직 많이 모자르고 평범이 너무 높다
그림풍은 맘에 들었는데 스토리는 아직 한참 멀었다...
후....이리 재미없을수가...무지 실망한..
배우를 보는것만으로 즐겁기엔 영화가 영 아니었다
로드무비라 하기엔 어설프고 로맨스라 하기엔 두 배우가 너무 안 어울리고
영화 포스터 멋진데 비해서, 스토리는 좀 실망적인
역시 링은 일본판이 진리였구만.
버번스키 작품중 아마 졸작이 아닐런지...
정말 대책이 없구만 .
헐리우드 특유의 슬래셔가 링의 집중도를 떨어트린다.
ㄴㄴ 별로라고
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아 OOO.ㅜㅜㅜㅜ
이해가 안가는 몇가지의 플롯들
정서가 안 맞아서 그런지 몰입조차 안되었다. 작품성 자체가  오버액션 영화
한국인라서가 아니지만 정말 박중훈만 좋았다
이 영화를 극장에서 돈주고본 충격에서 헤어나오지 못하고있다.
영화제목은 분명 관객들에게 하는 협박일 것이다
이름있는 배우들 데리고도 정말 재미없게 만든 영화
현실성 반영  제로, 원빈의 중2병 돋는 독백, 중2병 돋는 줄거리, 중2병 돋는 연출, 중2병 돋는 멜로디, 신디사이저로 엉성하게 구성한 bgm, 질질 끄는 대사...원빈의 "너 몇 살인데 반말해?" 이거 하나로 3점  줌.
단순히 못나고 어리석은사람들 같은데 이상한말로 포장시키고싶진않다,
성룡표가 아니다.
에로전문 영화감독과 코믹연기자2명이 액션.sf영화 출연하는 멀더 기대할게 머 있을까?
성냥팔이 소녀의 재림과 일맥상통하는 망작...이정도 캐스팅과 비용으로 이런영화를 만든다는건 시간낭비, 돈낭비가 아니었을까?
한국영화인데도 자막이 필요할 듯. 당췌 대사 전달이 되야지 원
감독의 말솜씨가 조금만 뛰어났더라면 영화의 색깔이 많이 달라졌을 텐데..
시간이 아깝다면 보지 말 것.
지금의 기술로 나왓으면 어땟을까 하는   기대
지루함
보지마세요...시간이 너무 남아서 주체할 수 없을 때 보시죠..
현실적이지도, 그렇다고 환상적이지도 않은 불행한 로맨틱 코미디.
고생했다.
정말 지루했던 영화
연걸이형!! 미국에서 혼자 1인2역!! 서로 싸우는척 하라니 힘들었죠^-^? 토닥토닥^-^o
감추려 해도 감출 수 없는 저급함은 왜일까
벌써 12년 이나 흘러버렸네.. 추억은 추억일때 아름다운 법.. 5년 이상 영화는 이제 안볼란다. 이연걸이란 배우가 댄서였구나 를 알게 해주는 영화.
Kiss my ass
이런 영화를 좋아하는 시기도 있다.
소피마르소, 헐리우드 탑스타에 비하면 소피마르소도 이제는 흔한여자가 되어버렸다.
너무 평이해서 문제다
소피마르소 때문에 3점준다 ㅉㅉ
쓰레기
최악의 영화,,
이러지마 제발...
혼자있는 새벽에 불 모두끄고 봐야 그나마 공포영화구나 라고 느끼는정도?
"설마..그렇게 되진 않겠지.." 생각한다면.. 꼭 그렇게 됩니다.
헐리우드는 하나도 새로울 것 없는 영화에 투자좀 안했으면
남친을조심하라 ㅋ 대략어이없어
평범한 공포영화
참 그만좀 만들어!!!
무색, 무취, 무미, 무향의 재미 없고, 따분한 연쇄 살인극...
오버까진 괜찮은데 억지는 도저히 못 봐주겠다...ㅠ
유치ㅋㅋㅋ 이런 내용일 줄은 ... 심하게 가볍다
삼류 로멘스물 항상 FBI가 나오지
도대체 뭐가 재밌다는거요 !!!
성스러운 피와 엘 토포에서 보여준 '구원자'에 대한 단상은 좋다만 언제나 절제가 중요한 법.
아 이감독은 도대체 몇개를 연속 찍는거야
생각보다 재미납니다.
나오는 인원들이 이제 모두 대 스타가 되었구나 애절하지만 너무 작의적
똑같은 스나이퍼를 다룬 영화지만 몰입도있는 영화가 있는 반면에, 이렇게 지루함을 느끼게 하는 영화도 있다. 전쟁영화를 빙자한 로맨스적인 요소가 영화의 절반을 차지한다.주인공보다 타샤의 이야기가 더 와닿았음
오직 록산느 메스키다가 이쁠뿐이였음 , 이게 뭐야
조금만 조용하고 조금만 몽환적이면 무조건 예술영화라고 하는 무식한 것들 많네.
메세지 전달에만 치우친 비주류 영화.
원조교제란 이런 것이다 !!
재대로 망작 걸렸다
동화를 망쳐버린 쓰레기같은 졸작
마누라와 공동주연.베니니의 과욕때문에 망친영화. 원맨쇼하느라 욕보셨슴.
몰입 진짜 안된다...지루하고
장르가 코미디야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 불사신 ㅡㅡ
아 감독 일로 나와바 아나 --; 1편의 제이슨을 이렇게 만들다니 참
추억으로 봤다만 짜증만 가득. 자기 정체성 부정하는 살인기계 제이슨은 가라.
무섭지도 웃기지도 않네요. 아주 못볼정도까진 아닌듯
Space Jason!!!!
이게 뭐야 이게..
우주미아가 되버린 불쌍한 중년살인마의 컴백홈대작전
이거 코믹물이잖아... 햇갈렸네
휴...장장 25시간의 대서사시 드디어 끝나다...
48분까지 봤는데 더 이상 못보겠다. 배우 썩히는 영화같네.
'그리운 나무그늘' 아리아가 아깝다
기대하고 봤지만 그냥 지루한 치정극. ost가 아깝다
나는 별루였는데 다들 평점이 높네
평점..너무 높다~
아.. 그냥 이 영화를 보는동안 인생은 참... 암울한거 같아
허세 쩌네.. ㅋㅋ
따뜻하기는 한데 감동적이지는 못하다
시각적이나 성적인 측면 탓인지 다소 거부감이 들었음. 그렇지만 OST였던 wig in a box는 정말 좋았음. 뮤지컬 영화치고는 무게감이 좀 있는 영화.
이렇게 과격한 로맨틱코미디여주는 처음이야 좀저질스러웠던점이아쉬움
잭블랙 웃긴다
여자가 무책임하네.. 테론 누님은 이뻤음..
최악의 스토리로 배우와 그들의 연기까지 다 말아먹은 영화
작지만 기본적으로 좋은 정서의 소품.그러나 유명 배우를 캐스팅 할 필요는 없었다.
데이빗은 정말 여기서 OOO로 오버한다
일을 하면 돈이라도 벌지.
그닥 재미는 없었다 초딩용인듯
i read the books
작위라고는 않겠다 러닝타임 줄여라
우울증 환자들 이야기 시련없고 만족하게 사는 사람이 얼마나 되는가 다 비관하다 죽어야하나 조금만 집중하면 아름답고 행복한 순간순간들이 보인다 행복은 외부에서 오는 것이 아니라 내 마음에서 오는거다
진실한삶을찾고,알리고싶어죽고떠난다? 버려진인연은한때니삶에서진실하지않았나보지?
뉴욕을 배경으로 한 영화라 끌렸는데 내용이나 엔딩이 별로
사람의 욕망을 너무나 미려하고 당연하게 포장한 영화. 뛰어난 표현력과 별개로 오로지 주인공 둘만의 관점에 너무 집중한 듯 하다. 둘만의 세계로 끝내었어야 하는 영화. 감성적 허영의 극치.
한편의 사이코 드라마 대단한 작품은 아니다 결코
이게 뭐하는 짓거리야 도데체
도대체 내용이 뭘 말하고 싶은지를 모르겠음 시리즈 전부
헛웃음 나오는 영화
진저 얼굴짱 몸짱!! 진짜 예쁨!
외계인과 전쟁 중인 첨단과학문명이 무색할 정도로 멍청한 추격전의 연속
별로다...별로야...
산만. 작위. 웃기지 않음.
전쟁 소재 영화 치고 다소 임팩트가 약함
모든 이유는 감독이다. 알리는 실험!!
쩝 실망..
애송이를 1등 만드는 스토리에 전혀 공감이 안간다. 10년전이라도 그랬을 거다.
디 워와 이 영화의 공통점 - 액션이라는 근육질에 스토리 없는 골 빈 영화들
영화의 내용은 그렇다쳐도 레이싱 영화에 박진감마저 찾아볼수 없었다
지루하고 긴장감 없는 전개와 불실한 인물설정. .  오직 감독의 후광에 의해 기대 이상의 평가를 받은 영화. .  감독의 후광을 떠나 냉정하게 평가 하면 비급 영화 보다도 못하다. .
아쉬운 코메디.
정신없는 어이없는 양아치 영화의 최고봉!
풍차돌리기 빼곤 볼게 없다..
중간에 보다가 돌림
끝까지 보는게 힘든영화
표현의 자유가 있다해도 조폭의 미화는 그만
이렇게 허술한 스릴러 영화가 또 있을까
좋은 오프닝을 야금야금 갉아먹다.
그림체는 그렇다고 쳐도 이 당시에 대사들은 너무 오글거림ㅋㅋ
누가봐도 우주전함 야마토 데드카피긴 한데 태권브이 뜬금포로 주가 상승
3.8
정말 15분만 봐라.. 드니로 최악의 작품이라고 하고싶다.
머리까지 자른 시걸이 랩퍼와 함께 만든 트래쉬영화
시걸의 아이키도 기반 액션 작렬! 엔딩의 트래쉬 토킹이 굿일세
가볍게~ 가볍게~
두번다시흥행신화는없다.게리트러스데일&커크와이즈콤비는 한번으로 끝냈어야만 했다.
명감독의 졸작. 감동이나 재미는 없다.
좋은 의도로 만들었지만 영화내에선 그 의도를 느낄수 없다.
다코타패닝이 나온다는것 아시는가?
재미있는편.!!
이런영화는 재미라도 있어야되는데 재미는 쥐뿔도 없다..
최강의 유치함으 견딜 수있다면 그럭저럭 볼만핟. ㅋ
어린이의 시점에서만 볼만하겠지. 오로지 어린이의 시점.
나름 별로였어
이렇게 재미없는영화는 또오랜만.... 평점이너무높은듯
그냥 킬링타임용.
너무 평범한 영화
좀 미지근한 로맨틱코미디! 별 로맨틱스런 재미를 주지 못한다
장르노 레옹때가 좋았는데...
코메디가 웃기지 못한다면 어디에 써야하나
터지고 깨뜨리고 박어
지루하고 하품나는 영화...
저 얼굴맞댄 포스터가 맘에들어봤는데 안보느니만 못하군-_-
어설픈 영화 쯧
감독 나랑 싸우자는거지?
이 영화는 원작을 읽을 의무를 주려하고 있다.
80년대 영화보는 기분. 예술을 알아보지 못해서 죄송할따름...
휴... 캐스팅이아깝다. 정말 수치적인영화임..보고 좌절...
너무 어릴때 봐서.... 감동이 적었고 커서 볼떄는 어릴때 느낌때문에 내 편견이 생기고 말았다
저만 그런가요....저는 이 영화 보고 쫌 실망스러웠는데..제가 오리지널을 되게 좋아하는데 왠지 캐릭터만 살짝 바뀌고 설정은 비슷한..아, 뭐 한계는 있겠지만 뭔가,, 피터팬의 환상이 깨진 느낌이 들어서..피터팬 투라고 해서 되게 기대했는데....
마지막 재회장면은 인상깊었으나 현저히 떨어지는 재미
ㅇㅂㅀ
우주로의 과감한 모험을 택한 디즈니, 허나 식상함과 진부함의 틀을 벗어나진 못했다
서스펜스도 없고 스릴도 없다.
반전은 어느정도 예상 모건 출연작치고는 너무 허술한
평작...그저 그렇군..-_-;;
풍자적인 영화, 토요명화같은데서 우연히 볼만한 시간때울 영화
별로 같은뎅..
도저히 내용 이해가 불가능한 영화...
재미있는줄 알고 보다가 아무생각없이 본 영화
Scary Movie II
어라? 갑자기 힘이 왜이렇게 빠져 버렸지???
이렇게 바보스러울 수가
시도는 좋았지만 실현시킬 능력이 모자르다.
줄리아 로버츠의 광팬임에도 너무 지루하게 봤음.
이 배우들이 왜 이영화에 나왔을까...
영화였어? 어디서 웃어애 했는지...
세계 동물 보호 협회 권장 영화!
전형적인 머피식 코메디의 약화
제니퍼에요~
지루~한 스토리 뭔가 반전이 있을듯싶어 참고 봤더만 전혀없음
제니퍼와 짐의 어색했던 연기야말로 관객을 힘들게한다
역시 터미네이터만 했어야 했어, 당신은.
어설픈 반전으로 마무리한, 어설픈 액션영화
재미없다...
액션, 첩보, 전쟁, 반전..재료는 훌륭하나 주방장의 솜씨는 형편없다.
설득력 없는 원맨쇼!
이 영화의 무고한 희생자들은 바로 이 영화를 본 사람들!
어쩜 한국형 블록버스터와 이렇게 닮았지?
스토리도 평범한데 액션까지 평범하다
미국우월주의에 대표적인 영화.. 쓰레기.. ㅉㅉ
베스트 극장이나 드라마 시티같은 TV단편 드라마 보다 못하다
평론가들이야 이 양반 작품 스타일 좋아할지 몰라도 내가 보기엔 정말 짜증난다
반전도없고 공포도 없고 내용도 없다...ㅡㅡ
일본 공포영화 중 가장 안 무서운 영화;; 내용도 뭔가 아귀가 안 맞는다
새로운 시도는 좋지만, 훌륭하진 않다
영화를 보다가 포기하긴 난생 처음
이야기에 힘이없다. 지루해..;;
허세작렬 3류영화
스토리가없으면 엑션이라도 있어야하는거아닌가
사설은 끝내고, 자! 이제 정말 야마카시를 보여줘!!
영화는 자본만으로는 되지 않는다  .
야마카시 보는 재미는 5분이면 충분하다. 시노십스 출연자들이 만들었니?
스토리도 엉망이고 유치하고 재미없어요.
개연성도 없고 설득력도 없고... 별 한개는 미술, 반개는 배우 몫.
두남자와한여자라는 소재를 두고 생각해낼만한 것중 지리멸렬한 것만 모았음
대사가 너무 적어서 먼 소리하는지.......
....와닿지가 않는데;   뭔가 부족해
너무 무겁게 이끌고 나갔다...
열심히해여
나이 헛먹었네..
이건좀 아니잖아;;?
평점 믿고 봤는데 완전 정크무비였다... 간간히 나오는 어정쩡한 퓨전과 어색한 연기력은 보는 이를 무색하게 하고 개연성이 부족한 연출은 마지막까지 계속되어 영화의 재미를 반감시킨다
뻔한전개. 별 감흥없었다
지루한 심리묘사만?
무엇을 말하려 하는지는 알겠으나 공감이 되지 않는 영화
3.0 (10자 제한)
2편은 망작
외계인영화는 좋아하는데 이건 뭐.. CG도 떨어지고 스토리도 별로고 몰입도도 없고..
첨밀밀에 비하면 졸작. 집중을 할 수 없다.
아주 지극히 평범한 시나리오.. 유일한 매력은 커스틴..
옛날 영화라 그런지 시대상 뒤쳐져보이지만 한번쯤 볼만함
평점 보고 흥분해서ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ다 보고나서 나 이거 왜 보게 됐지??
중딩때 영화관에서 봤던 기억ㅋㅋ멀더나온다고 기대했는데ㅋㅋ 어린나이었지만 굉장히 유치하게 느껴졌었고 돈이 아까웠었드랬죠. 전 코미디영화랑은 코드가 안맞나봅니다.
영화보면서 샴푸 간접광고를 봤다;
그나마 코미디적인 요소라도 있어 다행이다
화재가 발생했을때 온도가 몇도인지 궁금한가?그냥 안전을 위해 도망치기만 하면 되지
닥터 큐는 어떻게 된거야? ;;
더티하리2에서 설정을 가져왔다. 이야기가 방향을 잃고 헤맨다.
허허.. 할말이 없다..
글쎄요..
이런 총체적 난국을 만든 건 연출의 능력 부재.
가끔 재밌고 신기한 부분도 있어........가끔..^^:
정권이 바뀌니 이런영화도 방송에서 보게되네요..
돈좀비들... 재밌게 즐기기엔 너무 허술하다..
이게 어떻게 코미디가 될수있죠..ㅜㅠ 이해하기 힘든 스페인 문화인듯..
뒤에 돈가방 추격전은 그나마 볼만했다..풍자도 좋지만 재미가 있어야..
도무지 한 에피소드 넘기기가 벅참
어색한 영어발음만큼이나 머시기한 영화
인터넷으로 다운받아서 봤는데... 아~~! 공CD 아까워라-.-
1편빼고 나머진 별로.. 진부하고 재미없는 공상.
첫번째얘기만재밌고 그담이야기3개는 재미없음 아놔 열받어
칼만들고 있을 시간에 도망가지. 무슨 개삽질이여..
지나치게 대놓고 드러내는 피칠갑 복수의 향연
영화관에서보고 돈이아까운적이...
18세 관람가인데도 고딩때 어떻게 하다가 봤음. 뭣모를때는 재밌게 봤었는데...
이건 아니쟎아~
재밌을 줄 알았는데 영... 대실망. 엉성한 결말...
이영화가 있기에 월드컵의 감동을 삭힐수 있었다.
별로
배우님들 좀 알고 출연 하세욧
종합 평점은 3점 드립니다.
마초적 판타지를 미화시킨 변태같은 영화. 이해 못함.
21살 꽃다운 여대생의 인생을 짓밟는영화
①저예산영화냐?왜케돈아꼈어②글못읽는거진짜웃기더라ㅋ③무서운영화랑진찌비슷해
짜증나...
무서운 영화 쳐 따라하기
어이없고 끔찍하고 병맛인 영화. 뭐야이게!!
쓰레기 영화의 절대강자 탄생.
음 왜 봤을까? 예고편이 다 -
완전범죄가 참 쉽네...
기대를 너무많이했네 아 리즈짜증나ㅅㅂ
여주인공 인터뷰할때 지루해죽는줄알았음 ㅡㅡ 그냥저냥 킬링타임용 스릴러
볼만한데 기분이 드럽다 왠만하면 보지말길
이게뭐야... 아니 그래서 어쩌라는겨~ 별 시덥잖은 내용이구만~
1탄은 재미없고 후속작들이 재미있다
분노의질주 7편에 사람들이 오바하길래 함 봤다..후속편 안봐도 되듯
놀라운 퇴보...
이영화는 전설이 된다
뻔한스토리에 뻔한 건달내용인데 슬픈건머지?ㅋㅋㅋ
암울한 분위기 하나는 끝내줬다.
민증 까기 싫어서 살인ㅋㅋㅋ 신이(+1)
리수형이 노랑머리 1의 이재은처럼 파격적으로 벗어제꼈다면 6점은 줬을게다
너 같은 넘들 땜에 꼴린다.재미없으면 혼자나 재미없지..에이 써글 넘
독특하네,,시시하고..
정길채 영화찍지마라..헤라퍼플.a+삶 졸작 퍼레이드..
2001년에 개봉했다는것은 스릴러
영화야! 20년전으로 되돌아가야지~ 여기에 왜있어?
내용은 괜찮은데 풀어가는 과정이 엉성하다
금발이 너무 저렴해 보이고 기대했더니만 하이틴 영화였네
유치찬란..막장스토리
정말 금발이 너무하다 미국놈들아 어떻게 2탄까지 나왔는지 보면 미국사회내의 금발 10대들의 힘이 크다는것만 알겠다. 리즈 위더스푼 보려고 이 영화를 1편 2편 다 봤다,,... 하버드 로스쿨, 국회 법 통과 이게 말이 되냐?? ㅋㅋㅋㅋ
평점이이렇게높을필요까지는없는 보통 코미디
대충 일본 애니.
보다 말았다. 전작을 다 봤다면 식상하는 스토리.
내용이 난잡하고 허접하다...
데스페라도는 시원하게 봤다만 역시 후속작은 못만드는 감독..
감독 대실망이다. 호화 배역진이 아깝다. 죽도 밥도 안된 엉성함
로드리게즈 답지 못하다 혼잡하고 센스없다
고잉홈 슬펐다
손발이 오그라드는 느낌.
그래도 용케 영화 완성시킨 그대들에게 한번의 박수를
상당히 많이 실망했다
대실망. 뭘 전하고 싶은건지 전혀 와닿지 않는다.  차라리 1927년에 만들어진 무성영화 메트로폴리스가 훨씬 낫다.
니혼진 족장의 연기, 스완의 노래열정과 뮤지컬에 충실함에 경의를
식스센스의 전형적인 아류작이라고 보면 된다.
식스센스의 아류작..오히려 초반이 더 무섭고 나중에는 그냥 웃길정도ㅋㅋㅋ정말 지루했다
지루해서 참고봤음;;
확실히 내 스타일은 아니야
너무 책에 의존한 작품. 아쉽다.
온갖 뒤죽박죽으로 대충 만든 영화라고나 할까?
이야기 전개가 이어지지않고 딱딱끊기는 느낌.  내용이 너무함축적이되서 다소이해하기어려움. 볼거면 줄거리보고 보는게...cg는 그냥 없애는게 차라리집중이 더 잘될정도...
대사로 모든 스토리는 급전개된다.
손발 오그라드는 홍콩식 SF 무협물
눈을 괴롭히는 수준의 CG에 한 시간 보면 울렁증 이는 영화.
영화는 초호화캐스팅만이 아니라는걸 아주 잘 증명해준 영화
요즘 애들이 연기 잘하는 거 같다..
본격 델마와루이스를 따라하려다 망한 케이스.
정체를 알수없는 어중이 떠중이식의 구성은 참 힘이 들구나...
한국판 델마와루이스.
3점대 유지 대작전 다세포2점땜에
감독이 델마와루이스를 보고 감동먹었나보네.
악당의 행동과 파생되는 여러 상황들이 너무 밑도 끝도 없음. 액션도 언벨런스한 분위기라 특이하게 느껴질 순 있지만 그리 인상적인건 아니었다
good
실망... 시시합니다..;;;
와일드씽류의 억지스러운 반전. 모건프리건의 연기를 보는 즐거움으로만 보길.
출발은 산뜻, 갈수록 힘이 빠지더니.. 끝내..하수구로 곤두박질치는 영화
난 이 감독의 영화랑 안맞나보다..로마위드러브도 그렇구 ..액션과 배경들의 산만함과 끝없이 지껄이는듯한 수다로 인해 머리가 아프다...무엇보다 남자주인공의 손녀뻘 여자나 지적인 젊은여인과 사귀는 설정은 본인의 영원한 로망인듯....
무료모드다운(8시간) 투자해서 봤건만...짜증나게 재미없다면?
언제나 같은 우디 알렌식의 영화 전개는 영화를 너무 뻔하게 만들었다.
성룡 팬이다, 하지만 이 영화는 정말 아니었다..최악..
성룡님.. 이건 아니죠..
내가 성룡영화 왠만하면 재밌게 보는데, 이건 좀 재미없었다.
성룡은 영화를 선택하는 눈을 확실히 높여야 한다.
헐리우드제작진들 개막장이군
성룡 칼맞는 장면은 웃기다
계속 되살아나니깐 죽이고 싶어진다.
극장에서 내돈내놔를 외쳤던 추억...
설정부터가 좀 유치함. 그나마 성룡의 헐리웃 진출작 중 볼만한 작품 중 하나라는 사실
성룡옵하 턱시도 때문에 별하나 더줄게....
성룡이라는 명배우가 아까운 형편없는 영화
아무리 레니할린 이라도 익숙한 느낌의 중복성 소재를 바꿀수는 없는 건가..
한심하다. 차라리 기니어 피그2를 봐라. 사무라이같이 생긴 악마가 나온다.
어쩌다 레니 할린이 이 모양이 됐는지.
이건 좀 아니지 싶다
딱 이정도가 적당함..재미없고 감동도없고라는게 바로 이런영화
영화가 많이 못함.
말그대로 노브레인이다.
석 장에 만 원 하는 VCD에 본전도 못 뽑다니..
욜라지루함
후반10분도보잘거 없는데..첨부터그가그러할거란거대번알겠네
내면심리를작가적으로그리긴했으나이해시키기엔미흡신참감독
후반 10분을 위해 한시간 반을 기다리는 참을성이 필요한 영화
끝장면 뭐니? 만들다 말았나
공감 안감. 여기서 젤 말많은 인간은 이발사
아놔  이 영화 약빨고  찍었냐??뭐 어쩌라는건지??
나한테는 맞지 않았다
에너지가 되는 교감.
넘 유치해서 오그라들 지경임. 쓰레기잡탕...
문화차이인가?? 넘 재미 없슴.
카메오와 패러디로 전부를 논할것인가?
흔하디 흔한 좀비물...
잔인하기만하지 볼만하진 않다
B급이라두 액션이 많으면 재밌는데..이건뭐 스토리도 별로 세트도 액션도 별로...
연기, 스토리 전개, 연출 다 엉망이다. 헐크를 왜 리부트 했는지 수긍이 가게 하는 작품. 당시 상황을 고려했어도, 너무 못 만들었다. 특히, 신인 시절의 에릭 바나의 발 연기를 견뎌 낼 수가 없다.
인클레더블 헐크는 이해하기 쉽고 신나는 장면이 많지만 이건 별로 ..
여배우들 몸매밖에 생각안나네요..-_-;
모든 이들이 배가 고픈가 보다
지루하구 밋밋하구 잼없다.
부모의 죽음... 유산을 노린 양육이 시작된다
재미도없다.내용도 어렵다.결말에선 멍청한건지 말도않되는 장면이 나온다
역시나 폐급 쓰레기 수준인데 평점만 높네... 혹시나 하는 분들 속지 마세요~
집중할수가없었다..그냥재미없고지루하고 해일씨 미안;;
공감이 가지 않아..............
ㅋ.ㅋ 초등학교 5학년때 개봉하자마자 친구세명이랑 같이가서 본기억 나는데 기억나는게 따따따~ 슈비두바~~ 하는 노래하고 ㅋ 손오공이 고릴라 돼는장면하고 기껏 구슬모아서 용 꺠웟더니 부르마살리는게 소원 ㅋ
주인공 어디서 봤다 싶더니 우주전쟁에 나오는 아들놈이었군
그야말로 대실망. 중반 이후부턴 괴로웠다.
중반까진 음산하게 잘이끌어가다가 뻔한 헐리웃 패턴 밟으면서 자진쓰레기통행... 그때 당시엔 괜찮았을지 몰라도 지금 보기엔 영... 차라리 2가 더 낫다
살짝 긴장감 느낄 수 있는 팝콘 무비. 스릴 측면에서는 베이컨시가 나음.
스토리 진행이 부자연스럽다 못해 억지스럽고전체적인 긴장감과 몰입도는 보는이에 만족감을 주지 못하였고 또한 끝맺음이 깔끔하지 못해 3점이란 점수를 주고싶다.
뭐가 무서운지 모르겠다.. 마지막 녹음기는 뭐냐,, 감독은 반전영화를 본적이나 있는 사람인가.. 차라리 엄정화의 베스트셀러가 나을 듯,,
왜봣지?
재미없는 영화..
이때나 저때나 같았군..
성형수술이 절실히 필요한 '페이스' 를 가진 영화..
처음부터 예상한반전 ㅠㅠ 설마 그반전은 아니겠지했는데
홍수아의 몸을아끼지않는연기땜에 3점..
돌아온 전설의 고향..
홍수아 나왔음
다세포보단괜찮다..그러나최악
생각해보면 머리 풀은 귀신이 왜 나와야했는지 의심가는 영화
하나도안무서워 이런영화다시는보기싫다
감독 오래 못하겠다..
옛날에봐서생각은안나지만 감독님 생각좀 더하고만드셈
어떤 사회적인 문제점을 시사하는 바는 알겠지만..너무나도 상업적인 나머지 개연성이 떨어지고 극적이지만 억지스러운 감동으로 도덕적인 관점을 너무나도 단편적으로 표현해내서 억지스럽고 불편한 상황을 만들어냈다.. 시나리오 작가의 부족함이 느껴진다.
단 1초도 극적이지 않다.
동남아는 진짜 다.싫다...이 영화때문에 더 싫어졌어
실화라니까 내용에 관해 욕하진않는다. 자극적인 사실이 다고, 영상미도 없는 영화다
종려시 한번 보자고 봤지만...역시 호기심이 죄지...
아버지역 이 OO의 자식;;
성애영화라지만, 어째 하나도 안야하네 쩝.
솔직히, 이렇게 평점높을 정도로 명작은 아니다.
전반과 후반이 따로 논다
이거 추천해준 놈 누구야...평점을 믿나 봐라...어리석은  스릴러물
하품 나오는 영화. 전혀 스릴감이 느껴지지 않는다.
그저 &lt원초적 본능&gt이후 내리막길인 더글라스식 스릴러
코믹은 어거지로 다 봤는데.. 애니는 정말 못 보겠더라..;; 유치함..
10점이 46%면 이영화는 안보는게 맞다
크리스마스 뉴욕 뭐설레지 설레는데 저런열린마인드랑 억지스런여자의운명타령... 나도운명을믿는편이지만 이건짜증남 할거다하고 그런것도찾으시고 뭐하는거지 어장아닌가싶네
운명에 집착하는 병적인 증상을 가진 여자와 그런 여자에게 뿅 간 한심한 남자의 이야기, '나만 행복하면 돼' 라는 자기 위로식 철칙으로 각자 키어온 만남들을 허탈한 '우연' 하나로 인해 진짜 운명을 놓치게 되는 한심한 영화,.
영화는 소설처럼 허구이므로 과장할 수도 있겠지만,이 영화가 거북한 것은 운명의 대척점에 '현실'을 놓고 있어서,한측을 강조하면 다른 한측이 쪼그라들기 때문. 즉 문제는 이러한 비확률적사건 자체가 아니라, 그로 인해 가치 없어지는 생활전반 이라는 것.
정말 유명하고 정치 드라마의 전설이라는 말에는 공감이 가지만 개인적으로 나한테는 정말 맞지 않았던 듯..아무래도 정치 종교 이쪽을 너무 싫어한 터라 그런지 몰라도 시즌 1 보다가 그만뒀다는. 억지 웃음 설정 및 한쪽에 너무 치우친 정치 이념.. 별로.
눈물과 감동이라구? 전혀~ 포장 또 포장된 감동
이해시키려 하지 말고 존중받게 하라. 그렇지 않으면 더욱 추해질 뿐이니까.
진짜 별로다.
시선을 끄는 화면 그러나 거기까지
섬나라 원숭이들의 사고방식이란...쯧쯧..
오타쿠적인 일본 발상에서 나온영화 생각만으로 끝내어야 했는데 그걸
청춘의 순정으로 시작해서 사랑으로 포장된 폭력으로 끝난다
산만하고 별볼일없는 로맨틱코미디
그다지...
유쾌한 섹시코메디기는 하지만....
극장에서 보다 소름돋아 죽는 줄 알았음... 진짜 유치찬란
감독은 고민을 더한 후 활영에 임하기바람.가끔 재치있는 대사는 있었음.
이미숙의 새로움만 보았을뿐..이건 아니다...
배우들의 과장된 몸짓. 뻔한 대본. 김현수 말고는 볼게 없었다.
이때당시 우리나라 영화계가 슬럼프였나???
유치합니다!
의외의 웃음을선사하지만 30% 정도 나머지는 보기민망할 정도
지금 보니깐 왜케 촌스럽냐ㅋㅋㅋ 포스터만 괜찮구만 ㅋㅋㅋ
적정 점수는 4점대. 하지만 지금 점수 너무 높아서 이정도만 주지.
단순한 스토리지만 큰 지루함은 없다
깜짝파티를 이루기 위한 고공분투??? 이야기한번 시시하네
수면제가 따로 필요없다 .
자신의 사상만을 늘어놓은채 재미는 배제한 고다르 좀 아쉽다
오딧세이전혀아님. 부자남편의사랑이 더 안쓰럽고, 주인공의 사랑이 기분나쁜영화.
속궁합의 너무 좋음도 문제라면 문제.
아프리카의 현실을 담은 영화 , 그의 영화를 존경한다.
보고나면 괜히 기분 잡치는 영화.. 실화바탕이라곤 하지만 과장도 심한듯
잠깐 본여자랑 뭐그리 끈끈한건지 이해불가능내가 잘못본건가 착각하게됌지루했고 결말도... 별로에..기분더럽고 짜증나는건 퍼니게임이랑 삐까뜸
중반까지는 괜찮았다 그런데 그 후부터는 이건 뭐 .. 말도안되는 전개.. 전혀 와닿지도 않고 또 결말은 먼데? 다 보고 내가 이걸 왜 봤지? 라는 생각이 들었다. 리메이크판을 보려는데 원작이 더 좋다고 해서 봤더만 이건 뭐 -ㅁ-..
3.8
이영화가 2000년대 영화라는게 더 무섭다. 난 또 과거 영화인줄 알았당 새벽에 보다가
이마이 에리코아니었으면 종료버튼 누를뻔
과분한 점수닷.
나에게 신선한 충격을 준 영화
일본문화에 대해 알수있는 교육용영화 그러나 지루하며 질질끈다
문화의 차이가 너무 크게 느껴진다
일본과 한국의 문화차이를 느끼게한 영화
총빼곤 구석기시대냐? 액션영화라는게 믿기질않는다!
이렇게 엉성한 스릴러 영화가 있다니... 정말 실망스럽다. 뭔가 삐그덕삐그덕 묘하게 안맞고 어색하다.
시시하고 따분하다..조니뎁 본걸로 만족한다
난 별로던데,,- -a;;
작위적 설정이라는 냄새가 끝까지 풍기는구나
이거 완전 개그임. 시나리오 쓴 사람은 분명 사차원 ㅋㅅㅋ
당시 나왔을 때 영화소개는 참 재미있어보였는데 지금보니 좀 억지스러운 면들이 있다
아 지루해
1997년이면,일본에선,이 공개된 연도다.시대를 거꾸로사냐?이 인간은?
그러고보니깐 송승헌 나온 영화 거의 다  흥행실패 했네... 드라마는 대박 많은데
이게 재밌대.... 아놔....
영화는 패기나열정만으로는 아무것도 해결되지 않는다.창작자로써 감독의내공이 딸림.
꼴초영화
아무 생각없이 보는게 나을것 같았다...
이게 어디봐서 공공의적2랑 같단 말인가?
장난하냐..
양아치 영화....
양심수라는 올바른 정의는 누가 내리는 건가??
씁쓸한 사랑. 하지만 이해하고 싶지도 않다.
ㅋㅋㅋ왜 평점이 9점이나 되는지 이유나좀 알자..
흑인 소재의 호러물이란 것 말고는..
해석도 해석이지만 쉽게 이해될 수 있게 만드는 것도 감독의 능력이겠지?
난해. 모호. 오리무중.... 전형적인 예술영화에서 느껴지는 감동.
머리도 가슴에도 어떤 감흥도 없는
또러이들의 로드무비
나도 모르게 빠져들게 만드는 영화 허영란의 파격노출
축제 끝나니까 신파극 찍고 앉았네
뭐야 이게..ㅜㅜ
정말 할 말 없는 영화였다 공포영화라고 하기엔 쪽팔린 영화다 .....
게임스타일 영화라는 점은 참신.공포영화인줄 알고 보면 대실망
공포라기보단 서스펜스다!! 놀이공원의 공포체험관에 간듯한 느낌?!
극장에서 보기에는 진짜~~~~~~~돈 아깝겠다
참 재밌게 만들었네요... 우스운 영화!
참담한 한국 코미디
극진 가라데의 창시자 최배달의 인생사. 하지만 러브 스토리는 좀 줄이거나 생략했으면... 정태우의 과장된 경상도 사투리 연기도 상당히 거슬림.
연기의 고수들이 이 정도 발연기 였단 말인가....감초 연기 성지루도 연기도 허접하고 음악은 왜 이렇게 썡뚱맞아~그리고 장면의 연결성도 쌩뚱맞고  추격씬이 있다가 나이트는 왜 나오지?조승우도 연기 물 오르기 전이라 어설프고 특히 지진희의 어설픈 분노
이좋은 스토리로  이런망작이  탄생하다니...
지진희 ㅋㅋㅋ 책읽는거냐 뭐냐 연기 줫망이네 ㅋㅋ 드라마서 왕이나해라
설마 그건아니겠지.. 설마 그 진부한 그건아니겠지 했는데그거네.. 참나..
참 답답한 형사 캐릭은 여기 다 모인듯ㅋ 근데 막판 반전은 괜찮았음ㅋ
현실성 제로에 연출력 제로에 지루함 90퍼센트 . 그런일이 있을리가-_-;
별로 재미는 없던데~~
지진희씨가 연기를 이래 못했나 ㅡㅡ;; 반전도 설마설마했는데..
허접한 시나리오와 어색한 상황들, 전 출연진의 소름끼치는 발연기
나도 걸릴 줄 알았죠?
아직은 어설픈 우리나라 스릴러 과 비슷한 느낌
염정아 연기 너무 어설퍼서 더이상 볼수가 없다..;;;
돈 안들이고 tv로 봐서 다행이라고 생각하는 영화
첨단 장비는 디지털인데, 검도는 아날로그냐? -_-
유치하고 이상했음 돈은 많이 들였는데 특수효과  제대로못살림
홍상수 하면 불륜 이 떠오름...  영화 주제가 좀 불륜스러움 찝찝한 그런거
별론데 ㅎ
거지같은 영화. 일상을 가장한 꽁트. 꽁트의 발견.
소재의 흥미로움에 비해선 많이 부족하다.
이은주의 필모에서 빼주고 싶은 영화
군더더기 투성이 연출의 극치, 관객에게 잔혹할 정도인 지루함이 압권인 링의 아류작.
새로움 없이 예전에 많이 보아온 공포물 더 어설프다
영화를 보면 평점이 낮은 이유를 알 수 있다.
공간 연출의 실패와 배우들의 한계가 괜찮은 이야기를 덮어버렸다..
.......내가 아무리 공포물을 못봐도 이건 너무하다;;
일단 무서워야지 되는건데...거참...
재미없다 --
스토리의 빈약함...
분위기는 잡았는데 뭔가 빠졌나봐~~
큭 난 극장에서 봤었는데,, 으휴..
나름 호화캐스팅. 복고배경두 신선하니 좋은데 넘재미가없다.. 끝내주게 재미가없다.
어설픈 복고풍을 일부로 티내는 작품.
그냥 그런 영화
정말 별로인 영화...이건 아닌것 같다...
영화 그까이거 대충만들면 쓰나?
어떤 영화였는지 생각도 안나네..
비급영화임 친구랑 개쪼개면서봄
허접
진짜 구성 전개는 그럴듯..그러나 아직 이런영환 작품으로 봐야하나..쫌 지루...
설마햇던 예상이 적중해버렷네.. 그냥 시종일관 루즈하다..
영상은 좋으나 반전까지 보기엔 산만하고 지루하고 개연성이떨어진다.. 평점에낚였네
반전이 구리다 난 예상했다.....
촌스러운 가면을 지닌 탐정.
뭔가 많이 모자란 느낌인데..영화가 좀 눅눅하다..
한국의 청소년들은 성적과 대학이 최우선 관심사이지 않나?
오르가즘에 대한 이야기인듯
오르가즘에 집착 -_-; 잼 없었다 솔직히
.... 할 말없음.
그저 영화자체가 황당하다
영화 첫 부분에 많은 등장인물들을 소개해서 그런가 혼란스러웠다. 초반엔 지루해서 꺼버리고 싶은 충동이 들었지만 중반부터는 그럭저럭 무난한 편
밖으로 나돌다가 나이 들어 가족에 돌아오고 싶은 가장과 그 가족들. 좀 산만함.
허점투성이에, 멍청하기 짝이없는 감독. 디테일에 손끝만큼도 신경쓰지않았다는 점에서 영화의 몰입도가 매우 떨어진다.한반도의 모든 일은 미국이 해결할수 있다는 식의 사고방식도 매우 구시대적이며, 마치 92년도 영화같은 유치함과 촌스러움이 매우 거슬린다.
엉덩이로 만든영화 40주년 기념작이라는 타이틀이 아깝다. 할리베리 짱짱걸덕에 그나마 삼점
막장 액션 영화네
일본의 사우르(서울) 관광투어
서울공략+2 이것 뿐이다.
주먹질만 잘 하네요
히스레저밖에 없네요~ 7점대가 딱 맞는 영화예요~
감이가 못생겼엌ㅋㅋ메롱  응가야
이런종류의 영화 매니아가 아니면 계속 보는게 힘들것..
흔해빠진 이야기와 등장 인물들 속으로 들어가고 싶지가 않다!
손발 오그라드는 어색함은 둘째치고 연기들이 왜이렇게 작위적인지...
보기드문 소재, 몇몇 멋진 장면을 빼면 악소리 난다..
해양액션을 표방하고 나섰지만 결과물은 그냥 해양영화
왜케 평점이 높은거지? 여기도 알바있나?
아직은 부족함이 많이 보인다.
완전스토리뻔해서잤엇지= _=
아니...머 보여주는게 있어야 케릭터들을 이해하지;; 답답하다..
보고나서 불쾌해서 엄청 담배피우게하는영화
어찌 보면 독특한 소재, 이건 감독의 역량문제다
에로티시즘이 교차하는 영화
슬프군요
유쾌하고 밝은 색채
지루하고, 답답하고, 식상하다. 고현정만 맘에 든다는..
감독의 문제인가? 순대의 계보를 잇는 용두사미의 대표작.
최고 배우들이 나왔음에도.. 결과는 최악
휘향 아줌니 연기가 좋았음.
개척 정신에만 점수를 줄뿐. -_-; 경쾌함이 없고 맥빠진다.
과학자가 교회에서 분자실험을 하는꼴이군
뭐 이런 영화가 다있대;;;
웃음과 감동이 있기는하지만 왠지 조금 부족하다...
싸이...설마 박재상?(웃음)오~쎅시 레이디...강남스타일~
그저그런 영화 예정된 결말
내용도 없고 반전도 그리 강하지 못하고 통쾌한맛이 없네!
재미없다정말.. 나 이거 DVD샀다가 포르노같아서 아는사람줬다 짜증낰
열라 실망이었음 이도저도아닌영화
각본이 훌륭하더라도 감독이 연출이 딸리면 그영화 망하지 ㅋㅋㅋ
천정명이 아까운 영화
문제는 제작비가 아니라 윤상호 감독의 턱없이 부족한 역량
아유크레이지?
케이트 윈슬렛의 풍만한 전신 누드가 어느 장면에서 나오는거야? ㅡ.ㅡ^
이거 봤을때가 초등학교 저학년 그당시 나로써도 이건 뭐지?  지금 와서는 나름 2000대 초반 식의 개그와 유머 풍자 수준?을 볼 수있는 그리고 가수들의 상업적 파급력이 얼마나 어마어마 했는지 알수있는 영화. 코미디로 치부하고 봐도 썩소수준?
뿌리는 얕고 가지는 많다..
그저그런....
야구소재라 너무기대해서그런가.. 솔직히기대이하..
그냥 평범했다
왜 TV용 드라마를 영화로 만들었는지 모르겠구만
너무 길게 만들어진 티비 단막극
이게 뭐니
뻔한스토리 약간의 지루함을 신은경이 잘 요리한 영화
사이다를 가장한 설탕물같은 아마추어리즘의 진수
드래곤볼로 진욱을 보기 좋게 누르고...;;;
딱히 노래말고는 건질게 없는.. 남녀 캐릭터가 매력적이지 않다는 게 가장 큰 문제고, 내용도 너무 유치하게 흘러간다는 것.
난왜별로지..
아주진부한전개에 식겁
너무 재미없었어요^-^
너무 기대해서 봤나.... 정말 실망..;;
리처드실화땜에 봤는데 개실망..ㅡㅡ
실화라고하더만 싱겹고 재미없다. 모스맨 얼굴 좀 보여주
갠적으로 룰라 김지현의 "썸머타임"이후로 최악의 영화...
정말 힘들게 구한 영화지만..;;뭔가? 도대체 뭔가? 대한민국을 우습게 보는가?
이걸 무슨 재미로 애기가 징그러..
더럽게 지루했고 재미없다
요란한 깜박거림.사운드 그게전부임.무서움? 그냥피식 웃음만나올뿐.
아역 빼고 다들 연기 뭐니? -_-
영화관에서 봤는데 주변이 섬뜩섬뜩, 당시엔 정말 소름끼쳤다
땅콩을 쏴라였으면 더 재미있었겠네
비추합니다
저질이다.. 그냥 좀더 후하게줬음.
이거 재밌게 봤다는 사람이 있다는게 놀랍네;;
얼마나 최악일까 싶어서 봤다. 서세원프로덕션에서 지원했더구나
이럴수가... 시간 아까버..
뭐 그럭저럭 독특한 점은 있었음. 근데 왜 조폭이 이렇게나 사랑받는걸까.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 된장
역시 수준은 초딩용인데 초딩이 보면 안되는..
감독이 코메디를 오해해도 아주 단단히 오해했네...
나쁘다
킬링타임용. 너무 뻔하다.
그저 그런 악동 코미디.. 동네 유선방송에서 해줬던 옛날 코미디를 표방한 가족영화..
시간이 아깝다 영화 사상 최악의 악평
보고 짜증나 죽는줄알안네..이런게 재밌냐?
정운택, 이재용씨 덕분에 주는 점수....
초딩때 우리반에 박카스 열풍을 불러온 영화
[ 스토리 3, 비주얼 4, 연출 3, 연기 4 ]　소재의 참신함은 좋으나 풀어내는 방식이 영.. 구성도 엉망이고 유치하나, 보게 된다?
밑에분 조웅목사가 발언한 그거 자체가 팩트라는 증거를 제시해주시면 안되겠습니까? 그럼 저도 동영상 하나 찍고 퍼트리면 팩트인가요?
관객이 기대하는 그만큼의 수준.
저질...
한국판 아메리칸파이인데 애들은 너무 저질이고 선생은 순진하고..
유치함을 떠나 부족한 에피소드에 느려터진 전개에... 계속 시간만 보게 되는 군...
사랑은 표현하기 나름이지만 숨통이 막히는 갑갑한 진행에 무얼 느끼기란 쉽지않다
너무 늘어진다 이해하기도 싫다
좋은 배우들로 3류영화를 찍은 안타까운 영화
류현진 방어율
예고편만  봐도  지루 ㅇ ㅇ  김래원팬이므로  3점드리겠음
근친, 호모, 불륜, 뒷북 폭로, 어거지뮤지컬. 갑갑한 거실 속 한나절 수다 개난장판.
별 내용없는 팬서비스용 영화
졸음운전, 졸음운전, 졸음운전, ...  음주운전보다 무서운 졸음운전...
단순한 10대 영화로만 남은
어설픈 영화장면이 많다. 추천하고 싶지 않다..단 시간죽이기용임
전혀 이해 안가는 영화.
도대체 무슨 얘기를 들려주려고 이렇게 애를 쓰는지?
이건뭐지..ㅡㅡ;;.......남자주인공키이라나이틀리닮았네~
흑진주 故알리야의 굴욕...
많이지루하다.결국엔 겨우 이거였어? 하는반응이 절루나옴..
노쇄한 코스트너
블랙호크다운. 위워솔저. 마지막으로 꼭집고넘어갈영화 인디팬더스데이.ㅋㅋ웃기지아니한가. 영웅주의영화는 그만좀 만들었음한다.한마디로 그럴싸게 액션으로 포장한 가식 아닌가?
화려한 캐스팅 하지만 허접한 스토리.. 왕년의 스타들의 화려한 무술합.. 그러나 90년대 무술영화느낌.. 화려한 영상미.. 그러나  중화사상의 아집도 깊이 스며든 작품
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레옹이 이렇게 되다니 ㅠㅠ
팬티속의개미 & 아마레칸파이의 반도 못미칠만한 섹스코미디.
역시 레만스러운. 금욕은 세상을 다르게 보는 그 뭔가를 지녔다네
참아야 되느니라 도를 닦을려면
어중간하게 이도저도 아닌영화..
아오 정말 여자 맘 이해안감.  심리를 이상하게 표현해놨다
지루하고 딱히 봐줄만한 장면도..
후반부로 갈수록 유치하고 지루해진다
조쉬의 그윽한 목소리 때문에 이 점수라도
자!자!여러분, 우리가 진실을 말하자구요, 아진짜,평점해도해도너무하네, 낚였어, 아놔~진짜,미춰버리겠네, 황정민때문에참고봤다, 진짜, 끝나고, 더.럽.다. 이세글자만, 머리에떠오른다. 다른건,,,,,으웩이다.진짜, 너무들한다
다들 평점에 후하신지 ;;;;;;;
....... 재미있다..
이 영화의 최대의 실수는 남자 주연배우를 잘못 기용한 것이다. 몰입이 안된다.
중반부부터 갑자기 스토리가 산으로감
평균 평점이 7.3점인게 이해하기 힘든 영화.
홍경인 그나마 낫군
신나는 흑인음악과 아이스 큐브 뿐 남는게 없다
좀 지루해요.... 재미도 걍 그러네요
니로는 여전히 반갑지만..
로버트 드니로가 급하게 돈이 필요했나보다...
90분이 이렇게 긴 시간이었다니..
정말 어렸을때 봤지만 상당히 지루하고 재미없었다는거..
이 영화를 레즈비언이라는 소재 때문에 본다면 그다지 추천하고 싶지 않다.
나름 새로왔던 전편에서 뒤로 두발짝
귀신 내눈에 띄이면 이미 죽었지만 죽여버리겠다 고얀것
리메이크가 문제가 아니라 애초에 원작 자체가 별로 였구만
조미료를 넣지 않은 찌개 같은 느낌 .
전체적인 분위기만 음산하고 짜증만 유발하는 공포영화
일본 공포 영화의 실패작.. 나카다 히데오의 실패작
뭐때문에 무서워야되는거야 이영화는
평점에 기대하면서 봤는데 큰실망, 평점에 속지말자
모두 다르겠지만 뭘 그렇게 열광했는지 이해가 안간다..
중간에 영상미가 뛰어난 장면이 좀 나오는지는 모르겠지만 영화라는게 초반부터 확 끌어당기는 흥미진진함이 있어야 하는데 너무 잔잔하기만 하고 드럽게 지루하다.  OST가 아깝다. 잔잔하고 잔잔해서 러닝타임이 다섯시간은 되는줄 알았다.
이 영화를 말하는데 긴 단어는 필요없다. 재수없는 졸작 이거면 충분하다.
헐리웃 여자배우들 광고cf인줄 알았다
얄팍한 기술.
야하면서 동시에 지독하게 재미없을수 있다는걸 증명함
엔딩에서 무너졌다..이렇게 허무할수가.......
어색한 난해함이 심히 거북한 영화
별로임 지루
음악이괞찮고,영상이조은데요,그러나시나리오는엉망
스릴러?긴장감은 전혀없는 최악의 영화 늙은 멕라이언 몸매도 못봐주것더구만
섹스?? 살인?? 대체 뭘 말하고 싶은거지?
제임스길켄호스가 미국판프로텍터의감독임을 생각해본다면,함부로 무시하지 못하리라.
시대와 꿈사이에 개인의 선택...아니라 흥행과 대중사이에  일그러진 영웅탄생기.. 좀 더 솔직한 영화를 기대했는데 아쉽습니다.
일본국 고이즈미총리의 외할아버지의애인이었던 여자를,신여성이자,자유를 꿈꾸는,페미니스트로,포장해 놓아봐야,도요타 다이쥬는,도요타 다이쥬일 뿐인것과 마찬가지다.제갈대중선생도,국립현충원묘자리에서에서,박차고 나오던지,돌아 누울만한,해괴한 역사의식 실종 부재극
내가 당시에 이걸 본다고 클래식을 극장에서 못 봤지천추의 한이로다
내 감성이랑 안맞는건지, 정말 영화가 재미가 없는건지... 어쨌든 3점
재미로 승부를 걸어도 감흥이 적은 오락영화.
진짜 별로다..
무슨 생각으로 영화를 만들었는지...
WWE에서 슈퍼스타로 군림할때가 좋았지~ 그 특유의 눈썹춤...
영화만 못한 애니 만들지 말걸 그랬어
영화는 재미있는데 애니매이션은 최악
많이 지루해 별로야...
난이런내용 싫어.배우에비해 여친이 이쁘네.보는내내 여친만 가엽더라 ㅋㅋ
열심히 보던중 잠이들어버렸던 피곤했는지..지루했는지...
평점 높길래 봤더니.. 으 시간아까웄던 영화.. 처음부터 끝까지 지루하다
내겐 너무 지루한 영화
왕창 기대했는데 보고나서 실망한영화
노인들의 성욕이 살아난것같다
영화가 아닌 인간시대에 가까움
지루한 영화네요 제 취향은 아니네요 시간이좀
shit 같은 영화 진부 그 자체 흥미 하나도 없음 최악의 영화
기대이하...완전실망...
평점에 낚였네요. 수도사는 제이슨 스타뎀인데 재미도 없고 대사도 거의 없음.
첨엔 좀 볼만한가 했더니;; 시간 아깝네
흥미롭지 않은 각본과 몰입 안되는 연출. 하나의 설정을 위해 영화 전체의 개연성을 버린 영화.
시시하고 비열하고 한심한 복수 이야기.
스릴를 느낄수 없을 만큼 지루함~재미를 기대하지 마시길..
클럽 죽순이의 순정? -_-
이거 점수 잘준 사람들은 머지.. 카메론디아즈 정말 작품 못 고르네.
화장실 코미디라는 이름아래 관객을 우롱하는 쓰레기.
지저분하고 전혀 재미나지 않는 디아즈의 최악의 작품
이해할수 없는 사랑담론?
반전은 괜찮은데 인간적이지 않은 반전이라 다소 실망
반전을 없애고 판단은 관객의 몫으로 남겨 두었더라면 더 재미있었을 영화...
음...장점은딱한가지...뜸않들이고5초이내로죽여서좋군...이거빼고다단점...
별로
긴장감만고조되는것빼고는 솔직히 쓰레기영화.
보다가 못참고 결국 껐다
만화부터봐서 그런지 드라마는 기대이하
로완 앳킨슨 나오길래 보긴 했는데... 이건 뭐...
아이들이라도 좋아해줬으면 좋겠네.
영화보러 갔더니 초딩만 잔뜩있어서 시끄러워 죽는 줄 알았음.
썩 그리 좋은 내용도 아니고 재미위주로만 되어있어서............
똑같은 줄거리만 반복..
조엘 슈마허의 작품이라고는 도저히 생각할 수 없었다
아아...안소니 진정 돈이 그렇게 필요 했나요? ㅠ
허접영화
안소니 홉킨스와 잭 니콜슨의 차이.
당치도 않은 쓰레기,진정 한심한 연출의 끝을 보여준다
코믹하지도않고 스토리도지루하고 배우들이름 아까운 아쉬운영화
야.. 난 진짜... 보면서 욕 절로 나오던데...
김기덕감독님 군대안가셨죠? 이건 완전히 군대 안간 분들(이런 분들이 들은 건 또 많죠)이 느끼는 환타지같은 영화예요. 별로 공감이 안가요.
내게 남은 1주일. 무엇을 해야할까?. 이 질문만 던져주는 5분짜리 영화면 좋았을것을
졸리의 금발은 최악이였다.. 지루한 스토리
너무나 교훈적으로 훈계하려고 드는 작품
스토리에서부터 디테일까지 전부 볼거없다는...
뭔 이런 쓰레기 영화가 6점이 넘어가냐?,,김윤진 연기력은 진짜 한숨나온다
별로 흥미도 격정도 없는 게임. 가슴을 긁기엔 한참 모자라다.
무얼 말하고 싶은거지? 지루함?
와...이게 무슨 영화인지....갑자기 첫눈에 반하고.. 결혼하는 얘기... 진짜 시간아깝네..
그리스문화까는거여 칭찬하는거여
두 남녀의 주변인들이 나보다 더 감상적인 것 같아
실컷 돈 훔쳐서 애새끼 때문에 버린다.. ㅋㅋㅋ
재미없다. 웃기지두않구 그냥 조잡.허접 그자체
황당.. 아무리 아줌마라도.. 이건정말 아니자나
지루하다
코미디영화라면 웃겨야되는데 웃기지도않고,내용은 정말 유치그자체..
여기 저기서 빌려온 이야기들이 걸리지만 표현은 즐겁다.
어느 성격 더러운 여인에 대한 보고서
남자주인공이 남들한테 피해를 주며 살았던 것도 아닌데 마치 그의 가치관과 생활방식을 교화시켜야 하는 것처럼 묘사해서 불편했음. 오히려 친하지도 않은데 저렇게 들러붙는 아이가 있으면 정말 불쾌할 것 같음. 아무튼 보고난 느낌은 평점에 속았다!!!
자국에서 만둘면 될거가지고 굳아헐리우드 자본울갖다써야하나
진부한 전개에 오버 연기를 더해서 나락으로 추락하는 시리즈
헐..이게 15세였어?..팬티가너무 적나라했는데.. 난 3편이 더재밌었는듯
첫단추부터 어긋난시나리오를 선택하니 내용도, 재미도 반감.
1편의 그나마 장점은 반감시키고, 1편의 수없는 단점은 고스란히 답습한다
영화가 사람을 잡네~
어랏? 누가 삭제하네 ㅡㅡ
그냥 전설로 남지.. 왜 돌아왔니?
예전엔 무척재밌게 본거 같은데 지금은 영.....
기억나는건 카메오로 나오는 임요환뿐..
음...
역시 평점이 모든걸 말해줌. 딱 그수준.그이하일수도...
상상력은 죽었다.
전반부만 재밌고 중반부부터 지루해지면서 졸음이 오는영화
존 맥티아난의 연출력이 무뎌져가고 있다는 결정적인 증거...리썰웨폰씨리즈의 감독 리처드 도너의 노쇠만큼이나,마음이 아프다.오직,반전을 위한,반전...일종의 반전강박이랄까?나이트 샤말란의 최대 잘못은,바로 이런유행.어떨땐 식스센스만  봐도 화가나(웃음)
내용은 별로지만 카메오들이 장난 아닌 마지막 시리즈
톰크루즈가 오프닝에 나와서 설렜잖아
재치있는 부분 몇장면만으로 영화 전체가 사는건 아니다..
기대대비 별로인영화 스릴러라는장르에 너무나많은 메세지에만 신경썼다
전작보다 산만하더라.
그냥 몇번 웃음만 미국인이랑 웃음코드가 다른가보다
전형적인 케빈 코스트너 영화. 화면도 깨끗하고 스토리도 있지만 좀 느림.
케빈코스트너의 그저그런 연기. 별로..
참나...
갈피만 제대로 잡았다면 충분히 성공했을 작품
[ 스토리 3, 비주얼 3, 연출 3, 연기 5 ]　조폭 시대를 틈타 나온 겻가지. 김정은의 연기력으로 순화시키기엔 역부족.
조잡한 웃음, 당시 척박한 볼거리를 역설하는 관객수
도대체 카메라 앵글은 왜 그렇게 돌려대는지, 어지러워서 토나오는줄 알았다. 머리 아파서 도저히 볼 수가 없어 포기, 대체 뜨니아는 누군지 궁금할뿐
살인,강간,폭행,섹스뿐인 영상과 섹스에관한 대사뿐인 이영화가 예술적인 이유가뭐지?
내러티브를 잃은 영화
아담샌들러의 발성과 정신병연기는 정말 보기 힘들다..
정신과나 심리학과 지망생은 볼만하나 일반인인 나로써는 감당안된다.
지루함의 극치. 힘겹다.
한 사이코의 얘기. 지루한 미스테리. 끝까지 보려면 큰 인내심을 요함.
편집이 볼만하다
극혐, 존나 유치하더라 참고로 뷴 슈프리머시 본 얼티메이텀을 존나 재밌게 봤다. 근데 이건 뭐 ;;
특이한 내용,공감은 별로
보성 형님과 미인 이지현의 도킹!
성현아가 날라다니면서 삽질하는 영화
헉 ... 이건 뭐니 ???
재미, 의미, 싹싹 긁어모아도 별 한 개 반 밖에 못 주겠다
교과서에 나온걸 베낀거같애..스토리가 너무 뻔하다....
코미디 영화가 웃기지도 않으니.. -_-;;
이건 아냐 이건 아니라고...
왜 이걸 영화관에서 봤을까..
내가 레지던트 이블을 좋아하긴 해도 2편은 정말 조잡한 시나리오와 억지 설정으로 몰입감이 너무 떨어진다.
그냥 딱 3점짜리 영화ㅋㅋㅋ
샌들러횽 영화는 그게 그거같어,,근데 너무 뚱딴지 같은 영화,,위노나 도벽있지않나
위노라 라이더가 젊을땐 이쁘더만 별루네...동상걸린발 때릴때 좀 웃겼다
유치의 끝자락ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어린이동화ㅋㅋㅋ
아담 샌들러 좋은데 이영화는 왜케 지루하냐...
내가 보기엔 간단히 말해서 "유치뽕짝"이다.
이건 정말 유치하다.
많이지루하네.딱히 인상적인 특별한 부분도없구..송승헌의 감정씬은 정말이지 오글오글~~ 예전이나 지금이나 발연기는 여전하구나.
극장에서 잠이 쏟아지는걸 끝까지 참고 다 봤다..너무나도 허무했던 영화
그래도 간간이 영상은 볼만하다
보다 잤다.
먹음직은 하나 앙고없는 찐빵
심심한영화.
너무 밑밑해서 모든걸 살리지 못하였다
씁쓸하오.
제인의 노래만 좋다..외도를 아름답게 합리화...
감수성도 함께 늙어버린 를르슈와 두 배우
옴니버스 영화로 이런 감동을..
맞아. 아쉬워.... 연기는 죽이는데... 공포는 별로여...
그저... 장국영의 유작... 아쉽다
장국영 역대 작품중 색정남녀와 함께 가장 최악의 작품. 저급한 각본과 전개
서예귀신 빼고는 볼거 없으니 그 부분만 봐도 무방함
뭐 그다지 재미는 없다.
B급영화에 익숙하지않아서..;;
무섭도록 독특한 일본영화
어이없는영화..제목하고 어울리지 않음..
영화라기보단 게임같은 영화. 액션만 본다면야 볼만한..
강배우 엄청난데... 여군버전으로 다시 안 찍나
한심한 내용입니다. 성이라는 흥밋거리 외에는 전혀 장점이 없는 영화.
나도 구본승에게 묻고싶다. 이 영화 왜 찍었냐?
케이블영화
희선짜릉 순진,청순,연약이랑은 안어울림 ㅠㅠ 신의같은 캐릭터가 좋아 ㅋㅋ 아 희선짜릉 작품 더 찾아 볼라 카는데 잘없네.. 다른작품은 너무 오래됬고, ㅠㅠ 드라마 자체는 너무 진부하고 천국의계단 같은데 천국의 계단 보다 훨~~씬 재미없음
쩝...
애들은 좋아하려나?
유치한? ㅋ
공포라고 해서 동생과 떨면서 갔으나... 유치하다고 비웃었음...
유치한 프랑스판 퇴마록
포스터가 헉소리나게만드는
돈내고 보기가 무섭다는 거죠
예고가 전부인거다
제목만 쫄아졌음..ㅋㅋ
그냥본영화그냥본영화
인제 적응되서 어디서 웃길지 알정도가 되니..
킬링타임 솔직히 스토리 망이다 이영화미국에서 흥행햇다던데 리즈의인기가 어느정도였는지 짐작이간다 이런망한영화도 흥행시키다니
진부한 내용 재미없다
갈팡질팡 피곤女, 틈틈 눈물까지 내비치는 가증女.
리즈의 매력만으로는 영화를 살리기에 부족했다
비디오 빌린 돈이 아까웠어요.
정말이럴수가... 으으
금발이너무해와 같은 상큼함을 기대했으나 정말 어이없는 그냥 그런영화
2005년작이라서 그런가 많이 허술하네
그래픽.......스토리...... 무슨 소꿉장난 하는것도 아니고.....지루했다
그래픽이 90년대수준 내용도 그다지
CG, 내용마무리등 여러모로 부족함이 보이는 B급수준의 영화. 개봉하다니;
누가 김청기를 욕할 수 있겠는가.. 그 시대의 초상인걸~
웃다가 자지러질뻔.태극기 휘날리며는 이거 베꼈을꺼다
원더우먼 인데 원더 공주로 바꾸었네
표절로부터 자유로울수 없는 작품 (건담)
유감스럽게도 메카닉도 독창적이다하고 할수없습니다. 일본의 이데온을 모방했으니...
교도소 권투계의 절대 강자, 흑인 죄수 이야기.
본편보다 후속작이 더 재미있는 작품
괞찮은 대사와 권투를 좋아해서 봤지만 영화로서는 아니다
'재앙'영화가 아닌 재앙'영화'
제대로 된 괴수영화를 기대했다면 일찌감치 버리길 이도저도 아닌 가족영화한편 본듯
시간 때우기용 영화. 마지막 끝을 억지로 맺으려는 듯한 엉성한 영화
엔딩이 참 별로였다
이런 영화 왜 만들었냐? 지역감정 조장할려고? 참 지역 감정 없다는 넘들이 더 조장하고 OO들이다 영화도 욕빼곤 줄거리도 하나 없는게;;; 졸라 3류영화다 람는건 욕밖에 없는ㅎ 이거 만든 감독은 죽어라ㅎ
단순하고 재미없네요~
참 별로에요~
대체마지막에인형앞머리는왜까는건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개폭솤ㅋㅋㅋㅋㅋ
안도 마사노부가 아니면 구원받지 못했다.
또 어린이 천식..천식 안나오는 스릴러가 없구나.
목적은 돈이 아닌 아이였구나ㅎㅎ다소 박진감나진 않았지만 내용은 괜찬았다
헐리우드식 어거지... 부모가 아이를 걸고 하는 도박~
스릴러 장르의 수치.
영화 내내 틀에박힌 전개의 연속. 볼건 시골내음 뿐. 지루하다.
시골의 내음이 풍기는 영화
약간 미세한 웃음 ..그게다인영화
본 사람이 그리 많지 않네? 재미는 별로
어린이용 영화였음 ㅡㅡ
유치한 유머와 돋보이지 않는 캐릭터
조잡한 코믹영화. 저예산이라 해도 믿을수준.
돈을 어디다 쓴거야...정말 돈아깝다
진부한 사랑이야기..지루하다..어설프게 두개 이야기를 섞어놓아서 별로
..
틈새시장용 코메디.
예상데로 재미없다
챈들러에겐 미안하지만...
헐리가 아깝다 아까와...
흥미가 없다...허무한 영화다...
안젤리나 졸리 안나왔으면 절대 안 볼 영화
전편과 마찬가지다.
지루해
상어가 어흥? 마구 부숴지는 병마용갱, 판도라상자엔 희망만 남아 있는데 열어야지...
good
개봉해 최악의 블럭버스터
속편에 대한 욕심은 우리나라나 헐리웃이나 다를게 없네...
군무의 바이블.
2000년대 추억의 옛영화 많이 촌스럽구 유치하다.
뒤로갈수록 엉망.. 장나라가 귀여워서...
원작의 감동을 20%도 재현하지 못한 졸작. OST 희재가 너무 뛰어나서 희재의 뮤직비디오로 보일 정도. 중간중간 너무 어색한 영화의 흐름과 뭉텅뭉텅 흘러가는 스토리는 몰입감을 떨어뜨린다.
많은 헤어진 연인들이 이같은 절차를 밟아가지 않을까 싶다. 감정에 대한 공감에도 불구하고 낮은 평점을 매길 수 밖에 없었던 이유는 봉만대 감독의 의도대로 많은 정사씬을 집어넣었기 때문에, 쓸데없이 영화가 늘어지는 느낌이 있었기 때문이다.
뭔가 있어 보이려고 애쓰는 에로영화. 김서형은 쓸 만해..
별내용도없고 영화보는내내 지겨웠음
지구용사 벡터맨을 사랑했던 시절때 여기 출연진을 봤으면 어떻게 됬을까나..
정말 재미없었다 왕창 지루하기만 하고
솔직히 이거첨 봤을땐... 야한거만 기대하고 봤다.. 그래서 별루 기억에 안나..
조금 지루한 영화, 섹스밖에 없는듯;;
정말 실망이 많은 영화 그냥 분위기만 어둡게 할 뿐 뭔가 특별한 비밀이나 반전은 전혀없다.
길다 길어 길어 길다 기네 길어
뭔가 있어보였지만 아무것도 없었다는..
좀 엉성한 구석이 너무 많은 연기력도 그렇고 스토리도 영
전지현 땜에 봤지만 이건 뭐...
이해할려고 많이 노력했었는데.. 미안해;
전체적으로 너무 어설퍼보이고 배우들 연기 참 못한다.
공포영화 치곤.. 너무 지루했따...
유혹도 취향입니다. 존중해주시죠?
다시봐도 재미 없군하
기획에서부터 곰팡이 냄새가 난다.
가급적이면 보지 마세요...
조인성. 김사랑이 뭔 죄냐! 너무했다 진짜! 그냥 막 만들었구나!
음~ 우리 사랑이 때문에..
한국영화의 수준을 보여주는 영화
조인성나왔으니 본거지 이건.........
입에서 거친 언어들이 막 튀어나온다
유치뽕짝 로맨스 코미디
중심이 없고 너무 산만하다. 그래도 10년전 향수를 느끼기에 충분한 영화다.
평점에 비해서는 재미없다.. 소소한 가족영화
수많은 스텝의 노력과 공이 이렇게도 똥칠될 수 있더라.
김석훈이 젤 귀엽다!
모니...이거? 잼없다... 그냥 하찮다는...
니가 진짜로 원하는게 뭐야
최악
전체적인 제작의도도 참신하고 배우들도 좋은데 칵테일영화라면 묘기부리는 장면에 감동과 매력을 집중시켜야 하지 않을까? 전체적인 구성이 너무 산만하고 불필요한 군더더기 스토리가 너무 많다  한마디로 요리재료는 신선한데 전혀 맛을 내지 못한 실패요리작!
이거 정말 재미없더라.. 예전에 비디오로 보고 돈 아까워서
아무 생각 없이 제작을 한 듯 한 영화
감독과제작진은 이영화를 완성한 후 관객에게 보여주는것이 부끄럽지않았는가?
지금 다시보기에 너무 오그라들어 ㅜㅜ
안성기때문에 2점 최지우때문에 1점 시간아깝다
뭥미.. 이런건 미국에서나 가능한 이야기다;;;
대통령은 피아노를 치고, 나는 땅을 쳤다.
딱히 볼게 업는 영화..
20대 초반의 임수정.. 지금이랑 비교해도 똑같네.. 역시 동안이야..
영화 발로 만들었니?
영화내용 죽이네
큐브 음악은 몰라도 액션영화는 찍지마라 가뜩이나 한국인 비하설로 밥맛이거든
이도저도 아닌 속편에 불과한영화
아이스큐브는 밴디젤 만큼 특성있는 주인공를 만들지도 노력하지도 않았다.
안토니오 형님이 이런영화에도 나왔구나.. ㅎㅎ
액션도 스릴도 없는 이것도 저것도 아닌
안녕하세요. 2009년에서 왔습니다. 어쩄든 이영화 별로.
이런 영화는 왜 만들지?
역시 동남아 출신 감독의 한계
비디오 빌려본 내돈 어쩔건데
21세기들어 최악의 영화중 한편.
이 영화의 최악의 상태에 할말을 잃었던..정말 어이가 없었던..
...잘모르겠다
스페인 배우와 홍콩배우가 어색하게 결합한다 감독은 태국?
영화내내 지루하게 이어지는 액션신은 별로 안좋았다
액션과 스릴러 둘 다 놓친 별 볼일 없는 영화.
어설프다 ㅡㅡ:;
아 지루해 돈을 왜 그리 많이 들인거야...아깝다
대발이라는 이름 너무나도 유명세를 탔었는지
내가 만들어도 이것보단 잘만든다
스토리, 소재가 같고.. 뻔하면.. 웃기기라도 하자..
극장에서 보고 참 돈 아까웠던...
돈은 많이 벌면서 세금도 안 내는 것들이 할말은 많은가 보다
3.2
그냥 컬렁타임용영화
페미즘 영화 인가? 시시껄렁한 비현실적 소재.
평점이 엄청 높길래 기대 하고 봤다... 차라리 그렇게 욕먹는 영화 강력3반이 이것보단 위라고 생각한다. 난 다른사람들과 틀리니 역시 영알못이다.
양동근의 첫 번째 형사 역 주연 영화. 하지만 그냥 그런 영화.
불쾌한 걸로 봐서는 나는 변태가 아닌듯
이게 재밌나?? 주인공들 무슨 정신병자 같아.. 아 네이버 평점 믿을 수가 없어 ㅡㅡ
전혀 긴장 안됨
돈이라면환장을하는여자들부자들의첩이못되어서안달을하네OOO들
제이크 질렌홀 때문에 봤는데 괜히 봤다
실존인물들을 허구적으로 잼있게 묘사한
보긴본것 같은데 딱히 기억에는 안남네요 TV서 봤구나 주연도 그닥 그렇고 ㅠㅠㅠ
어색 어색.. 별로 재미가 없었다...
재미없다..........................................
천년호를 천녀유혼 쥬니어로 만들어버린 감독의 능력..자귀모때 알아봤다..
신상옥 감독님이 우시겠다;;
특수효과팀 먹여살린 공 빼고는 정말.. 휴~ 한숨만 나온다
이건 뭐... 최악도 한계가 있지..
영화 볼만하다고 하던데요 ,, 다운바다서 바야짓
중구난방, 엉망진창으로 흐트러진 이야기들
골든 라즈베리 상을 괜히 받은게 아냐 정말 부담스럽고 짜증만 잔뜩 유발하는 영화
결만만 좋다
그저그런영화.... 시간이 아까움
초반10분 자동차씬말곤 볼게없음, 어찌 시리즈중 1이 젤쓰레기냐...B급액션,B급영화
우울하다. 갑갑하다. 인생이 우울하게 느껴진다.
꿈에서 깨어나라!
불결한 영혼들 같으니라구....
이런 내용을 굳이 SF로 만들필요가 있는가...
옛날에 타르코프스키가 만들었던 작품에서 받은 솔라리스의 철학에 10분의 1도 따라가지 못하는 졸작 영화. 이것보단 타르코프스키 감독이 만든 <솔라리스>를 보세요.
SF는 절대 아님. 그냥 심리,미스테리,드라마 장르의 영화.
인종차별의 비극적인 결말... 하지만 무척이나 지루하다.
영화 자체는 좀 그렇고 일단 명작을 망쳐놔서....
하품이 나오는 졸작
뭔가가 배역이 안 맞는거 같다
뭐하러 만들었을까?
1, 2를 연달아 봤는데, 오늘하루 전체를 망친 느낌이..
'브루스 윌리스가 이 영화에선 이렇네?ㅋㅋ' 빼곤 볼꺼 없는 영화.
우왕좌왕해 영화가..
같은 캐스팅으로 어찌이리 전편을 망쳐놓을수 있는지..
브루스 윌리스 때문이 3점 줬다.
1에비해 너무 졸작.브루스가 아깝다.
오! 이런이런.. 실망의 극치다.
1편은 못보구 봐서인가?아님 원래 잼없는건가?웃기지도 않는다
후회 후회 후회
2시간 내내 보는동안 불편했다.. 화면상에 여주인공 얼굴이 이렇게 불편할 줄이야 ㅠㅠ... 뭔가 꼬인 이야기도 그닥... 난 기대이하였다.
김정은 연기하는걸 보는게 좀 어색했다. 캐릭이랑 따로 노는거 같았달까? 표정도 대사도 영 깨고;;ㅋ 터미널자동차크락션허그씬이 이 영화에서 젤 두근두근. 근데 그때마저도 김정은은 진심이 아니라 연기하는 것처럼 보여서.. 쨌든 막 이뻐보이진 않은 로맨스?
영계환장병걸린 노땅녀의 일탈.베베꼬면서 포장하기보단 좀더 하드하게갔다면..^^
까고잇네
진짜 영화보고 시간이 아깝고 열받은 영화 처음이다..평점 5점이 딱 적당하다...
코믹영환줄...
영화는 일단 재밌어야 한다. 하지만 이영화는 심심할때 봐도 그럭저럭..
음.. 좀 야한 코메디영화;;?
난3빠!!
구분할 가치 없는 현실과 영화 속 장면을 교차하며 보여 주는 것! 지루함만 증폭된다.
이럴 우리집앞이네..왜 몰랐지? 비디오 가게 아저씨 왜 말을 안했어요~
정말이지 조용한 영화이다. 마지막 부분은 멋있었지만..ㅡㅅㅡ
뱀처럼 혐오스러운 영화를 만들고 싶었다면 성공한 셈
풋, 뭐라도 있었냐?
눈배맀다..에이 재수없어
흑백의 지루함. 영상은 좋지만 짜증이 나네요.
나로선 이해가지 않는 영화..비는 계속내리고...
포스터보면 영화의 수준이 어떤지 안다.
존나 단순하다ㅡㅡ 그나마 여배우가 예뻐서 점수좀 준다 --
과장되긴 하지만... 무난하게 볼 수 있는 영화
참나,자신을 멋드러지게도 투영시켜놨네! 시간이 아깝다!
우연히 제목에 이끌려 본 이 영화 인생 뭐 있냐라고 생각하게되네요
평수낮아도 볼꺼자나 그러치?
모든 감독들이 이렇게 고생한다며 아무도 감독 안 할걸.
잔잔한 물결은 흐르지만 강렬한 파도가 치지않는 카타르시스의 부재
별로 와닿지 않는다 ㅡ,.ㅡ
왜그랬어요 대체ㅠ.ㅠ;;
2003년도에 나온 1980년대 영화. 오글거림주의
과잉된 표현과 상투적 진행과 엉성한 대본 속에 죽어가는 리얼리티.
안재욱이 나오면 영화 망한다.. 이은주도 그건 막을수 없었다..
이은주의 연기가 빛을 발하지 못하게 하는 영화
툭툭끊기는재미와,어울리지않는대사로멋있게보일라는오도방정.
별로
은주씨 마지막 모습때문에 봤는데..
난 이은주가 좋은데 여긴 왜나왔나 싶네 ㅡㅡ;
ㅡㅡ 평점 뭐지?;; 내가 본 폰부스는 이름만 같은 짝퉁영화였나??;;;허점을 장문으로 쓸수 있지만 그럴 가치도 없는 영화
만약에 저상황에 코난이였으먼 어떻게 해결했을까?
시간 내서 볼 필요가 없는 영화이 영화를 볼 시간에 다른 스릴러를
씬, 각본쓴 사람이 믿겨지지 않음
영화 참 희안스럽네.
지나침과 적당함의 경계에서 지나침으로 너무 치우침
고민없이 만든 로맨틱물.
재미없다
유치한 영화를 좋아하는 편인데 이건 아니다
너무 기대하지 마시길..하도 평이 좋아서 정말 기대많이 했는데..음 ?... 재미 없었네요
내 취향은 아닌듯 배우연기가지고 모라하진 않겠지만 나머지 구성들이 별로인듯
재밌기는 한데, 이벤트호라이즌과 비교하니 좀 우울하네요 ..
좋은 소재를 살리지 못한 부족한 연출과 구성력.
엉망진창 각본의 해괴한 스토리
시간에 대하여... 그다지 특별함은 느껴지지 않는다.
스토리가 뻔하면 연출이라도 특출나야되는데 이건뭐...
아 또라이들 -_-;; 똘끼충만하고 철없기 짝이없다., 진짜 수준낮다.. 이건 영화가아님
말만 거창한 허세의 정육면체.
그냥 전체적으로 재미가 없다.
큐브1편을 보고나서 실망이컸던영화.. 보는내내 지루했다..
허접한 CG 가 주구장창 .... 내용은 또 왜 이리 복잡하고 어려운지 ㅡㅡ
별루
재미는 없었지만 예술은 있네요
스릴이 약하고 유치하다.
액션 외에는 볼 거 없는 '재활용 쓰레기'
화면만 있고 내용은 없다. 철없는 아이들의 객기 한마당.
빠른 비트 하지만 가벼운
스토리 전개가 갈수록 방향을 잃는 듯.
별로다.
10년전이라면 모를까 지금보기엔 넘허접.지루 잼없다는...
끝까지 않봤지만 정말 몰입도 떨어지더라
돈아깝다
장진도 구제 못한 화성으로 날아갈 것 같은 오버...
김희선 부분은 빨리감기를 해주는 쎈쓰.
색채미학 ?
날개없는 추락의 시작점.
역시나 반담과 쌍벽을 이루는 시걸의 B급 액숀 로망 !
누가 저 흑인배우좀 죽여줘요!!
단순 스토리 액션만이라도 후하게주는 편인 나도, 이런 졸작에 놀라고말았다..
총 난사하는 장면이 멋지다는건가? 뭐가 액션이 멋지다고들 하는지?
재앙 수준의 편집
여자형사지짜싫고 지루해서 빨리감기계속돌렸음
뭔말인지는 알겠는데... 답답하다....ㅡ.ㅡ
말도 않되는 황당무계 소재와 내용
소재는 신선했으나 단지 그것뿐
그래서 뭐 어쩌라고
화려한 액션에 비해 설정구멍이 너무 크다
감정 못느끼는 설정인데 감정에 기반을 둔 행동들이 너무 많음.. 모순이죠.. 좀 더 치밀하게 만들었더라면..
그래도 큰세계나 이런겅 볼만한데 선배선배 코너좀 내리면 안되냐ㅡㅡ 존나재미없어 취해서 온그대는 재밋엇는데 왜내림 선배선배나 내릴것이지ㅡㅡ 선배선배 코너할때마나 티비끈다
음..별로 기억나는 거 없다..ㅡ.ㅡ;
믿었건만... 이렇게 흐지무지 마무리 지어버리나..
킬링타임용 황당코미디를 기대했는데 다큐멘터리가 차라리 더 재밌을것 같다
인조적인 싸구려 감동, 그저 실화라는 '소재'에 기댈 뿐.
별로
만화책을 좋아했다면,싫어하기 어려운작품.퀄리티도 모든면에서 전반적으로 무난하다.
재밌다고............난 정말 이상했음..ㅠㅠㅠ좀짜증남.
독특하긴 하지만 기발하진 않다..아쉽긴 하지만...
정말 뭔가라도 일꺠워 줄 것만 같은 리뷰들은 읽다보면 허황에 지나지 않은 것 같고, 순전 에드워드 노튼때문에 봤다지만 정말 평점에 낚인 기분이다. 공감가는 것이라면 감옥가는 길이 내게 있어선 군대 첫 가족 면회외박에서 다시 위병소로 돌아갈때 느낌정도.
내평점난 이영화가 뭔말하는지 하나도 모르겟어..누가 해설좀....네이버 리뷰하나보고 뭔가좀 알것같기도하지만 그래도 영화보면서 이해가안돼니 재미가 없음...
한숨 잘잤습니다.
별 의미없는 장면들이 많은데.. 구지 이렇게 길었어야 했을까..?
너무 억지스럽다
리메이크작보다 더 머리속에 안남는 원작
10점 만점에 3점!!! 10점 만점에 3점!!! 10점 만점에 3점!!!
보는동안은그닥 잼없었어요 저는,,,
가끔씩 이 한심한 드라마를 볼 때마다,그 수많은 막장 드라마들이 그리워진다.
이새키죽일려면,용암에 담궈야해 3일뒤면 조됫네 영감 ㅋㅋ준비한게 작살밖에없으니..나 라면..토막내서 실로꼬맨다음 시작하겠다 페인트를발라서 못움직이게하던지 어떻게하면 23일간버틸수가있을까 깨어났을때..피콜로같은새키 얼리던가,녹여서 죽일수밖에
답답함의 연속!!
벗을꺼면 확실히 벗던가..
스릴러ㅋ뭔 스릴러가 긴장감은 없고 짜증만 돋구다 끝나.남는건 약으로 그린그림하나
다 보고나면 파워레인저가 예술영화처럼 느껴질 정도.손발이  다 오그라드는 영화.
시간죽이기에는 좋은영화 .. 다 보고나니 밀려드는 허무함 시간을 다시살리고싶다ㅠ
예전 기억에 다시 보았으나, 이정도 허접한 스토리와 액션일 줄이야
거칠고 익숙하다.
좋아했던 여자랑 본영화.영화보다는 그 친구보는게 더 좋았다..
시간 아까운 영화
그냥 .. 부럽기만 할뿐.. 그 이상은 아니다
퀄리티 심하게 떨어진다.
친구가 보자고 해서 본 영화. 그 뒤, 난 갸랑 영화 안본다.
이 평화롭던 시대, 돈이 넘치던 충무로의 돈낭비 헛발질들이여.
생각이 없는 인물들을 지켜보는게 공포
할말이없는 영화요..
벽타고 다니는 어둠의 골렘 할머니?? 이해할 수 없습니다...
등장인물들의 모든 행동이 어거지투성이네요.
안무서워!! 귀신이 애기라 그런건지,,, 그냥 깜놀하기만할뿐이야
평점보고 봤는데... 진짜 지루하네! 아까운 내 시간............-_- +
진짜로 재미없네..
꼬꼬마 애들이 보면 좋아할 영화.
왕가슴 미녀와의 키스신 말고는 어떤 내용도 말초신경을 자극하지 못한다.
캥거루빼곤 너무너무 흔한 스토리와 구성.. 에스텔라워렌은 이쁨
영화내용에 비해 평가점수가 너무 높아 조절좀 해야겠군요..
영화내용에 비해 평가점수가 너무 높아 조절좀 해야겠군요..
어린이의 말을 믿지 못하는 어른들... 참으로 진부한 소재다.
개연성떨어지는 스토리&막장이빨귀신..오늘봤던 메신저2-허수아비가훨재밌었다
제작 미국전력공사 협찬 전국랜턴 도매인연합회!!
이렇게 멋진 배우들로 이렇게 지루할수 있다니.
열두명의 웬수들 보는게 낫겠다
어이 없을 정도로 빤히 들여다 보이는 스토리에 그저 놀라울 뿐.
귀여운 아이들은 볼만하나 에디는 별루다
액트오브밸러나 론서바이버 등등 네이비씰 나오는 영화 굉장히 좋아해서 일부러 찾아 봤는데.. 진짜 개 실망이다.. 헐리우드식 억지 감동..그런걸 다 떠나서 개연성이 너무 부족하다.. 민폐 모니카도 갑자기 정의의 사도가 된 브루스도 ㅋㅋ
살기 싫다는 여자는 왜 자꾸 끌고오냐.
good
good
worth seeing. act daredevil and wacked
옛날식 CG는 어쩔 수 없다치고, 자연스럽게 멋져보이는게 아닌 '멋진 척'을 과시하는 듯한 액션과 개연성 사망한 스토리에도 일관성있게 전개되니, 감독의 의도가 궁금해 중반부까진 잘 참았으나, 구멍이 많은 후반부에서 더 봐야할지 고민되더라.
아나,, 감독판은 다르다길래   감독판으로 봤더만  그래도 쓰레기임
원작은 안봤지만 재미있을 듯 하다. 다만 영화는 정말 구리게 찍은듯.
2003년에 만든 영화는 원래 액션이고 대본이고 다 이 수준인가 싶어 찾아봤는데 같은 해에 나온 영화에 비교하면 이건 쌍팔년도 수준의 영화라 하겠다.
감독판 130분내내 이건 뭐여.. 생각뿐..
전개가 시망임;; 그나마 설정떄문에 3점
......이건아니잖아....
내가 데스티네이션 시리즈 중 제일 재미없게 본게 2,4인데..같은 감독이었더라ㅡㅡ
1편에서 끝내지 그랫어...
사랑하는 마음으로 못 본걸로 해두지.
시도는 좋았으나 후반에는 이것도 저것도 아닌 영화.
뭐가 재미있을까?? -_-
결국 이 모든 일들이 여주의 상상이라는 걸로 끝나야 말이되지. 내 여동생이 있어도 보여주고 싶지 않은 영화. 그나마 다행인건 리즈위더 스푼이 절세의 미인이 아니라는 점..
원래 가리지 않고 영화를 즐기는 편이지만, 금발이 너무해2는 좀 억지인듯한 느낌이 들었다. 여자 주인공의 긍정적인 성격은 본받아야겠다는 생각이 들긴 했지만. 그냥 그게 다인것 같다. 실망했다.
억지스럽다
2000년대 초중반에 수없이 쏟아져 나온  유치한 3류 코미디들. 그 중에서도 워스트에 속하는 영화.
영화를 보다가 이렇게 화가난 적은 처음이다.   돈만 밝히던 선생 새끼가  소석이 종아리를 회초리로 때릴때 내입에서는 욕방언이 튀어나왔다.. 살다살다..이렇게 저질영화는 첨본다
이대로 가다간 한국영화가 큰일나겠다.
이게 90년대가 아니라 2005년도 작품이라고? ;;
뭔가 아쉽다.
진짜 이대로 죽어줄순없냐?
너무 한가지만 가지고 웃기려고 든다. 착상은 좋으나 많이 유치하다.
한때 범람하였던 실버 사단식 뽕빨형 액션물 + 오리엔탈리즘
ocn에서 봤소. 교도소 찌끄래기가 한국인을 비하하는 것과 함께...
최악의 편집.
보석이 왜 핵무기 재료가 되며, 탱크는 왜 굴러 댕길까?
이건 분명 액션영화이다 하지만 전혀 쿨하지 않고 생뚱맞다
재미없군요.  시간 아까움.
더럽게 재미없네 ...
록키의 신화를 힙합으로 재현하다
이만한 실력을 가진 영화는 숱하게 많다. 차라리 한국영화 <짱>을 보시라.
그냥 드라마 수준의 가벼운 명랑소녀힙합물. 제시카 알바 밀어주기 영화.
다코타 패닝의 귀여운 연기에 비해 마이크 마이어스의 더 캣은 너무 정신 사납고 시끄러워 짜증나고 불쾌하다. 어린이 수준의 유치한 개그들을 과도하게 보여주는데, 전혀 재밌지 않고 어색하며 보기 민망한 수준이다.
보는 내내 불편했어요. --;;
화려한 비쥬얼과 호화 캐스팅 그러나 그게 전부
중간중간 저스틴 바사가 웃음을 주는거 빼곤 끝까지 참고 보기 힘들다..
극장에서 안 보게 다행이지 재미가 없다.
2절은 집에서 불러도~~....
엔간하면 재밌게 보는데.,..
모든 건 내 꼴리는 대로.. 잭선생은 신중의 신 제우스였다.
심지어 1편과 비교해도 촌스럽고 전편들에선 느낄 수 없었던 싼 티까지 자랑한다
블레이드는 정말 좋아하지만 3편 넘 하는군 스토리 개 막장이다 눈물난다ㅜ
인간들의 적극적인 개입이 영화를 망쳐놓았다.
앨리샤 커스버트 때문에 3점준다
무슨 이야기냐구!
재탕, 잡탕 더 이상의 지루함은 그만
소소한 재미.. 그뿐이다
이전이나 변함없다.
힘 빠진 시리즈의 마지막 발악. 더 이상 볼일은 없기를..
영어는 부수적인 소재일 뿐, 결국엔 유치뽕짝 로맨틱 코미디. 이게 정말 김성수의 주특기인가...?
누가 내 손발 좀 펴주세요.
이런 영화는 잘 만들어졌다. 애들이 보기엔...
절대 평범하지 않는 고리타분한 코미디
그냥 라티파가 웃겨요..
생각보다는 재미없음 츨연한 강수연이 아까울 정도
첨엔 컬트로 시작하다가 후반부 가서 벌여논 이야기들 매조지도 제대로 못하고 끝남. 전생과 후생의 아다리가 안맞음. 그리고 인물들의 행동간 인과관계도 엉망이고 전생과 후생의 범인이 누군지 당최 모르겠다. 보지마시길. 기대하는 사람이 바보.
완전끝부분강수연반전보고 이거뭐야 테레비 꺼버렸음
전체적으로 무슨 비디오용 영화같다. 그 결합된 남녀의 성기, 아주 리얼하고 웃겼어.
번지수 잃고 갈팡질팡
강수연은 이제 뭘해도 정난정으로 보여...
정웅인의 연기는 분명어색하고, 여검사역에 강수연도 어쩡한 캐스팅이군요.ㅡ
왕 잼없다.
스피드는 어디가고, 말장난만 덩그러니
앞에 액션과 실베스타 스텔론은 왜 나온거냐?-- 완전 OOO더라
잘 나가다가 갈수록 떨어지지만,
새로운 아이템도없이 그저 전작들을 답습하는데 그침.
괜히봣어 괜히봤어 유치 짬뽕 로맨쓰~ ㅋㅋ
백수 ㅋㅋㅋ 옛다 3점
르포같은영화,. 감독이 무엇을 말할려는지 모르겠다.
1편이면 충분했던 영화 2편은 왜 만든거냐
이상해 일본영화는...
걍 배우들은 좋았지만..내용이 없군...
그냥 딱 어설픈 삼류 공포영화. 공포보단 코믹에 가까운듯.
굉장히 좋은 스토리이지만 쥐들이 전혀 안무서운게 흠
너무 지루함
미녀삼총사의 그가 온 듯한~ 내용이 없다.쥐가 더 싫어진다.
악행에는 댓가가있다는 고전적인진행에 쥐라는소재를 버무린졸작
비디오판을 보고나니 모든게 시시하다
저질코미디에 어설픈 로맨스 골로가는 엔딩까지..흠..
김정은 연기 빼곤 웃기지도 않코..
영화다보고 욕햇다
서서히 잊혀지는 영화 잊혀지는 이유는 따로 있지 않다.
?
제발.. 김승우는 영화찍지 마라...
엔딩이 아름답더라 넋을 놓고 보았다
이정도면,원작에 대한 모독.원작애니에 한참 못 미친다.웃기기는 하다만...
기자역으로 나오는 완전 예쁜 알리시아 때문에 3점준다. 영화는 0점.
왠지 1편 패러디같다는 느낌이 확 온다
어린이 영화...(재밌어 할지는...??)
정말 어이없음...
평점이 너무 높은데... 이영화는 아동, 청소년용 영화로 나왔으면 좋았을듯, 초 중반까지 그럭저럭 보다가 끝도없는 개연성부족에 결국 다이아몬드에서 피식 , 다못봤다. 감독이 기초상식이 너무 없는듯
사람이죽어나가는데 슬퍼하는감정하나없고 cg로만 만든영화인데 cg자체가 너무어설퍼보이네요 보는내내 졸린눈 비벼가며 본영화 ㅠㅠ
[ 스토리 3, 비주얼 5, 연출 3, 연기 3 ]　어떻게 해서든 죽고 싶어 안달난 주인공들
수준들 하고는 영화평 남기라니까 여주 몸매나 쓰고 자빠졌네 ㅉㅉ
뭐 그다지...비엘은 섹시하네
실화라길래 호기심에 봤는데 제시카비엘 몸매만 빛이나고, 잔인하기만 할뿐 아무것도 없네.. 전형적인 리메이크 실패작..
착한데 멍청한 계집하나 때문에 다 초상치르네...ㅉㅉ
개념 없고 멍청한 여자... 이야기의 전개도 너무 극한의 선택으로만...
뭔내용이야 이건;;
그나마 조지 클루니 작품중 재미있는 편이다
기분 상당히 나쁜영화...이게 사랑이냐?
얼마나 지루할지 상상하지 말라. 그 이상으로 지루할 것이다.
약간은 색다른, 그러나 재미없는..
이 영화를 봤돈 나의 시간이 out of time
진짜 별로 재미없었다.
다 빠지고 허세만 가득찬 속편에 홀로 나온 폴 워커
미스터빈 좋아해서 봤는데 내가 보면서 자게 될줄은 몰랐다.. 웃기지도 않고 스토리는 최악..
이거 재미없어요.
80년대 액션물 같은 스토리에 몰입도도 별로.
빈디젤의 자신만의 매력은 버리고 어이없는 액션을 선보였다
네고시에이터, 이탈리안 잡에서의 기대를 버리게 하는 영화
별기대도없이봤는데도 날 만족시키지못한영화ㅠㅠ하이틴원래유치하지만이건너무ㅠㅠ
아만다의 앳되고 당돌한 매력이 엿보이나 뻔하고 지루한 10대 소녀용 신데렐라 스토리
유치, 평점 이하
그의 액션은 끝났다.
그냥
비추.
다이어트가 필요한 우리의 시걸.
확실히 칼질은 일본애들이 최고. 전체적으로 지루한 작품이다
지루함..허무함... 시간아깝웠음
스릴러라기엔 넘어설프다 시간때우기용~
영화속 음악만큼은 아직도 머릿속을 떠나지 않는다.
흉내는 내되 수준미달의 아류는 어디나 있는 법. 새삼스레 확인한게 유일한 소득.
일본이나 한국이나 미국이나 진부하고 따분한 영화는 존재하는법...
넘 지루했다...결국 다못보고 일어났다
소설은 멋진데 영화는 왜이러냐...유민만 봤네..
로맨스이긴 하지만, 내용의 흐림이 어딘가모르게 어색함
일본의 색다른 러브신 감칠맛나는듯해요...
스릴러는 좋아해도 호러는 아직 무섭네요... 마지막에 너무 충격...
너무 비뚤어지고 잔혹해서 연민은 안생기네. 연기는 베리굿
그만했어야지.
1편을 봅시다~;;
미안한데 사투리빼고는 재미있는게 거의 없었어
뭐 딱히 내용이 있는 것도 아니고, 정우성 연기도 솔직히 좀 부족하다 느꼈음
정우성 나름애썼지만 어설펐다.사투리씨부리는 소리도 듣기싫구 정말 개똥같다.
인간들을 얕잡아보는, 편협하고 게으르며 병든 찌질감독의 찌질열전 시리즈 무한반복.
이런 졸작을 봤나
차라리 내가 대본을 쓰겠다
설득력이 떨어지는게 아쉽다
알수없는 이야기전개 평점보고 기대했는데...........
최소한 알포인트를 보신분들이라면.. 5점 이상 주긴 힘들듯..
1,2시리즈보단 너무 실망
3D로 안봐서 그런지 시리즈중 가장 실망적이었다
3D영화 보는 건 좋아하지만 이건 정말 아니다- -
안경끼고눈아파서 OO - - 잡혀간 누나의 태연함의 압권.-,.-
차인표 싫어하진않는데,,,영화는 가급적자제를,,요즘은 뜸하지 ~~~~~~~~
차인표 말투 적응안돼, 송선미 이쁘다
3류 하급영화....,차인표 나와서 3점
여주인공 캐릭터 진짜 짜증스럽다. 중반 이후부터는 끝나기만 기다렸다.
혹시 대도무문이라고 들어 본 일이 있는가?3김나오는,무협지인데,바로 그런 정서로 가득한 영화다.물론,소림 축구의 영향도 빼놓을순 없지.아류작이라고 볼순 없어도...남들 다 해본 와이어 액션을 끝물에 해볼때는,뭔가 좀 놀랍다 못해,경이적인 그런게 필요함
사기치는 방법이 한결같아 반전의 묘미가 떨어짐
오..마이...갓...개봉하지 않은 이유가 있었군...
조잡한 스토리. 웃기려는 노력은 가상하지만
잭 니콜슨마저 없었더라면.
코믹은 2점 // 코믹&멜로 조합은 3점(여자가 재수없어서 -2점, 스토리 억지성 -5점)
식상하다...
아니 안잼있거든.. 그래서 죽을맛이거든..
재미없는데 평점 무지 높네. 조윤희때문에 평점 많이 준다.
한국영화를 10년이상 퇴보시켰다
감독은 최후의만찬을준비 하시오
실패자들의 이야기
딱 초 중용
시트콤에 비하면 정말 실망스러운 수준. 게다가 라레인도 안 나온다.
진짜 재미없다
킬링타임용이라는 평점보고 봤는데 진짜 시간아깝네 반전을 위해 모든걸 포기한영화
주인공 연기빼면 볼거없는영화
불쌍한 시간만 죽이네....
볼거리도 없는 유치한 홍콩영화.
ㅋㅋㅋㅋ 웃음밖엔 ;; -_-
TV에서 처음 접했는데 ... , 스토리가 너무 어색어색.
컴퓨터 그래픽 너무 많이 쓰고 왠지 허접했음
일부러 매출올리려고 비디오를 성룡주연인것처럼...
이 어설픈 여주인공들은 뭐야? 액션이라도 제대로 하던가.
cg 티가 나는 게 당연한 게 아니다에 추가 하자면 같은 시기 배트맨 비긴즈도 등장했고 지금봐도 전혀 어색하지 않다
히어로물인데.. 주인공들  매력이 하나도 없음
감독이 김민종 배우생명 끊으려고 만든 영화같더라...
웃기긴 하는데,너무 엽기적으로 웃겨...응?
아무리 약8년전 영화라해도그렇지 정말재미없고 유치하다..그나마 달래가 귀여워서+1
어처구니 없는 내용,,또한 당시 우리나라 관객의 수준을 너무 저평가했다.
하지말아야 할 시도도 있다. 절망스런 저질 코메디
고생은 했으나 헛 힘만 들인 작품 아닌가
너무나도 뻔한 이야기...
"애널라이즈 디스"에 미련을 가진 마이클 더글라스.
재미있지도 않은 최악의 영화
그냥  B급 영화 잔인하지도않고 몰입감도 없고....
B급이라도 스토리는 설득력 있게 했어야
잔인하지도 않고 스릴도 없고..ㅋㅋ결말ㅈㄴ 맘에안드내잘생긴남자랑 예쁜여주살려주는 감독의 저 센스(?)
쓰레기
오지호의 억지스러운 연기만 기억에 남는다..
기대했던 것보다 최악은 아니라서 다행이다
가끔 볼만한 장면들이 드물게 끼어있어 3점
송선미만 봐줄만했다
재미없고~~~~~~ ㅡㅡ
욕과 선정성으로만 대중을 잡을 수는 없다.
우리일상생활에서 이렇게저질스럽지않다
슈렉히!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Why? Harrison, Why?
해리슨포드.. 몸관리좀 하시길..
간혹 코믹하기도 하구 지루하지도 않은 괜찮았던 영화
전형적인 헐리웃 콤비 형사물이라 할수있겠네요.베테랑 선배와 초보 형사.
정말루 비됴로나 볼만한 영화^^;
"왠 고집이시지?" 와 "애들은 또 뭐야." 로 설명이 끝. 지브리 스튜디오 작품 중 최악이다.
중간 고고싱
남기남씨 관심받고싶겠네
야한거 나온다길래 봤는데..누워있는 전신 나체 딱 한번 나옴....그게 끝..
메인은 화보집, 미스터리는 부록
이걸 개봉한 사람은 도데체 무슨 생각으로 한거니..
그다지 어린아이들이 보고싶어하는 것은 아니었지만..그래도 꽤 재미는 있었다.
극찬받는 이유를모르겄다. 이름값하는줄알고 1 2 둘다다운받았는데 2는더재미없고. 그냥 평타정도 흥미진진하지도않고
b급 영화  반전이 기가막히긴 개뿔 저런 이중인격반전은 반전도 아니지;;; 이중인격 자체가 반전인데 무슨 ㅋㅋㅋ 데이비드 게일같은게 진짜 반전이지 난또 예상치도 못한 반전이라길래 만반의 준비하고 봤네;; 그래도 연기력은 굳
반전은 좋은데 반전때문에 앞부분의 어지간한 분량이 가짜가되는 느낌...이런게 반전영화라면...차라리 다른 영화를 보는게..;;
반전집착이 낳은 사기질.
반전 그 장면만을 믿고 시작부터 막장으로 만든 영화같다.. 살인동기가 사이코패스적인 사랑이라하기엔 영화에서 보여주는 동기부여가 전혀 와닿질않았다... 살인과정도 막무가내고... 그나마 반전이라는것도 비웃음만 나온다는...
이 씨리즈는 역시 드라마가 갑이다.영화는 너무 기대하면,반드시 피봄.일본판 쉬리?우리는 쉬리하나로,타이타닉도,물리쳤다고 깝치더구만...정말 그거 병이다 병.이제라도 고치자.싸이 떼창도 무슨 집단광기처럼 느껴져서,전율이 안옴.무슨 노스 코리아도 아니고~
일본에서 흥행을 하거나 말거나 제목만 거창한 시시껄렁했던 속편
드라마의후광을 보고 만든 조잡한 영화.;한마디로 garbage
야이 망처더라도 적당히망쳐야지 일본식허세만남았다
영화 본편보다 네이버 영화정보에서 제공하는 예고편이 더 재미있었다. 1편을 여지없이 망쳐버리는 2편.
일본은 그냥 애니나 만드는게 나을듯.. 아님 공포영화나 멜로까진 그래도 봐줄만한데 나머진 용가리 그 이상되는 영화가 없는 듯..
볼만한데 일본특유의 괴성이 참듣기가싥고 연기도 못해
1편의 흥행에 힘입어 2편을 제작하였지만 2편은 완전 졸작임.1편보고 기대하고 봤다간 화만남.
1보다 내용이 확 달라진..솔직히 필자가 이런 내용을 싫어해서 그런지 보다 잤다.. ㄷㄷ
뭐......
배틀로얄은 1편을 끝으로 마무리를 지어야 했어.
스릴인가 코믹인가;
인내심테스트. 보는내내지루해서겨우봤다.남자주인공이걔였는데뭐어쩌라고?
몰입도는 좋은데 반전도 예상가능했고~왠지 언노운이랑 비슷한데~극장가서 봤으면 개 빡쳤을듯~
3.3?333?3333글자
이미 원주율이라서 평점 주기가 조심스럽다
난 아직 프랑스 유머를 이해하긴 이른가봐.
프랑스식 코메디......너..지금 나랑 장난하냐
2년전쯤에 비디오로 빌려봤지만 진짜 돈이 아깝다고 생각했다
코미디영화보다가 잠잤다...
그냥 만화로 남았으면 좋았을껄...
보는내내 어이없었음-_-;;;
원래는 영화는 0점 아츠시때문에 +3점
별로였다..그냥 역겨웠을뿐
다케우치 유코 짱짱짱 OST짱짱짱
얼마나 간절했으면... If I Could Meet Again
불필요하고 산만한 등장인물들이 많아서 오히려 감동반감. 밋밋하고 지루한 영상미.
별로 예술적 이지 못한 베드씬..
심심한 관객.
괜찬다는 평보고 안볼려다 봤는데,보고 기분 더나빠진 영화정말,보지마세요
20대 초반의 나에겐 썩 와닿지 않는 영화~!
너무 잔인해서 그런지 제미도 없다.. 엄정화의 최악 영화에요
기자랑 평론가가 왠일로 영화 제대로 본듯. 개연성이 너무 부족한 플롯에 연기자들의 열연이 묻힌다.. 이건 감독의 역량 부족이 여실히 드러났다고 보여진다.
범인외에 먼저 죽인사람들은 살해 명분이 너무 빈약하지 그래서 모성애보단 싸이코패스에 가깝게 되버린
그냥 유치하고 그냥...그런영화
욕만 많이없엇으면 평타는 찍엇을영화
인터넷 광고의 착각... 광고창을 계속 뜨우면 언젠가는 접속해주는 줄 안다
군데 군데 웃기긴하다...ㅋㅋ
영화관을 나오면서 잔잔히 남는 씁쓸함..
안타깝다...
이런영화를 만드는 이유가 뭘까
북한어를 거의 사용하지 않는 김정화는 끝날 때까지 단 한 번도 간첩으로 보이지 않는다. 캐릭터 설정이 엉망이니, 액션, 코믹, 로맨스가 나와 봤자 아무런 감흥이 없다.
뭐이런..
코미디영화지만 관객이 웃음을 찾아내야하는 어려운 영화.
쫌 많이 지루하더라..........
이 영화를 알면 간첩?
유치찬란하네..
뭐냐
영화보는 내내 이뻤던 김정화의 모습은 보이질 않았다...
남상미 땜에 +1
이게 공포? 반전?  그런거 없다 평점높은이유 알수가 없다 서프라이즈보는게 좋을듯
참신한 발상의 저예산 사이코 스릴러이긴 하나 관람후 나의 느낌은 " 머 이런 또라이 같은 영화가 다 있지" 다. 흡입력은 확실히 좋지만 마치 우유에 굴 을 섞어 먹은 느낌이다
82분동안 이 영화를 보느니... 3분 40초 짜리 마릴린 맨슨노래를 듣는것이 훨씬 흥미로울 것이다. 아직 안봤거나 보려는 분들은 말리고 싶다. 시간은 더 값진 영화에 써라...
시원함도 아주 미미한 엉성한 스토리의 영화
영화로서는 아무내용도 없고 다만 스노우 보드 영상이라 생각하심
옛날에 예고편 보고 재밌을꺼 같아서 봤는데 재미는 없음.보드타는거는 볼만함,
액션, 스토리, 연기력 하나 같이 볼게 없다
내용은 없다..단지 스노우보드를 위한 영화~
스노보드 타는 장면과 경치빼면 시체
보드타는건 멋진데, 내용이 이상하다.
보드 타는 장면만 골라보면, 그나마 견딜만합니다. 전체감상은 상당한 무리
되살아 나기위한 몸부림에서 아름다운 진실로의 여정.
시체찾기 대작전,
무슨 청소년드라마도 아니고..ㅡㅡ`
영혼을 믿는 사람이나 볼만한 영화
헐리웃영화에 익숙해서인가??..너무 엉성하고 어설프네요..그냥 드라마같은
귀신들과 싸웠다라 이문구릉 보고 결국 적도 귀신이었고 자신도 귀신이었다는 반전이었으면 더 좋았을텐데, 죽어서도 끝나지 않은 침묵의 전쟁,
유승호 빠순이들의 평점조작에 속지마시길
감독이 코미디가 무슨 뜻 인지 모르고 만든 경우에 해당함
00년도초반 한국 b급3류영화의 대표작
졸작..
최악에영화
어색한 코메디.어설픈 스토리.글쎄요....
볼거리는 충만하나 내용은 너무 미약하다...
크리스마스라 더 안쓰러울 정도.
제목 참....... 누가 지었는지;; 기대감 가지게 만들곤..-_-;;
차라리 18금으로 가지 그랫어..
꺼어억과 꺄아악으로 날로먹지마라.
주온씨리즈 너무싫다 죄없는사람들 무고한사람들 무차별적으로 죽이네 쩝
귀신역 배우가 1편에서는 예쁘게 나왔는데 2편에서 못생겨졌음 그리고 주인공 배속에서 기어나오는 장면은  감독새끼 약빨앗다는것을 알수있음 에일리언보고 따라했나보네
얘들아 속지마라. 내 아래 댓글쓴애들 장애인이다. 나 10분보고 끔. 니가봐봐라ㅋㅋ
제발 공포다운 공포를 보여줘
이게 무섭냐? 참나.
액션신 스토리 모두가 기대이하... 몰입감없이 지루함만 밀려오구 ㅠㅠ
너무 기대하고 봤나보다.
박솔미 개이쁘당....+_+
한석규가 나왔던 Mbc 드라마 서울의달이 더 낳았지.. 서울 대전 대구 부산 짝고 ~~
먹는걸로 장난치지마 애기들아.
쇼와 시대 향수에 자극받는 일본인이 아니면 아무 감상을 느낄 수 없는 영화
여명은 멜로로 정이건은 다른 파트너를 구해보길
액션... 넘 재미있습니다..
적도 동지도 아닌 남자면 모르는 사람이지 무슨 어떻게 이야를 진행하겠다고
흠 역시 이 영화로 상받은건 주인공이 아닌 매니저 역할의 담요문이군
당시에 숱하게 만들어졌던 노무현정권 홍보영화.
이거 정말 쓰레기 영화인데 네이버평점 웃기다
거기까지다 이성진...
전형적인 킬링타임용..........
개성있는 캐릭터를 이성진이 소화하기에는 벅찰뿐이다..
김희선 연기의 한계를 보여줬던 대표작
1,2탄 이젠 충분하다..3탄에 가서는 억지로 내용 끼워 맞춘다고 고생한 티가 난다..
성욕을 자극시키는 쓰레기
2로 끝내야했다.크리스클라인은 왜 안나오거야?우씨~
교훈으로 시작해서 교훈으로 끝난다
교훈은 좋지만...너무 지루하게만들어서..졸립다..
이것도 옛날에 봤다만.. 구로사와 기요시 그 자체가 악몽이다
오홋,...삼천포 ㅋㅋ
,,,,,,,처음과 끝이 너무 다르다,,,무슨말을 하고 싶은건지- -;
내용은 거의 졸작에 가까운 심혜진이 아까웠다.
내용 다까먹을정도로 재미없다 얼마전에 봣ㄴ느데
기대치 만큼 채우지 못한 영화
볼수록 뻔해지는 스토리.......
졸리다..빨간 이미지가 꼭 무섭나?공포영화가 절대 아니다..
뭔가 할려고는 했는데 그게 안된 영화.
진성이 얼굴이 토시오보다 더 무섭다 ;
놀람과 공포는 다르다 감독의 메시지도 모르겠다
예상되는 뻔한 결말.할아버지 죽을때 마지막 개미만 볼만하다
우리나라사람들 진짜 따뜻한 것 너무 좋아한다 너무나 구태의연한 고루하고 어색한이야기에 이렇게 높은 평점을 주다니 ...
나같아도 이사갔을거 같은데 저 끔찍한데서 애들을 키워;
우디 알렌의 몇OO 영화인생중 최고의 졸작으로 기록될 작품
진정한 킬링타임 영화! 내 아까운 시간을 좀먹는다.. ㅡㅡ;
어떻게 보면 철학적이고 어떻게 보면 짜증나는 영화입니다..
영어 자막이라서 그랬나? 역시 세세한 이해는 부족하군... -_-;
안 웃기다. 배우의 연기만 믿고 어설픈 상황극에 취한 감독 때문에 메세지도 약하다.
양동근 때문에 3점 ㅋㅋ 종니 지루했다 ㄱ-
웃기지도 않코 액션도 없고.. 몰보라는겨..;;
심심한데 .............
이건 뭐 웃기지도 않고.. 황정민,양동근이 왜 이런데 나왔냐?
솔직히 졸작...;;
지겹다 ~
스토리 황당. 고순경이랑 렉카차 기사 웃김.
질보다 양을 선택한 국가인권위원회
복싱은애술이다아무나복싱을할수는있지만진정한복싱인이될려면직접격어야만복싱의참맛
영화본 후 느낀 점....꼬맹이 절라 짜증난다...
마지막에 쌍둥이 영상찍고 총질2방쏘고 반전
감독의 의도는 대충 알겠는데..지루하고,흥미없고,재미 없다.
문제는 재미가 없다는 것
세월이 흘렀는데 발전은 커녕 오히려 전작들보다 도태되어버린 희대의 졸작
갈수록 재미없어지고, 막장되는 시리즈...
쓸데없이 잔인한...그걸위한 영화긴하지만..;
노력은 보인다쳐도 3편이란 타이틀을 붙일 자격은 없다
좀비오1,2는 안봤지만 3편하고 비슷하다면 안보는게 낳겄네
뻔한 스토리, 재미없는 미국식 조크. 나오는 하드락도 평범한  곡들
그냥 잔잔하고 지겨운 영화.
남는건 요한슨의 미모뿐...
헷갈리게 만들면 오히려 재밌을 줄 알았지?
정말 미안하지만, 이렇게 재미없을진 몰랐습니다.
눈요깃거리 빼고는 뭐 그다지...
감독, 제대로 길을 잃다.
넘 어설프다..스릴잇는액션장면에 댄스곡이머람..내용도 형편없고
한물간 스타일이라고나 할까..이젠 이런영화의 풍이 되돌아오기엔 너무먼..
정말 지루합니다.
소재는 참신, 영화진행은 서행, 오랜만에 본 영국식 영화...
우리 정서로는 너무 생경스런 내용이군요 엄마를 때리는 딸을 보면서 과연
영화끝나고 3분간멍때린 영화는 처음이다. 뭐 결말이 그따구냐, 포스터랑안맞게
뭐 어쩌라고... 이게 성장영화야?? 영화 소개란 보소. 아이슬란드를 아일럔드라고 표기해놨네
시리도록 푸른 색감에 눈이 아렸다 노이에게 소중한 사람들을 꼭 그렇게 했어야했을까
나도 실망.. 이유도 목적도 없는 그런 영화.,.-_-;
현 유럽의 멜로는 사랑에 이상한 의미를 부여한다  거부스럽다
내가 미국인이엿다면 10점. 그러나 한국인이라 3점. 無몰입,無감정이입,無공감
재미 없엉.
맥그리거가 아니였다면 이 영화를 더 최악으로 평가했을 듯
옴이 감화될 수 있을 만한 여지를 남겨달라..
시간이 아까웠다. 재미와 감동 어느하나 남는게 없다.
실화여부를 떠나서 헐이웃식 영웅주의 영화는 여전. 주인공이 별로.
약간브레이브하트아류작,부담없이시간보네기용!
졸작의 극치를 달리다
진짜 재미 없다 ㅡㅡ;; 영화만드는 사람한테 미안하지만
최근에 본 영화중 가장...
노잼 영화. 바람빠진 타이어같은 영화
뭐지 이 어수선함은 감독 의도와 메세지 전달이 나에게는  잘 안되네
세남자의 인생이 기억때문에 다 틀어진건아니지;-- 그저 데이브만 불쌍할뿐..
안타까움과는 별개로, 한숨나는 완성도.
오글오글
흔한 코메디.
이런 졸속날림영화가 그렇게도 좋았다니,이 나라 관객은 역시순진해서,벗겨먹기 좋다.
유방은 좋네
역시 일본은 저질세상이야....
약간의 긴장감과 여배우 노출 말고는 별거 없다....
억지 눈물 짜내기 영화. 한 30년 전에 개봉했으면 대박 쳤을 듯.
갈팡질팡하는 스토리라인에 묻혀버린 졸리..
머나먼 사랑(?)
난민구제 핑계로 바람피는 유부녀의 사랑얘기밖에 안되는 쓰레기영화.
오바연출에 억지 전개.. 감독의 정신상태가 궁금하다.하지원은 귀여웠다
괜찮긴햇지만 하지원연기가..ㅋㅋㅋ
뻔한스토리 소설속가능이야기 나쁘지않음근데 하지원 얼굴귀여운척하는부담연기는영화를더보기힘들게만듬 오바쩔긔....
오버연기대박ㅡㅡ
그냥 그런 멜로 개인적으로 코믹멜로를 좋아해서 평점은 좀 준다
서사가 없으니 '너의 죽음'만 덩그러니 존재한다.
아오 이것때메 여자친구랑 전쟁치뤘다.
저한테는 별로였습니다.
졸립다는말밖에..기네스팰트로우가 아니였다면 정말 1점주고싶은..
기네스펠트로우의가슴에3점..(>_신고
'현빈'이라도  어쩔수 없군. 10대들이 타겟이나,  실 정신연령은 5세.
그냥 애들보라고 만들어논 영화지.. 일본코믹북을 보는느낌..
오락성은 있기는 한데.. 대체로 헐렁하고 싸게 보이면서 유치하다.
재미도 없고 쩝
으윽....
조폭삼류..
먼 영화인지..
결국엔 삼류조폭 고딩멜로로 향하는 한국영화의 뻔한 내용과 흐름의 전개...
보고 후회했던 여오하중 하나..
억지
장난하냐? 계몽영화도 이정도는 아닐듯.
배우가 아까운 영화.
갈피를 잡아라. 메시지와 코미디 사이에서 왔다갔다 하지말고!
기법은 좋았으나 감동은 없었다.
가끔 웃긴 장면이 있긴 하다.
뻔하고 뻔하다. 이런거 그만 만들어라.
원작의 감동과 댄스의 충실함이 너무 아쉽네요. 헐리웃과는 맞지 않는 정서
원작을 완전히 쓰레기로 만들어버린 영화..
익숙한 공식을 맛깔스럽게 버무려내는 재능.그래도 감옥풍운에 비하면 이건 타락이다.
고생끝에 얻은 자유.. 좀 더 진지해진 반담 영화.
따뜻한 결말의 동화스런 가족영화로서는 나쁘지 않지만 억지스런 윌페렐의 아이연기는 좀 짜증나기도
착한 영화라고 봐주기에는 너무 성의가 없지 않은가.
너무  CG 에 의존했다. 더 극적인 연출은 만들 수 있었을텐데
허접한 국내 페이크다큐
멀 말하고자하는지 아직도 이해가....공포도 아니여서 실망;ㅁ;
호러다큐멘터리라고 잔뜩기대했지만. 호러가 아니었다;
밑에 평가하신 분들 다 스텝들인가요;;
푸하.평론가들이좋아할줄알았어.니네스타일이다
배우들이 예쁘고 좋았지만..역시나 나와의 공감대는 없다.
속이 메쓰꺼웠다
난 그냥 웃겻음-_-;;
거지
한국에서도 흔해빠진 3류 줄거리. 내가 하면 로맨스...
반전에 목을 매면서, 뭔가 있는 척 개폼을 잡으면서 관객을 고문하는 영화
굉장히 지루하다. 평점이 이런것은 단순한 프랑스 영화에 대한 동경인가?
지루함
이쁘긴한데 이미 있었던 태마의 변주
기억을 잃은 '메멘토'가 되기에는  너무 전지전능한 주인공이다.
비둘기야 밥먹자 구구구구 비둘기변태 오우삼.70년대 영화도 아니고 영화배경음이 어찌나 촌스러운지..영화자체도 좀 촌스러움 불과10년전작품인데 쓸데없는 오버액션 폭발신도 많고 그리고 뭔박사가 싸움을 잘하냐 에단헌트냐 ?
소재를 살리지 못하는 감독과 배우
사람 죽여놓고 그냥 풀려나는 해피 엔딩이라니...ㅠㅠ
만해라.많이 묵었다 아이가.차라리라노의발톱을 한번 더보련다.2거나...
보는내내 당신을 허무하게 만들어버릴 바로 그 영화.
감독대실망에, 할리베리 엉덩이도 안나오더라
할 베라는 영화보는 눈 좀 키워라.
티비에서 해주는 범죄 재연 프로그램이 더 볼만한듯
미국군인이 일뽕맞고 와패니즈 되는 영화
언제나 그랬듯이 탐크루즈는 영웅, 동양이란 나라는  신비주의적인 히무맹랑한 멋으로 포장.  이런 류의 영화를 보고 나면 이런 생각이 든다. 저 감독 ㅅㄲ는 쌀을 보약 대하듯이 쳐 먹는 것 아닐까... 하는
마지막 대위가 일왕앞에가서 한 대사가 자꾸 생각나네. "이 칼로 나라를 지켰던 사람들 ..."머시기 하는데, 그칼로 나라를 지켰다고? 남에나라 침략하는데 썼겠지 . 쨌든모티브가 된 줄거리가 정한론을 주장한 놈이 일으킨 반란이라 평점 낮게줌
이게 베를린영화제 황금곰상이라니...
그다지 로버츠때문에 보긴했는데 더이상 이런영화는 지겹다..
뭔가를 만들어 보려 했으나 기본 각본이 너무 약하다.
맹물....
억지스러운 전개에 할말을 잃는다
일말의 기대도 없었던 공포와는 달리 코미디는 조금 기대를 했으나...
호러에 코믹이 가미된 허접한 가족영화
진부하다. 뻔하다.
그냥 어린이용 영화.나에게는 완전 어이없음
심하게 지겨웠음.. +0+
아니 좀 말이 되는 스토리라인을 써야지.
가격대비 딱 그만큼만족
갈수록 흥미 반감. 타임머신 소재 영화는 그만 우려먹어야 한다는 교훈을 준다.
이거 왜이러케 평점이 높냐 말도안되게 짜 맞췄던데
이해하지 못할 영화.
연극을너무재밌게봐서그런가...별루
아 뒷골땡겨-_-; 주진모땜에 3점 준다.
솔직히 재밌진않은데
우후죽순.... 들보다는 장점이 있다.
가 동쪽으로 간 까닭은?의감독배용균이해도,따라가면 안된다.절대
달마야, 그만 하자..
인상찌푸리게하는 영화
장르는 코미디이지만 어디서 웃어야 할지 모르겠다.
눈곱만큼도 재마없는 속편
전편의 훈훈함은 어디에?
욕 있고 폭력 있고 억지 있는 3有의 허접영화. 3편은 달마야 뉴욕 가자?
이정도가 적당
한국영화속편은 항상 왜케 후지냐. 전편을 등에 업으려거든 제발 잘좀..
전작을 제대로 망쳐준영화
이런 썅;;;;
가치없음...그냥 할일없을때 잠깐!만 보기엔 뭐..
낭만자객을 봤을때랑 기분이 비슷..
지네 멋대로 영화 하지만 장백지가 이뻐서 3점~
포청천의 주제가가가 귀에 맴돌뿐이다...
맘편히 볼수 있는영화
너무 인위적이고, 너무 스토리를 나가기 위해 좀 인위적인 영화
밑에평점밎지마요 따분함의극치 웃긴부분한군대도없음
절라 잼업다;
여주인공짜증남..
그냥저냥 드라마같은 영화
어린신부와 사건사고들 거의 같음..그러나..구성은 허접..ㅡㅡ
누가 인용한건쥐 궁금궁금 ^>^
솔직히 몰르겠다 아무리 오래된 영화라지만 작가가 대충쓴 시나리오같다 다른것도 다른거지만 특히 맥락 없는 스토리진행 실망이다
강동원은 잘생겼으나 등장인물들의 감정이나 행동을 전혀 공감못하겠다... 내용도 소설 읽지 않는 사람들은 전혀 이해하지 못할정도로 개연성이 없다. 그저 강동원을 위한 영화....
관음적 욕망의 표현은 준수했으나.. 단지 그뿐인 영화. 틴토브라스, 실망..
아련한 건강영화.. 하드코어랑 다를 게 점점 없어지고 있다는 점은 아쉽다..
관념 제약 없이 다양한 종류의 오르가즘 표출은 좋으나, 재료가 좀 아깝다.
문근영에 대한  아저씨스런 망상.. 신세경을 주목하라!
영화 만듦새가 뭐 이러냐 문근영 김래원 빼면 볼 게 없다. 김래원 요즘 뭐하지
로맨스,액션,코미디,스릴러....?뭐가 뭔지 모르게되는 장르에 한숨이 나오는 시나리오...료코의 비쥬얼만 남는 영화
부족한 연기력을가진 조연과주연..후반부 엉성한 액션씬이 감점 요인
다만 널 사랑하고 있어 후에 본거라 그런지 개막장이라고 느껴 버림...
딱 5분봤는데 진짜 재미없네ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 재미가 없음. 영화보는 내내 지루했다.
풋
별 의미 없는 판타지가 끝도 없이 나온다. 게다가 판타지가 재미조차 없다. 허언공상에 빠진 감독의 인생을 변명하고 싶은 욕망의 발현정도로 이해. 한심한 영화.
원작소설읽고 바로 봐서 그런지 급작스러운 스토리 전개도 아쉽고  제가 책을 읽으며 상상했던 것과는 많이 다른거 같네요.
맷데이먼은 여기 왜 출연했을까
볼수록 웃기기 보다는 짜증이 왜 이리 나는지
황당한 영화.
장난하냐? 주인공이 무적이냐?
연극 아즈미 정도만 됐어도 좋았을 텐데 말이다
최근에 다시 보니 완전 중이병 영화였다. 바벨같은 영화가 괜히 나온게 아니었어., 속빈 강정같은 영화 21그램
오버스런 김혜수의 광녀연기. 관객을 무시한 개연성없는 제멋대로식 연출.
신비주의 미스테리로서 시도는 좋았지만...아직은 좀 부족한듯
김혜수 안 나왔으면 망했을 영화구만
좀 재미 없었다.
쓰레기드라마..겨울연가가울동화등등 짜집기드라마..
아베마~~~아~~~리아
미사보다는 한수아래
배우는 좋은데 이렇게 재미없다니...
짐승의 복부 이들이 10년전쯤 만났었더라면
스토리 구성이 너무 단순하다는 생각을 했음;; 시간 낭비
시걸이가 아깝다. 몸도 안움직여서 무술할때도 스턴트를 쓰네..
시걸. 이제 폼은 그만잡자.
예전의 그모습 그대로 액션이면서 시원 통코ㅐ....
정소동.. 예전 소호강호의 감각은 다 어디로 ?? ㅡㅡ"
신선하긴 했지만 주인공들의 멘탈을 이해할 수 없었던 영화.
개 미쳤네;;;너무 이기적이고 민폐.... 이게 뭐가 재밌다고.. 엔딩까지 역겨움
제대로 미친 커플
처음장면에 공주가 사람들이랑 인라인 타는장면 초압박 [금방친해지다니]ㅡㅡ
잤다 ㄳ
ㅋㅋ 어차피 애들 영환데 뭐...그럭저럭
애니메이션인데 그림 진짜 못그려.. ;;
영화로 만들었어도 돈 몇푼 안들었을만한 작품
보는 내내 이건 아니라는 생각이 들었다
지루하고 웃기지도 않으면서 스케일도 전혀 크지 않구나
뒤늦게 증인으로 수사에 참가한 어떤 남자가 바로 범인이겠져? ㅋㅋㅋㅋ 뭔 줄거리만 봐도 반전이보이네
초반 10점 중후반 2점...절대 기대는 금물.
용두사미란 말은 이런데 쓰이는 거다
캐스팅 만큼의 장점을 극대화 하지 못함.
어쩐지 화장실 유머 느낌..
벤스틸러에게만 점수주고싶다.
벤과 제니퍼 처럼 재능있는 사람들이 이런 영화에 나오다니
욕을 배터지게 먹고 싶은 모앙인 허당감독의 무뇌아스럽고,참으로 바보스러운 연출.
95년도영화였던가 ? 20년전 영화라 재미없었다.
난해한 예술가(의사)들의 세계를 난해하게 표현.
기대감이너무컸다.1탄의명성을먹칠한영화!
재미있는영화를좀쫌쫌쫌보아라
와.. 이런 내용의 영화 .. 한국서 만들면.. 평점 3점 이하일텐데;;;
지루해. 게다가 스타마저 스타가 아니잖아?
토퍼 보는 맛에 겨우 봤다
재미없었다
휴~ 이래서 난 로맨틱 코미디가 싫다.. 너무나도 뻔한 스토리..
1부봤는데 넘재미없어서 안봤음...
별로에요 ㅠㅠ
룩희엄마 유일하게 주연작.그래도 권상우 꿰찾으니,성공적인 인생 아님?아님 말고...
솔직히말해서 ... 좀 따분함...
아는 드라마시나리오지망생가시나가이승연씨골초라고흉봐서성질났다.여자들은왜그래?
박상민 유준상의 연기도 좋고 준상이 악역으로 바뀐게 좋다
김민의 혀짧은 대사가 드라마를 망친겨우
TV가 바보상자라고 불리는 까닭.그리고 그 말에 절대적으로 동의하는 이유.
이런 영화도 개봉하는구나.
조잡한 영화라고 단언할 수밖에 없다. 판타지의 표현방식, 절망이다.
이영화 평점이 궁금해서 왔는데.너무높다..^^
킬링 타임용도 안되는 졸작중의 졸작....
아이맥스와 공상과학영화의 어색한 조우~
너무 구성이 엉성한 영화~ 제대로 된 서부극도 아니고..  쩝..
뉴타입 웨스턴 그러나 단지 그것뿐 ...........
인디아의 주술 문화와 서부극의 만남이라고 할까
왜 블루베리일까?
감독이 결말을 생각 안 하고 만들다가 급히 마무리 지은 듯..
무섭대서 기대하고봤는데 진짜하나도안무서움 내용은좋았는데더더더 스릴있고 무서운부분이많았으면좋겟다
공포는 불확실성에서 온다.
미안... 너무 지루했다.
뭐냐..이게...여주인공이 아는 사람 닮았네..
공부해서 좋은 대학을 가서 돈 벌어서 부모님이나 챙깁시다 몇몇 백수면서 교회만 열심히 다니는 불효자분들^^
평범한 연애사인데 어떻게 이렇게 구질구질 할수가….
세련된 영상은 인정. 하지만 이런 사랑은 전부 이해 하기에는 나는 아직 부족.
더러운 연출
지루하다... 코메디물이라는데... 반헬싱이 더 웃기다
필립 카우프만 마이클크라이튼의라이징선도 완전히 망쳐놓두만...그냥 예술영화로가지
아..내가2년전에봤는데 처음으로영화보면서졸았다
좋은배우를 효과적으로 살리지못한 졸작..
김빠진 스릴러.
어설픈 반전.. 김현정의 미니콘서트는 좋았다
다른 영화 찍고 남는 돈으로 연습삼아 찍은 것 같은 영화.
근래 본 영화중 가장 돈 아까웠던 영화;;;
전혀 긴장 안되는 지루한 영화
배우들에 비해 기대 이하의 영화
영화20분보면 내용모든걸알수있다.
결국 후반부에 가서 혼자 싸우는 헐리우드의 법칙
주드의팬이라면 대략 어의없을듯.사무엘은 네고시에이터의 변죽?
일반 공포영화와 비슷한 수준이다. 소리만 기억에 남을 뿐...
셔터 봐서 그런지 별로 무섭지 않아요.
솔직히 나느 공포영화를 거의 안보다 시피하는 사람인데 이거는 뭔가 맹맹하다. 공포를 주는 방식도 뭔가 새로워진게 없고 공포패턴도 다하나같이 똑같다. 1점주려다 사라미셀 겔러의 미모때문에 3점준다.
한편의 개그물
보다가 너무 재미없길래 껐다... 어렇게 사람을 졸릴게 만들 수 있을까
스토리 없는 공포가 보여주는 한계. 이미지들의 집합으론 약하지.
그냥 주온의 배우들이 바뀐것 말고는 달라진게 하나도 없다 이럴꺼면 그냥 주온보지
최악
정말 재미없다.....
로긴하게만드네!평점에속았네..ㅠ여운이없다,,뜨겁지도않고,,
영화적 재미, 작품성 모두 별로...베를린영화제의 기준은 ?
남자가 봐도 불쾌한 영화. 색밝히는 추잡한 찌질이들 얘기...
그냥안보는게제일좋은것같아
정찬은 언제부터 B급 무비에만 출연하는 B급 배우가 돼었을까?
홍상수영환줄 알았네...
OOO기 영화
홍상수 필도 나고, 예전 청춘 필도 나오는 게 특색이 전혀 없네.
정말 지루하고 쉽게 만든 영화
모든면에서 조금씩 모자란 영화....
그렇군요
ㅇㅇ
화려한 캐스팅에 혹해서 개봉 당시 극장에서 봤었는데, 완전 쓰레기였던 영화.
졸면서 본 첫 영홬
투모로우 후속작인줄 알고봤드만... 전혀 딴판이네
허접한 내용은 둘째치고 비주얼도 그럴싸 할뻔 하다 말앗다
이정도 연출은 나도 하는데....
졸면서 봤네
복고풍 분위기를 살리려 노력했지만 어필하는덴 실패한, 고전 매니아만을 위한 영화
차라리 애니메이션으로 만들지 그랬냐
시력에 영향 미칠라.
나를 너무 실망시키고 짜증나게하고 화나게 하는 센스있는 영화!
미친놈. 일본놈. 모르겠는 놈. 이상 중국판 놈놈놈.
화려한건 사실 하지만 기대이하 ....
정말이지 엄청난 문화적 갭을 체험했다. 결말을 보고선 거의 실신할 뻔. 솔은 예뻤어.
코믹하긴하지만 과연 이럴수 있을지....
따뜻한 가족드라마 같은 느낌입니다. 둘째딸 캐릭터가 넘 귀여워서 ^^
우왕좌왕하는 정말 난해한영화.
아래 "bmh0411, 아이디에 낚인 1人,, 아이디 클릭하니 평점이 이상합니다.
If you smell .. what the rock is cocking ~
더록의 멋진 파워액션, 스토리의 부재가 아쉬운
시시하다.....(>_신고
실화라고 다 성공하는건 아니다...
영화 자체가 공포다.
아 ㅠㅠ. 내시간 돌리도.....
보다 잤어요
하암~ 시간은 잘가더라 -_-.............
마지막 장면 빼고는 러닝타임 내내 찝찝한 영화
중반부까지는 괜찮은데,,  뒤로 갈수록 그지같은 영화가 되버림
개인적으로 공포를 좋아하지 않는데다 별로 재미도 없었다
서프라이즈가 더 재밌을 판
캐스팅은 참 좋았는데... 스토리는 영~
이건 뭐 무섭지않고,재미도없고,감동도없고,.연기도 없고,결말은어처구니 없고
영화가 무서워서가 아니라, 극장의 에어컨이 너무빵빵해서 싸늘했던 영화.
방금 티비에서 봤는데..-_-;; 공짜로봐서 3점..
재밌는 코미디영화..
지루한건 참겠는데 감동도 없고 재미도없고 뭘 의미하는지 모르겠다
불편하기만 할 뿐인 영화
서양판 나쁜영화..루즈하고 단지 분노와 방황으로 끝나는영화...
어후 지겹고 재미도 없어..
지금이 아닌 2004년에 이 영화를 봤다면 적어도 지금과같은 허무감은 덜 햇으리라
당혹스럽다. 맥이 탁 끊기는 엉성한 구성. 흡입력 없는 연기.
퍼니셔에 가장 잘 어울리는 토마스 제인... 하지만 영화는 글쎄?
퍼니셔란 캐릭터로 이 정도밖에 못하나ㅡㅡ;   그나마 러시아용병이랑 1:1격투씬은 볼만함
코믹원작영화중 가장 황당한 영화
외국 배우 연기 못하는거 간만에 보네 ㅎㅎ
정말 죄악의 영화였다.....ㅜㅜ
입체 영화이긴 하지만 너무 내용이 부실했던 것 같은 느낌
살면서 영화관에서 보다 나간적은 처음.. 3D라서 그나마...
이런 예수영화싫다...이제는 지겹다
안웃기잖아 ㅡㅡ;;; 별내용도없고
평점높아 보고있는데 왜케 재미없니...끌까말까
억지가 심한 개연성, 진부한 신파극. 넌 나에게 돌을 줬어...
이 감독의 다른 작품들은 재미있는데 이것만 유독 지루하고 졸리고 재미없네요 아쉽
충격적인 결말이긴한데..감독 대한 소문이 치가떨려서 실망함...
영화를 전체적으로 볼때 중간중간 나를 혼란스럽게 하는 장면들이 있었다. 가희가 누워있던자리에 수현이 누워있고, 과거 가희네집 페인트칠장면에 초인종이 울리면서 현재로 돌아오기도 하고.. 이런 장면들이 반복되면서 영화내용이 점점 이해되질 않는다. 망작
갑자기 왜 막판에 트렁크에 들어가서 뻘짓이지 -_- 왜지... 왜???
구박받던 김희애의 황당한 성공전말 최민식이 근데 무슨역할이지
정말 쉽구나.
애니메이션만의 장점만 죽였다.
보기 드물게 보기 힘든 유명애니.
진짜 잡스러운 연출이었다...가뜩이나 스토리도 산만한데 어떻게든 화려하게만 꾸미려고 하니 짜임새도 없고 분위기도 싸구려틱해지고
방송시기가 암울했던...볼만한 사극
감정적 울림이 없는 영화가 사랑스럽고 아름다울 수 있을까? 솔직히 인정하자. 따분하기 이를 데 없는 영화였음을. 본작을 걸작반열에 올린 일부 비평가들은 제정신이 아니다. 1934년작임을 감안해도 수준이하작.
지루하고 뻔하다...
뻔하디뻔함^^;. 범죄코미디? 배로 한사람씩 떨어질땐 웃겼다..^^;
정말 재미없는 영화였다
리메이크 작이라...재미 없을줄 알았다
진짜 허무하네..ㅡㅡ;;
10점이 69%라니....웃기는 짬뽕이네.... 4~5점이 적당
이런 주제들도 얼마든지 재밌게 만들수 있지
파렐, 머피 정말 좋아하는 배우들인데...영화는 정말
이때부터 본격적인 하락세.슬프다. 더 이상 패왕별희와 같은 영화를 만들지 못하는 천 카이거 감독
지루해서 졸음이 온다.
첸 카이거 최악의 망작.
스토리가 별로
진짜 OOO 영화였다..
질 낮은 캐릭터 팔이..
DC 최악의 흑역사일듯
앞뒤도 안맞고 공감도없고 논리도없고 대신 허영심에 찌든 히어로영화.
가진게 없다.
권상우빠가 아니라면 3점이 정답
나는 이거 잘이해가 안간다
담배와 커피는 역시 혼자 있을 때 제 맛.
분명한건 금연 운동에 별 도움이 될것같지 않다는거..높은 평점은 이해가 안됨..
뭥미.. 나만 재미없었나? 진짜 맹맛 영화 그냥 맹물마시는 느낌
동물 주인공으로 한 영화중 제일 재미없었던것 같다.
월월~!
재미잇게봣긴햇지만,한국영화의마음이란영화처럼감동이있는줄알앗다.뭔가아쉬웟다
감동이 넘칠 소재를 식상하고 밋밋하게 표현
당신이 만약 불면증이 있다면 강추다..!!!
사토시의 인기 하나믿고 개봉한것 같네요^^;
중학생들이 대학생역할을 흉내낸 시간죽이기도 짜증나는 영화
일본은 이런식의 영화를 참 못만든다.
지루한 영화...
이해가 안 된다. 인물들 성격이나 행동이나. 그리고 왜 이 영화가 8점대나 되는지도.
영화의 퀄리티에서도 풋내가 납니다.
으으 별로.. 하나 캐릭터 진짜 별로..
[ 스토리 3, 비주얼 3, 연출 3, 연기 3 ]　어느 하나 부각되지 못 한다. 차라리 더 센슈얼하게 갔으면..
자신을 OO로만든 여자의 밀린돈 받기
자신을 OO로 만들어버리고 자신의 상대들에게 민폐 끼치는 영화
돈주고보기 아까운 한국영화의 전형..
한국 영화에 아무것도 기대 안하게 된 결정적인 이유.이딴 영화에...김선아만 아깝다.
정말 재미없던 영화로 기억...
주연배우 다 연기를 잘했으면 좋았을
이 영화는 너무 재미있고 신나요.... 별점 많이 주세요~~~!!!!!!
그냥 머 귀여운 이야기~:
그냥 신데렐라로 가기 뭐해서 끼워넣은 자아찾기의 시간이 제일 큰 감점요소
실망만 가득준 영화.
어른용으론 유치하고 아이용으론 상상력부족
평점 못 믿겠군 뻔한내용에 어린이용등급 같은 영화..
그저 그럼.......
good
볼만. 아름다운 화면, 무서운 스토리
사실여부를 떠나,알고왔던 아더와 너무 매칭이 안돼더라.원탁기사중 실제 검술 최고수는 랜슬롯으로 알고 있는데,트리스탄보다 못하고,싸우는 검술은 마치 중국검술 흉내낸거 같은게;; 그리고 란슬롯이 실제는 쌍검였나?너무 매칭이 안대 하튼 ㅋ기네비어역도 미스.
감독판으로 봤는데 각색한건 둘째치고, 2시간30분동안 비현실적인 전투장면과 개연성도 없는 쓸때없는 장면들로 가득채웠더만..
그냥저냥, 나름 현실적인 아더왕
소재 자체에 흥미를 느끼지 못한다면 기대할 것은 전혀 없다.
내가 극장에서 돈 내고 본 유일한 실패작
유쾌했던..서민들의 삶이란 젠장
음... 10점이 과연 나올수 있었나? 아이러니~ ㅡ.ㅡ;
좀지루한감이없지않아있지만 ...황당한내용...이동규씨멋져여
구로사와 아키라 영화의 시작,
어설퍼도 구로사와 필름임은 확실
무엇을 위해, 1시간 37분을 뻥뚫린 가슴으로 일관했었는가 ?
인간적으로 영화볼때마다 무슨 역도산이 저렇게 말랐어 얼굴에 주름도 패이고 하는생각 정말 많이 든다. 역도산은 실제 175/110 정도라는데 암만찌워도 90대초반이면 레슬러 축에도 못끼지... 차라리 마동석 씨를 역도산역에 넣었으면 대박이엇을텐데. ..
솔직하게 말하자면 일본영화같아서 싫습니다
설경구가 낭비되었다.
싫다.
허영만원작애니가운데최악의졸작
미야자키의 영향을받은듯은하나 재미는 그절반이하
원작의 느낌을 충분히 살리지 못한 것 같다.
이거만든 피디들 ..다 할복해라 ...돈만 처먹구..
아주그냥.....에이......성의가 없어......3점도 아까워
맹글라면 만화나 좀 잘 그리지..-_-;;ㅉㅉ
유아용영화네!
타자하기바쁜, 딩들은...안볼영화~ ㅋ
제목부터 바꿔라 타계하신 레이 브래드버리가 그렇게 역정을 냈는데도 뻔뻔하네
미제영화로 반미를 외치는 사람들이 있는 불편한 진실.........
좀 지루했는데..나쁘진 않았다
체게바라는 없다. 이름을 팔아먹는 고약한 상술
이 영화는 어떤 과정을 거쳐서 그럴 듯하게 윤색된 건가?
별루다
이성을 잃은 아이들...
잔잔한 지루함이 있는 영화
제목보고 놀랬다
그저글타...
긴장감은 있는데 무섭진 않타...
아니 왜 1편을 많이 봐줘서 2편까지 만들게 했을까;;
서기의 연기력만 볼만했다....
전문가분은 괜찮다고하시넹.
흐음. 내용은 그냥 그럭저럭인데 연출이 완전 꽝이다.
왠만하면 재밌게 보는 타입인데... 이건 좀 심하네:
그래도 막판에 뭐 있을줄 알았다.....근데 뭐냐고!!!!!
시각적인 딜레마.
전작인 더 홀 이 훨씬 낫다
뭘 말하려는지 모르는 허무한 영화
드니로의 눈빛은 모든걸 다하지 못했다
로버트 드니로도 인제는 끝인가.....좋아하는 배우인데....
그냥 그저 그렇다.
내용이 더있는줄 알고 계속 쳐다보고 있던 내가 바보스럽다..허무의 극치
요즘 유명배우 댈기 삼류영화 만들기 퍼레이드하나...
너무 어려운내용...식스센스보다 더한 반전을 기대해라했는데 전혀아니올시다
3.5 / 줄거리는 3류에, 개연성도 없고, 감동도 없고... 가장 문제는 지루하다는 것...
애정전선 이상 생기면 일단은 아일랜드로? 흡족한건 줄리안무어의 아름다운자태 뿐.
마이클 쉰없었으면 죽은영화..
그냥그런멜로
하이틴 영화는 논리가 없어도 되나
6점이상을 주신분들은 상당한 수준의 영화광인듯
진짜 이거 꾸역꾸역 보느라고 힘들었다. 이거 뭔 내용가지고 데자뷰 현상을 다루는 건지도 보고 그냥 봤음.  껍질만 번지르르 하지 속은 뭐 텅 빈 느낌이다...
.... 인물들 얘기가 얽히고 섥혀서 초반엔 무슨 얘긴가 하다가 산만해지고, 송지효나 고수나 원래 연기 못하는 배우들도 아닌데 왜 이렇게 오그라드는지.. 대사가 문제인가여튼 정말정말 실망스러웠던 + 막장결말... 결말 급마무리 어떡함..
용서가 안되는군.....
이해가 안되는게 적을 제압했으면 포박하고 총 챙겨야되는거아니야 리얼리티떨어지네
송지효때문에 봤다 ㅋ
감독연출이문제, 데자뷰 장면이 지나치게 많이 등장하고 무슨 이야긴줄 모르겠다.
추리적 요소도없으며 흔한 재난 탈출 구조에  팔아먹기위해 만든 영화 다만 이딴 작품에 코난과 키드의 이미지가 낭비되는게 안타깝다.스토리가 최악이면 연출이라도 잘해야되는데 비둘기와 함께 날아가던 세기말의 마술사가 아무런 신비감도 주지못하게 바뀌어버림
하와이에서 안 배운 게 뭐야 ㅋㅋ
은빛날개의 조종사
일본은 야동이나 만들어라. 영화만들 자격이 없다.
특유의 개똥철학으로 포장한 확실한 쓰레기 영화
보는데 눈이 아픈 cg/...
DVD까지 샀는데..
영화를 보는 관점이 아무리 주관적이고 상대적이라지만....이 영화를 보고 반전운운하며 볼만하다는 싱거운(?) 자들도 있다...이 영화 싱겁고 지루해서 못보겠다...세상은 넓고 볼만한 영화는 넘치는데....이런 영화 나부랭이나 보며 시간  낭비하지 마라
애드리언 브로디 믿고 봤는데 영화내내 공감되지 않는 심각한 분위기도 별로고 느릿한 진행덕에 엄청나게 지루하다
옛날에 봤을 데 B급도 아니고 C급 영화 느낌이었는데 평이 좋군.
목 돌아가는 장면은 정말 최악...
영화를 보고나서 울었다. 우리나라 영화가 지난 10여년동안 이만큼 발전했구나 하는것들이 확 다가와서... 별점반개는 지금 다시는 저때의 얼굴을 볼수없는 임은경을 위한것.
버림 받은 것보다는 성장에 따른 순수함이 사라지는것이 더 슬프다!
어설픈.....
정리도안된 시나리오로 그저 짜내기만
소년탐정 김전일의 틀에 이토 준지식 호러의 어색한 짬뽕. 유치할 따름.
음 반전영화 쪽인가..
음악도 별로 드라마도 별로 유머감각도 별로
영화보단 클래식. 무엇보다 시사회 환경은 최악이였다!
어느순간 그냥 '뭐지? 헐 역사적 배경은 당연히 알고 있지만  이건아니다
장예모 감독 특유의 화려한 영상미와 뛰어난 색감이 돋보이는 좀비영화.
가을에싸웟는데 눈내리는건뭐임? 재밋다는사람들이 알바들이구만ㅡㅡ
기대 안하고 봣는데 안하길 잘한듯... SF영화가 슬래셔영화가 되다니...
1점에서 스타쉽 팬심으로 1점 더 주고, 그래픽이 그렇게 나쁜 편은 아니라서 1점 추가. 애초에 비디오용으로 기획된 저예산 영화인걸 생각해 보면.. 그래픽 하나는 괜찮다. 다만 연출은 씹쓰레기. 총 쏠때 밑에 전구달아놓고 깜빡임 ㅋㅋㅋㅋ
비디오테이프 빌려보던시절 주인도 보면 실망할거라고 안빌려주려고 애쓰던 영화
절대 봐서는 안 될 영화.. 재미도 없고 기분만 잡치고.. 한 세트장에서 다 해먹네
감독도 바뀌었고, 장르까지 공포장르가 되었다
갑자기 공포물이 되어버렸어~~
아쉽다.... 왜 2편을 이렇게 만들었을까? 1편 땜에 기대 많이 했는데...
막판 어이없는 결말에 짜증냈었던 기억이...
아무리 매력적인 캐릭터가 있어도 데이빗 토히 감독의 연출력은 답이 안나온다
로든 아깝다ㅡㅡ 여자가 나쁜년
하암~ 지루해..의상제작비가 아깝다..
플롯만 확고했다면 충분히 살릴 수 있었을텐데 여러모로 아까운 어쨌든 눈은즐겁다
리즈가 예쁘게 나오기는 했는데 내용은 이상하고 재미가 없었다
감독이 원작을 제대로 읽어보기나 한건지..
1편에 비해서는 떨어지는 개연성과 완성도.
못보겠음.
리딕-"헬리온 최후의 빛"과 함께 내 인생 최악의 속편 당당 1위.이런게 바로 졸작.
별 재미없었다는 기억만..
사라져버린 명성...감히 졸작이라고 평하는...작품 전편이 너무 명작이였다는점...
새로운게없다..
회를 거듭할수록 내용이 재미없었음
느끼한 김재원이 더 망친 영화
초반엔 잼있었는데 뒤로 갈수록;;
발정난오드리  정말 지루한 가족영화
영화관 가서 보기엔 본전생각이 날듯..
영화보단 다른 가치가 있음직한 자료. 당시 기록영상이 더 푸근할 듯
류승범 사창가 사건은 꽤 웃긴ㅋㅋ
엉성한 드라마 주연들은 죽고 조연들이 살아나다
용두사미가 뭔지 알려주는 진정한 졸작.
웃기 싫다.
미국 정서랑은 다른 코메디 코드라 하지만 니콜의 표정연기에 웃어주고 싶다
감독이 유치한 사람인듯.. 무슨 애들 만화도 아니고.. 저런영화에 니콜키드만을..
You can do better
무슨 내용인지..
영화적 상상력마저 그리 반갑지 않은 인형영화
섬마을선생님이오랜항해이후, 천신만고끝에도달한곳은?그곳이바로 그유명한 귀천도...
웬만..이후에나와 재미가별로..하지만,유민이랑조미령땜에봤다ㅋ
박순희 들의 10점 만점 내가 저지한다.
이거할때 MBC 좋은사람인가 ? 봤었는데 ...
허영심에 가득차 신데렐라를 꿈꾸는 사람들에게나 먹힐 드라마
뒤로 갈수록 아이디어가 고갈되어 가니 작품이 엉망이다
메시지는 진부하고 스토리는 엉망, 총체적 난국.
웃겼다...
우연히 보게됬는데....현재 평점 8.....모두가 느끼는 감성을 공감하지 못하는자 인가? 나는?
판타지물을 만드려고 애썼다. 소년 이야기의 어른 동화이기에는 충분치않다
역시우라나라애니한계인가??
돼지 마테오
저거 광고 처음 봤을때 나이트클럽 광고인줄 알았다.
보고싶다~보고싶다
붉은돼지와 라퓨타의 짬뽕. 본 사람들은 이 모든걸 안다.
카피와 캐릭터가좋아요
우리나라애니의 현실을 보는것 같다.ㅜㅜ
평범
영화로서는 많이 아쉬운 듯..
재미없고감동도없고..아무리그래도 걸어간다는 설정은쫌-_-;
'엄마'라는 단어의 뉘앙스를 충분이 이용한 졸작..
현실과 다르니까 드라마지-_-짜증나는..뒤로갈수록 더지루함
소림축구를 많이 베꼈다. 최고의 악당 맞네..
휴.. 나 이거 왜봤지..
이건 너무 쌍팔년도식 개그 아닌가..
후회...비디오나 빌려서 볼껄..
내가 원하는 장면들은 안나오고 웬 잡담의 향연만 펼쳐지네.
캐서린제타존스는 신기를 타고났나보다하나를 보면 100가지는 유추해버리네앞뒤 안맞는 허접한 구성연출이 한심함을 넘어 짜증날정도다
캐스팅된 배우가 아깝다
겉모습만 번지르르한 속 빈 강정
유일하게 재밌는장면  : 줄리아로버츠가 줄리아로버츠흉내내는 장면
소더버그 정말 네임밸류 수더분해 지는구나!!
전작에있던 유쾌한도둑들은 어디로..
허술한 이야기를 메워야할  액션마저 처지는군
물 건너 가기만 하면 왜 이렇게 맥을 못추는지...
성룡표 영화로서는 한참 부족
여배우 망가지는 거 너무 안쓰러웠고 짐캐리 많이 삭았고 애는 귀여웠는데 좀 졸림
도전정신은 높이살만하지만,내눈엔 왜 주체할 수 없는 돈을 가진자의 객기로 밖엔 안보이지?
비슷한 느낌의 다빈치 코드와 비교해봤을 때 너무 가볍고 유치함
뻔한 스토리에 뻔한 연출.. 인디아나 존스의 아류작..
대책없는 친북 민족주의.이순신을 희생물로 삼다!
미국식저속개그를 좋아한다면, 추천
옛날에 봤었는데 재미없었던 기억이..
제시카알바의 수영복몸매도 이영화를 재미있게 하기에는 역부족!
바다빼고 볼게없네
솔직히 진짜별로......근데 콜린퍼스가 멋있어서 참고 2편까지봄
견자단과 성룡의 대결씬과 이쁜 여자들만 볼만~ 나머진 기대 하지 말것
무간도 출연진이 다 나오네~
영화내용보단 배우만 보이는 영화....
볼 거라고는 시원찮지만 그래도 살아 움직이는 86의 드리프트를 본다는 것밖에 없는 영화. 캐릭터는 완전 붕괴, 액션조차도 실차니까 봐 줄 정도. 스토리는 날조. 거기다 제작진부터가 차에 대한 지식이 별로 없어 보인다.
정말 잠오는 영화
이게 말이되........./.
솔찌키 원작에 비할바는아니지만 그래도 군계보다는 낫다.
외모 지상주의에 대한 통렬한 비판이나 풍자를 기대했는데, 어설프다 너무 어설퍼
그냥 4류 영화다..
무미건조한 웃음 뿐...이성재의 연기는 기대이하다...
이런드라마 또만들기 없기!밧뜨 비쥬얼은 굿..
밀라 요보 비치 ㅠㅠ,,,
스토리 개떡  CG 개떡 분장 개떡 액션 개떡 감동 없음 재미 없음 개 쓰레기
킬링타임용 가치도 없군
왜만든겨..
우울한 청춘이니 믿어 달라는것같다...
우울한 작가주의에 동참.
비포 선라이즈로부터 9년이후 이야기라는 것 말고는 그닥 인상적이지는 않음. 불행한 결혼을 버텨나가고 있다는 설정은 게다가 진부적
자유를 쟁취하기 위한 아이들의 혁명. 얻기 위해선 싸워야 한다  남이든 내가 되든
영화는 제미있었지만 어린이들이 보면안되는  모습이 나와 좀아닌것같다고생각했다.
성장과 동심을 빌미로 꼴사나운 종용을 일삼는 화합의 실태.
재벌이 영웅인가..?   묻고싶다.
연기도 별로 연출도 별로
유오성만 볼만했지 분위기나 연결내용 모든것이 미비하고 깔끔하지 못했음.치밀한 구성없이 영화를 그냥 만든것 같은 느낌과 허술하기 짝이 없음
어설프게건들지말았어야지..대작이될수있었다
연출 각색 각본 3박자가 골고루 망쳐진...
이건 좀 별로다....
ㄱ
너무 허무해요 ㅡㅡ
"설마끝이겠어?" 설마가사람잡는다. 진정한 반전스릴러.ㅡ,.ㅡ
shit
포스터에 외 스릴러물이라고 넣어는가? 얄팍한 흥행노림수에 자멸한 영화
어지간한 인내끝에 남는건 배우 이름과 두 중년의 경로당 같은 얘기
보통사람들이 보기에는 너무 지루한 영화..
스릴러도,드라마도 아닌 정체성없는 장르에 얄팍한 결말까지 배우들이아깝다
이게무슨 8.70이냐 ㅡㅡ 말이된다생각하나이것들아
영화내용이 넘 유치하고. 주인공은 수동적이고 우유부단한 여자. 프로의식 개나주고 연애질에 콘서트장에서 질질짜고;; 영화가 던지는 메세지 자체는 괜찮음.
김태희는 좋아하지만...이건 아뉘자나~ 태희가 쌍칼들고..
여유가 드러난다. 설렘을 느낄 수 있는 6분간의 마법. 그 매력으로
이것도 난데없는 오류평점이란 말인가...
정사신은 뮤직비디오로 흥분보단 미화. 섹스중독증 환자의 갈등 묘사는 부족해보임.
밝히는 아줌마의 밝히는 스토리.
괜히 봤다는 생각이 드는 영화...후회 막심 ㅜㅜ
섹스중독 유부녀의 진부한 일탈. 야하지도 않고, 의미도 없어...
별로...재미없음 ㅠ.ㅠ
그저 그런...
나두 보고 잡따
뻔한 미국식 애들 영화. 식상식상식상.
한국인 나왔으면 기왕에 잘 좀 웃겨볼 것을...
이 수면제
지루..
어느나라정서로 봐서건 이건 왜 만든 영화인지 잼 드럽게 없는영화
유머를 기대하는가?? 보지마삼~
싸이코여인이설쳐된다고생각했던영화! 거의끝나갈쯤이해되기시작
질량보존의 법칙무시 작용반작용의 법칙 개무시 과학을 개무시한 애니
구도와동선을 결정해놓은,액션만 최고다.이야기는,산으로...씨나리오 수준은,구로자와 아키라 감독이 코풀어 놓은 종이를 가지고,초등학생이 씨름해놓은것만 같다.일단 스팀볼이,하나가 아니라,(스팀성에 가면)빠징꼬 구슬만큼이나 많아야,이야기가 흥미진진 해진다.
이 영화에 딱 맞는 속담 '빛 좋은 개살구'
서양빠돌이 지팡구의 내면이 잘 들어난다
드라마같은 구성도 별로인데 영국배경의 일본어가 너무 거슬린다
묘한 분위기를 풍기는 두 배우 팀 로빈스와 마이너리티 리포트의 사만다 모튼이 출연했지만 임팩트가 없어 기억에 남지 않는 영화.
저예산 관계로 만들다 만듯 보이는 터무니없게 재미없는 사이비 SF영화
어디서 마이너리티리포트를 들먹여.. 수준낮은주제에..
지루해.....
지루해요..내용도 이상하고..
이터널션샤인이 생각나게하더군요.. 그리고 왜 가슴은 안보여주는거야 ㅡ ㅡ
이거 대구 모극장에서 관객들이 환불 소동한거 기억나네 ㅋㅋ
긴장감 스릴 하나 없는 정말 지루한 해양 다큐 느낌?
1편보다 많이 떨어진다.
이런 속편 만들지 말란 말이야…
저예산 영화라 그런가 1편이나 2편이나 거기서 거기 이러면 점빵문 닫는거다
왜
유희왕이 기적의 카드빨이라는 것만 잘 알겠다.
good
그럭저럭 볼만
good
좋은 게 좋은. 대충대충.
유치찬란의 향연...
서른살 여형사의 고분분투 잠복근무 그리 재밌지 않다
3.2 (10자 제한)
그저 그렇고 그런 괴물류.
이거 영화관에서 봤었다......
왜 12세인지 알겠음 ..
3점이하
이런억지영화 로맨틱하기보단 어이없다
아이고야.. 이 좋은 소재로 이렇게 지루해서야 원..
설정만 그럴듯하고, 개연성과 플롯은 나몰라라~.
재미없음..같은 리모트뷰잉을 소재로한 또 다른 스릴러 영화가 나오길 기대해본다
소재는좋았으나스릴이나긴장감이 제로.
아무 단서 없는 연쇄살인사건.. 100분 내내 답답하고 갑갑하다..
OO 스릴러
이게 재밌으면.... 재미없는 영화가 있을까?
국군과 인민군이 힘을합쳐 유엔군 전투기를 박살내는 진정한 남북통일영화. 카리스마 넘치는 인민군과 무능한 국군 탈영병. 민간인 학살하는 미국인을 통해 무엇을 말하려했는지 분명하게 보이는 정치영화.
번지수 잘못 짚은 유토피아
아주 잘 잤다 다음에 잠이 안 올 때 또 봐야지
영미는 기면증이 있냐?? 아무대서나 막자.. ;;;;
배우들 작품하나찍을때 힘들었던것을 생각해서3점 이거 재미없음
어지간히 멋드러지고 심오한 말로 겉을 포장한 드라마. 쓰레기
어딘가 시대착오적이란게 이드라마 최대의흠결이다.그것도 완성도완 아무 상관없이...
너무 구성이 무난하다 ㅡㅡ 재미없다
왕건 후속편으로써 매우 실망스런 작품.
마파도 할매들과 촐랑대는 이문식 사이에서 이정진이 힘들게 느껴지는 내용의 영화였네요. 이정진과 오달수의 배역이 바뀐것 같다는 느낌입니다.
글쎄... 인물도 정감이 가지 않았고, 크게 웃기지도 않았고, 스토리가 흥미롭지도 않아서 그닥 재미있게 보지는 않았다.
송아빠 때문에 보게됬는데 진짜 재미없다
으하하하..이것이한국공포인가....한국일본공포 행여나 긴머리귀신나오까봐절대안보는데  포스트가있길래봤더만완전웃기지도않네..
그런데 왜 제목이 레드아입니까? 참 진짜.. 배우들 연기하는 꼴하며 내용하며 연출까지..;;; 신선한 소재가 아깝습니다...
수준이하의 재미 단한순간의 깜놀도없었다. 결국엔 허접한 스토리까지.. 한국공포에 기대를 말아야지...
포스터는 섬뜩하나 , 공포영화로 분류할 수 없을정도의 지나친 지루함
아오 유치해.,.,.,.,.,..,
사회현실 반영에 이국적 정취까지 가미한 노력에도 전체적인 분위기는 고리타분
사각턱 윤소이 개안습
잘가시오 정준호
억지 감동 억지 스토리 이런영화 지겹다
할리우드 영환 줄 몰랐고 ......너무 지루한 ㅡ ㅡ;
한군데서 필름을 너무 낭비한 작품입니다. 안봐도 그만입니다.
히틀러 미화라는 인식이 너무 강하게 남아 이 영화는 추천해주고 싶지도 않고 다시 보고 싶지도 않다. 다만 히틀러의 최후와 아리아인 혹은 게르만 민족이 맹신하여 따른 전체주의 혹은 나치즘의 몰락을 간접적으로 살펴 볼 수 있는 점은 나쁘지 않음
테론의 미모와 연기력으로 충당하기엔 연출이나 세트장 어설픈 점이 많다.
조금 지루한편...그래도 메시지는 있는듯...
흥미로운 소재를 여전히 못 살리는 시리즈물. 더 이상 후속작이 안 나오길 바랬지만 또 나왔다는. 찾아볼 가치를 못 느낌
애니메이션 치고 이렇게 점수 낫기도 힘든데..
화려한 물고기 캐스팅, 뻔한 내용의 헐리우드 바닷속 영화.
악의는 없었다
조셉 루번 감독이 연출했다고는 믿을 수 없을 만큼... ; 충격적이다;
초반부 오오오 후반부 ㅡㅡ;;
이런 쥐..포..같..은..
줄리안 무어의 열연도 갈아 엎어버린 대단한 영화.
또 외계인이냐????
평점이왤케높지?;; 연기,연출을떠나서 영화자체는 재미가없었는데
진부하고 뻔한 강우석스타일
무지 재미없었다.
강우석영화 특유의 오그라드는 대사들의 대향연
목소리만 커졌을뿐 전편의 호쾌함을 찾아볼순없다.
택시의 유머와, 스피드가 실종되고 지젤번천의 몸매만 남았다.
택시 중국판을 만들어도 이거보단 낫겠다.
오리지널 &lt택시&gt 재미의 반도 안되는 재미,  재미없다
별론데
너무지루해서졸면서봤다.마지막반전도있지만별로5점정도주고싶지만 평점이너무높아3점
솔직히 초반부터 반전 좀 눈에 보입니다.
이건 아니잖아
우연의 남발,닭살.. 배경은 너무 아름다웠다.
너무나 거품이 되어버린...
좋지도 않고 나쁘지도않다. 하지만 배우들의 연기에 감동해서 점수를 준다.
참나 어이없다
스토리구상한 인간이 기존의 클리셰를 비틀었다고 혼자 좋아죽었을 모습이 눈에 선하다 에이그;;;
싸이코? 이거 좀... -,-
지루하디 지루한 전반부..중반부 반전은 그나마 볼만. 영화자체는 기대하지 말라
한때는 잘나가는 가수에서 연기자로 변신한 김정훈 그대의 발연기 잘봤쉅 손발 오글 거려
거칠다.
[ 스토리 3, 비주얼 3, 연출 3, 연기 4 ]　혈액형에 대한 오해와 편견.
편견을 너무 심어주는 것 같네.... 1점은 너무 나쁜것 같아서 3점임
3.1
결론은 괜찮은 남자라는 거아냐?? 완전 인간 쓰레기더만..
그냥 웃자고 만든 영화?
할말을 잃음...
헐...오늘 TV서 한다길래 볼까했더만..영아닌가보네 ㅋ
결국 경찰들이 한 일은 예수맡은 애 살린 거 하나?
1편은 안봤지만 ㅅㅂ....
Oh my god.....
완전답답했음-_-도대체 총은뒀다뭐하냐고.
장르노모든 주연놈들 있든지 없든지 똑같이 결말날 영화..
9월에 개봉한 영화가 클스마스 특집으로 보여주지.기록아닐까?
시작이 끝이네ㅡㅡ;;;
실망 그자체ㅠ신민아가 두목애인이란설정도 웃긴데다 그건 그렇다치고 산소만먹을것같은 얼굴로  또다른 남자랑 그런사이였다는것도 에릭이 나온것도ㅠ모르겠다 나름영화 많이보고좋아하는데 내가 이상한건지ㅠ도통 모를영화였다
유치해
유승호 아역 연기 정말 잘하네요
흠..그다지 일본스럽지도 않고..음악도..그다지..
스트레이트 삼진아웃.
나루토와는 별로 이미지가 안맞음...이번 시리즈는....
씁쓸하고 아쉬운 전투들 뿐!!
죠낸얻어맞다가 분노해서 여우챠크라 뽑아내고 툭하면 그림자 분신술 쓰고
극장판인데 액션이 이 따구냐? 스토리도 이뭐병
완전초딩만화가됬음....
와...진짜 재미없다. 이렇게 어설픈 영화는 처음. 다시한번봐야겠음
살짝긴장감이있었지만..재미없었다....이건아니잖아..마지막멍미 ㄱ-평점이넘높다
재밌어지려 하면 끝남. 깊게 빠질 수 없게 하는 엉성하고 산만한 전개
뭔가 아쉽다...
소재는 세련됐는데 연출이랑 스토리 너무 촌스러움
감독이 아랍인이었을때부터 맘에들지않았다
지루하다.....소재는 그럴듯하지만
재미없음 -_-
아놔...이거 내가 왜 끝까지 보고....시간을 허비했니...
우리나라애니치곤 잘 만들었는데 만화책에 비해 많이 재미가 떨어지네요.. 아지태는 이름만 나오고 중간 내용도 많이 짤리고
원작 에피소드의 싱크로율 100%에 원작을 알지 못하면 이해 어렵고, 어쩌란 말인가?
귤이 회수를 건너더니,탱자가 되어버렸다는 말은 딱 이럴때 쓰라고 있는 말이다.
그래..용이 승천하는 장면은 나름 좋았다..그리곤 할 말이 없네..
기술과 따로 노는 스토리
초등학생때 처음 극장에서 영화본게 이거였다... 영화가 이렇게 재미없는거구나ㅋ 깨닫고 그후에 영화관 안갔었던
블랙코미디라고 해야하나;;억지스런영화
장난쳐?
진부한 헐리웃 크리스마스 영화!
벤에플렉의 돈OO. 쌩뚱맞죠.
허점많은 애송이 녀석   알맹이가 없네
오락영화.. 살짝 거시기 합니다요.
죽은 마카로니 웨스턴 부랄 만지기.
웨스턴무비에 바래진 처절한 현실의 이면 .
속았다....졸라 잼없군....
가슴 따뜻해지는 명작..
서글픈 추억질. 아역은 얼굴 좀 보고 고민도 좀 하고나서 썼으면..
그냥 그저 별시리...
감독이 하고싶은말이 뭔지 참,,,,,극중에 몇번나오는 대사인 '입, 엉덩이, 가슴이 여성의 힘의 근원'이라는걸 보여주는건가,,밀라 요보비치의 입, 엉덩이 , 가슴말곤 볼것도 건질것도 없는 영화
조금 진부한... 이상한...
거친 여자의 너저분한 삶.
어설픈 용두사미 스토리....더 안습인건 밀라요보비치의 가슴이 없다는거ㅜㅜ
팜므파탈? 그냥 지루하고 재미없을 뿐이다.
밀라가 열연했지만 정체를 알 수 없는 영화.
3점도 후하다.~~~
머냐 이건....배우들이 아깝다..
알렉산더 페인의 대표작 중 개인적으로는 가장 실망스러웠음..
글쎄.. 서로 호흡이 가파라지며 뒹굴러야 할 배드신이 너무 느린데다가, 공감대 형성까지 힘든..
리얼을 가장한 고딩용 범죄스릴러
다소 어색한 느낌이 들며 몰입되지 않았다.
뭔가 많~이 엉성함...
무영검이랑 아무관련없는 영화볼것없고 감동없고 무감정을 느낀다
저는 개인적으로 비현실적으로 날라댕기는거 별로라서.. 몰입도도 별로고..
보는내내 어설프다는 생각을 지울수가 없더라. 몰입도도 이냥저냥
완전미치도록 어이가 없을정도로 재미없고 유치했음..무용곰..
솔까말, 중국 무협외화가 더 재밌다.
많이 어설프다... 차라리 옛날 중국무협영화가 낫다..
시대적 상황에 맞지 않은 분위기.. 퓨전인가??? 시대는 1930년 배경은 2000년대
어트케잘~다듬으면좋은영화가될텐데.많이 아쉬운영화~~
소재는 좋은데 다보고난 후 너무  찝찝하다.
무라카미류 소설로 보세요..... 소설이 훨 재미있음...
성실하지만 고지식하고 벌이가 시원치 않은 홀아비 이야기. 꼭 사무라이 이야기일 필요는 없슴.
양조위나와서 봤다가  차마 다 못보고..ㅜ
동경공략도 있다고 들었다..그냥 중국만 공략해라..
중간부터 봤지만...이게 적벽대전의 양조위가 나온 영화임?
한국이 무대가 아니엇다면 중간에 껐을것같은 영화
시간이 아까워 잠이나 잘껄
전국관객 30명이니까 3점줄게
2005년 영화라고 믿기지 않아. 양조위가 아깝다. 최여진 이뻐서 3점.
서울공략보단 한국말 공략부터...왜이리 말들이 어색해???
그래도 이런 영화가 히트해야 한국에 영화 찍으러 올텐데
찜질방서 봤다...아..최여진의 발목을 영원히 잡을 영화..
오우....전혀 흥미진진하지도 않고....흐름도 뭐 긁적...
난 잘 모르겠다. 기억나는 장면도 없고 그냥 지루.
발로 만들어도 나름의 의미가있는데 이건 도무지 알수가 없더라.
이거 잼있다는 사람들은 뭘 보고 잼있다는거지? 원참,,
뭐여 이거 OO OOO 이런걸 영화라고...
현실성이 전혀없는 영화
일편단심 민들레의 눈물 쥐어짜기
전반전 따로 후반전 따로 ,  내용의 연결고리가 없이 오락가락 하다가 끝난다.
내 영화비 내놔 .  아근데 여기에 에드워드 노튼나오더라? 기가막히네
평작수준에도 못 미치는 작품 어설픈 마무리가 압권
한번이 끝?? 완젼 눈요기감 영화
짜증나 ;;재미하나도없고..;;; 아 짜증짜증 -ㅁ -
그렇게 좋게 보여지진 않음.
팀알렌과 제이미 리 커티스의 열연이 돋보일 뿐...재미는 No.
웃음도 없고 이건 뭐
킨제이가 집념을 가지고 섹스 보고서를 만들었습니다. 끝
금기의 영역에 도전하다
너무 얌전한 .. 한사람의 일대기를 가장한 성교육 영화..
애들 연기 너무 못한다 ㅜ
학예 발펴하나 원..기본은 있어야지
아무래도 연기들이 너무 어색하다... 느낌이 자꾸 끊긴다.
순수한 동심이라 치고 넘어가 주기엔 너무 연기력이 꽝인 배우들.. 영화에
왜만들었는지...스토리도억지
시간 낭비. 시력 낭비.
도움이 되기는 커녕 1편의 환상만 깨뜨린 프리퀄
전작의 틀만 빌린 졸작이다
너무 징그러워 ㅠㅠ첫 장면부터 식겁함
모든것이 자만에 빠져있다 Bad
A Series of Unfortunate Events 책  전 시리즈(13권)는 정말 재밌게 잘 읽었는데 영화는 원작의 반의반도 못따라감. 이 영화보고 원작 판단하려는 사람들은 없기를. 중간에는 어느정도 재밌었지만 원작따라가려다가 결말을 망쳤어..
초반부부터 잔잔한 기대감을 갖게 했던 주드로의 나레이션에 배신감이 생길 것이다.
2편의 연장선으로 바라보게 되는 또 하나의 슬픈 이야기
장르가 공포데... 공포는 없고 지루하다
그냥 차예련 때문에 본다.
이중인격을 잘 나타냇다 그러나 공포스럽지가 않앗음 -3 게다가 내용이 너무 어려움 -3 걍 배우빨인듯 하다 -1
????.????.
여기서 부터 망하기시작..
그냥 그런데 게이도아니고;;
중반까지는 괜찮았는데 갈수록 내용이.........아쉽다
5편까지중에 젤 재미없엉 ㄲㄲ
몰입도 안되고 이도 저도 아닌 유치하기 짝이없네
아!이런 미직지근한영화를봤나..심오한영화여!내머리론이해불가..하리수에화끈함을보고싶어봤더만암것도없네..누가평점을이만큼올려놨누..나만보는내내잠왔나..
2004년 제작영화. 경엽형님의 리즈시절에 찍은 영화. 경엽이 형의 행복한 결혼 생활과만수무강을 기원한다.왜   전국에서 한곳 거제아트센터에서만 개봉하냐고? 이것은 명백한 성소수자에대한 탄압이다. 정부는  각성해라.
에효 종교가진 분덜은 10점이시겠지만 전 별루but그분은 대단..
조안이 귀녀역 잘했었는데 늙은 길상 유준상-_-
개콘재밌을때 우리가족 이거봤음 아짜증나
개념없는 스토리. 황당하다. 밑에 알바들한테 당했네
낯선이들의 호평과 과한 찬양을 듣고나서야 고고한 영화로 보이는 착시현상 같은 영화. 굉장히 불편했다. 감독께 하고싶은 말이 있다면, LOVE IS NOT SEX.
프랑스 특유의 경박함이 묻어난다. 감동을 줄 수도 있었을 소재를 참 지루하게도 만들었다
매력없는 주인공, 허술한 액션, 긴장감은 어디로..
무슨영화지-_-
흠 뭐랄까요 스토리가 너무비약하네요..;;
평론가에게 속아보긴 또 처음이네
별로임 그냥 코미디임!!!
1편의 흥행을 재현하려 했으나 2편을 재현한 졸작
이렇게 개연성없는 스토리짜기도 힘들것다 제니퍼가너랑 캐릭들만 아깝다
시간낭비
킬링타임용도 못되는 영화... 영화장르는 판타지 액션으로 보이지만 어설픈 영화다. 왜? 여주인공은 결정적 순간 갑자기 란제리 패션으로 등장해 적과 상대하는지 모르겠고, 한술더떠 전혀 인과관계없이 갑자기 삼지창이란 아날로그 액션으로 적을 제압하는지?
이런 밋밋하고 맥아리없는 영화가 여성액션물에 대한 편견을 부채질한다..
그래픽만 10점.. 나머진 1점 ,,,
첨에만 살짝 그럴듯하고 그 뒤로는 개허접 내가 이걸 왜 봤을까.. 봤던 시간이 아깝다
헐리웃도 유행타면 개나 소나 만드는건 비슷하구나..
그나마 볼만한건 제니퍼 가너의 섹시한 외모 뿐이다
마음껏 웃을 수 있다.여배우의 몸매만은  최고
ㅋㅋ 솔직히 나도 별로 기대하고봤는데 완전 ㅉㅉ ㅋㅋ
뒤로 가면서.. 내용이 대충...
제작자들은 제니퍼가너에게 사죄해야한다..
이드라마 볼 시간에 열심히 공부하면,실제로 호텔리어가 된다.젊은이여~시간을 아껴라
종교적 분위기 물씬 풍기는 최루성 가족영화
설득력을 상실한 어설픈 구성...
감독의 과한 허세를 견디기 힘들 정도지만, 이소연은 이쁘다.
우도라는섬에놀러가고싶다낚시도하고첫사랑과의약속으로우도섬에서애인만든다는내용
고질라... 마음에든다 그러나 이거참 스토리도 그래픽도오래됫다지만...
너무 SF적으로 변해서 실망... 조금 지루했다..
군대가 불바다됬는데 거기서 살아남아 아빠보다 먼저 도착 ㅋㅋ어이상실
킬링타임용... 애들이 좋아하겠네요
예고편이 지루하게 느껴지다니... ㅋㅋ
감명받고 싶어서 봤는데.. 잠만 유발했다.
다좋은데 지루해;
소재는 좋았던거 같은데.....
마지막 결말의 황당함이란?..뭐 하자는 건지 정말 헛점 투성
오랜만에 머리 식힐겸 무서운 영화를 봤는데... 이건 아니다
소재는 좋았는데 극전개가 지루하고 더디다..개인적으론 별로..
헷갈리는 연출..공포영화 보다가 잠들긴 처음
참신한소재를허무하게날린감독의두뇌가의심스러움
무서워해야되는지 반전에 놀라야되는지 모르겠다.
차라리 내가 만들고 싶다는 심정이 무엇인지 알런지..?
좋은평가 주는사람들 이해가 안간다..쒯...
점수를 주기에는  좀 아까울 정도이다.
여성적인 남성을 보면 기분이 알 수 없이 이상하다.
good
세익스피어가 이렇게 차별주의적인 사람이었다니..
난 3점. 하지만 10점도 1점도 각자의 의견으로 존중합니다
그다지 재미 있지는 않다
홍콩 영화 르네상스의 잔재는 이제 비루하게 다가오기만.
어이그 짱나 이게 영화여 쓰레기여
증조할아버지가 애아빠역을..ㅋ 미스캐스팅. 내용도 허접.
긴장감 제로에 보는내내 두 주연배우마저 안쓰러러웠다.
아놔 이거 꼬맹이 사라질때 친구들이 핑와 박으라고 했을때 진짜 개웃겼었는데ㅋㅋㅋㅋ 스토리도 그렇고 2,3편은 재미읎다....일단 공포가 아니라 식상한 스릴러물같은 느낌...
야심은 크지만, 지리멸렬한 결과물.
애초부터 시리즈로는 불가능한 영화였다..
착신아리 시리즈는 나오지 말아야할 시리즈..
착신아리1.. 정말 무서웠는데...
그냥 전형적인 귀신영화
Suit!;;;;; 마지막에;;;; 참내;;;;;
난 아직 이해가 안 간다. 30대가 되어서 저 영화를 이해하게 된다면 그것대로 슬플 거 같다
정말 평범한 소시민의 삶. 남탓만 하는 결백증 남자의 모습-_-
아무리 정치스릴러자체가 지루하다지만 이건 너무지루함, 거기다 정치스릴러주제에 풍자하는것도 약하고 이상적임, 좋았던건 직접UN에서 촬영한만큼 UN의현실적인분위기정도?
니콜 키드먼의 아름다움 이외에는 평범한 스릴러.
수면용 영화
good
뭐야..;
결말이 별로다;;  자신이 노력해서 부자가 된 애는 지 복제인간 때문에 죽ㄱ?;;  결말이 xx 같아서 3점ㅇㅅㅇ;;
굉장히 평범한 드라마
3점들어갑니다.
진부한 스토리. 지진 원인과 향후 예측에 대한 학자들의 견해 논쟁, 영웅주의 등
지루함
그것 참...야호~
너무 화면이 정신없다
수준이하의특수효과.줌인남용으로몰입방해.이해불능한갈등과상황
왠만한 자연재해영화는 다봤는데 이영화는 최악중에 최악이다
개인차겠지만 정말 지루했다
좋은 소재를 후다닥 대충 액션으로 해치우다.
배우들이 아깝다.마리아 벨로 ㅠㅠ
어설픈 스토리.. 스토리가 일단 말이 안됨 ;;
그럭저럭 액션
에단호크가 등장한것 치곤 굉장히 초라한 영화..
되게할일없는사람만보셈..지루해서중간에껐음...
너무 허무하게 당했다. 다른 반전거리도 없고... 억지로 그림동화의 틀에 끼워 넣으려는 시도만 보인다. 차라리 마녀갱생기로 하지...
그림형제라는 타이틀이.... 아까워
스토리가 별로임
내취향의 영화는 아니었다
최악의 스토리. 애니메이션은 아주 놀랍지만 실망했어요.
다양한 등장인물에 맞춰 진부한 스토리만 이어질 뿐..
말투, 표정연기, 행동연기가 제리맥과이어의 르네젤위거 연기를 보고 따라한것같이 흡사하다. 너무 예쁘지만 배역이 너무나 맞지않다. 남자배우는  최악이다. 그냥 오랑우탄 고릴라같 놈이 혼자 원숭이 연기하는 느낌이다.   감독이 가장 나쁜 넘이라 생각한다
좀 신선하려나 했는데 갈수록 무너진다.배우들 연기는 좋고 30대후반의 니콜키드먼은 이쁘당
재미도 없고, 감동도 없고.......
그래도 니콜인데 뭔가있겠지하고, 끝까지 잠 참아가면서 억지로 본 영화
뒤로 갈수록 유치뽕짝..
이상한 영화
일본인다운 영화다...딱히 할 말은 없네 쩝..
연기도, 연출도, 어설픈 메시지도 힘겹다.
토요 단막극?? 소재부터 연출까지 너무 진부함
연기 잘 하네욤.. 그치만.. 연출이 좀..
80년대 방화를 보는듯한 연출과 억지스런 신파. 일용이 아저씨 빼면 연기도 어색
무책임한 결말에 터무니없는 완성도에.. 불쾌해지길 바란 의도라면 성공한듯..
흠... 전작보다는 포스가 약한듯........
내가 처음이네?ㅎㅎ 재밌었음.ㅠㅠ
왕가위 덕분에 그나마 이정도.
공리까지 보고 실컷잤다
그나마 왕가위 작품은 볼만하다.
왕가위편 빼곤 볼거 엄는 ㅡㅡ;
차라리 왕가위 편만 상영하지, 나머지는 쓰레기통에 처넣고
한없는 지루함...
왕가위 감독 빼고 정말 이해 할 수 없는 영화들... ㅉㅉ 이상해~
별로였다
위기의 주부들은 아이가 없고 마마콘들은 이혼한 가정이란 설정밖에 못하나
감독은 책을 안 읽은걸까? 캐스팅 참...남자주인공...너무 아니다~토오루가아니야!!
마츠준은 멋있다.
이래서 일본영화가 싫다...ㅎㅎㅎ
전달하려는건 알겟는데 너무 지루하다
본격 브루스윌리스가 우유부단한 영화...;; 이분 캐스팅하고 액션 안넣은건 참신하다 쳐도 어린애한테 위험을 감수하고 dvd챙겨오라고 시키질 않나 범인 다 불러내고도 망치질 않나;; 범인들도 우유부단하고.. 이분 특유의 시원한 영화 기대하면 실망잼
광기와 분노 연기를 정말 잘 소화하는 벤 포스터가 기억에 남는 영화. 액션 스릴러라는 장르치고는 별 볼일 없는 영화
저예산의 미학.
영화에 대해 잘 몰라서인지 조금은 이해하기 힘든 영화네요
점수 잘주는 편인데 이건 아니다 그나마 우마 서먼 땜시 3점이다
겟 쇼티가 너무도 아쉬운 영화
초난감합니다.
젠장... 배우를 두번 죽이지 말란 말이다.
헐리웃판 쌈마이 영화냐? 배우, 제작비가 아깝다
멋있음이 아니라 뻔뻔한 cool이다.
팩토리냐? 패밀리냐?
7명의 감독이 만든작품이 겨우 이거밖에?
소설의 장점은 모조리 말아먹은 영화. 범인은 범인티를 내고싶어 안달난듯 하다.
원작의 긴장감을 제대로 살려내지못했다.
이 인간들은,어떻게 된게,세월이 지나도,발전이 없다...
그냥 볼만했던...소재의 단순함
그런대로 볼 만함. 시걸의 무술은 졸작도 보게끔 한다.
B급 액션의 대가 시걸.....이젠 C급 무비의 대가로 전락?
너무한다.. -_-;; 이런.. 개... 으휴~
넘 재미가없구나.. 졸작이다..
마지막 학교장면 말고는 건질것이 없는 영화
전편만한 신선함이 덜하다.
재미없다 정말 어디서 그런 저급 개그를 하는지,
비디오로 보세요.
자판기 커피 뽑았는데 물만 나온 느낌..
좋은소스를가지고이렇게만들수있는감독능력이더대단!호나우두한테골기퍼시키는...!
소재를 보면 재미있을꺼 같지만, 스토리전개가 왠지 이해하기 어렵게 해놨다는...
뭔소리를 하는건지... ㅡㅡ;;;
뭐냐?? 어설프다.. 몇몇 장면을 제외하면 아동영화
너무나도 복잡하게 풀어놓은 이야기들과 밋밋한 액션... 재미없다
이게 뭐냐???
그냥 뭐 딱히....?
3.14 원주율ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고은아만 섹시했다 드럽게 재미는 없다
참신한 B급을 시도했으나 실패한 A급으로 느껴지는 영화.
이런 영화 싫다
인도스타일 따라하다 망햇네
여자들만 예뼜지.
스토리가 맘에드는장면이 하나도없다 뜬금 없는전개에 갑자기텔포타는것도아니고 장소변화에 공포 영화치고 공포스러운것도없었다 마지막에 미친듯이웃는 거며 눈물흘리는것까지 도대체뭘표현하려고한건지 이해 가안간다
젠장 저리가 알바 씨발아 3점도 마니줬다 ㅡㅡ
스토리도 조잡하고 뒷끝이 찜찜하다. 연기만 훌륭했던 영화.
마이크대신 분홍신을 들고서 괴성과 고음이 어우러지는 신명나는 샤우팅 한판! 누가누가 OOO기를 더 오버스럽게 잘 표현해내는가가 이 영화의 관전포인트. 별점 반개는 이쁜이 태수를 위한것.
어설픈 심리추리극
킬링타임용으로도 부족하군
한국에서 영화 이따구로 만들어 극장올리면 1주만에 간판내림
조잡스런 장면과 억지스런 설정에 사라진 웃음, 쌓여가는 짜증
별로... 재미없네요. 예전 영화를 지금봐서 이런 설정들이 새롭지않아서일까요. 뭔가 더 있겠지했는데 반전이 있는것도 아니라 김새고 멜로 감정선도 급작스럽게 느껴지고 재이있다고 하기엔 애매한 영화였어요
길게 안써도 알죠? 쓰레기인거
난이영화가 도무지이해가 안됨..어쩌자고 만든영화인지....
궁금하면보세요ㅡㅡㅋㅋ
좀 막장으로 치닫는 스토리다 여배우의 삭발투혼과1인2역은 돋보이긴했다
[3점] 이런 공포는 이제 질리잖아
가발이 계단 걸어 올라갈때 나 쓰러지는줄.. 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20여년 전의 감동과 환희를 느끼기엔 노쇄해버린 그의 힘없는 몸 짓..
독립영화라니...참는다...
보다가 도저히 안되겠어서 지웠음...........
무섭다
더럽고...불쾌해
아~~ 예전에 봤던건데 모르고 또 봄  ~ 역시나 후회 ㅋ 잼없어 죽겠따 !!!
실망이네요.
좀지루함 그리고또옛날꺼임
이게 추리냐 추리여. 그냥 알리바이 없는놈이 범인인데 이게 추리물이냐고. 간첩하고 이지스함 보안이 뭐 이리 부실해. 만화도 정도 것 이지 도를 넘어섰다.
한편에 막장 드라마를 본 느낌이다 타케우치 유코라해도 용서가 안된다
어제 평점에 속아 봐버렸다. 완전 숙취했다 ㅡㅡ;
남편 때문에 그렇게 괴로워하더니 금방 남편 친구랑 사랑하네.. ;;
유치하고 더빙한듯한 목소리하며 뻔한스토리..
예고편 보구 이프온리 같을줄알았는데.. 정말 깝놀했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상큼하고 가슴이 울리는 로맨스의 뭔가를 바랬었어. 실망.
아 안볼라다가 제니퍼러프휴잇때문에 봤는데 영화 참.. 시간아까워
세상에 이런 영화도 있나 싶음.. 순수한 사랑영화라고 착각하지말길..완전 어이상실..
공감가는 내용도 아니고 지루하더라
음?사유리와 회장의 러브스토리? 그냥 기분나쁘다... 외국인이 감독이여서 그런지 일본문화의 이해가 깊지않다
주인공 새끼 진짜 뭐하냐... 친구가 이상한 상태로 찾아왔을때 딴 곳 보면서 멍때리고 있으면 당연히 친구 없어지지ㅋㅋㅋ개연성 그지 같네 억지로 전개하는 영화 극혐한다
모르겠다.... 내가 무서운걸 잘보는편이라 그런지 모르겠는데일단 서두가 너무 길다....몇군데빼고 보다 졸았음
90분동안 너무도 많은 영화들이 스쳐지나간다.
보면서 이렇게 안무서운 공포영화는 처음이었음~ 아, 전설의 고향 다음으로
'사마라'탄생 배경에 관심이 있어서 보았으나, 실망했다. 2편 왜 만들었을까?
차라리 속편이 낫다.
-ㅅ-링 일본판보구 이거 무서울줄알앗는데;
나오미왓츠였다니..
링 원판만 무서웠을뿐 이건 좀 아니군요
미국 공포는 원래 이런가?
음..... 공포영화라고 하긴엔 좀 많이 부족한 영화
기대를 갖고 봤건만.. 역시나 우물귀신..
보고난 후 아무 생각이 안드는 생각없는 영화.
솔직히 아즈미1이 훨씬 재미있었습니다 2는 너무 b급영화네요
전편보다 났다.. 그냥 휘둘러 대기만 해도 되겠다 참..
보지말아야 했는데 구리야마2점추가
2탄만든거 용감하나 1탄과 더불어 쓰레기다
나쁜 영화라고 할 수는 없지만 시간이 좀 아까운 기분...
주인공 엄마 연기로만 평점 줍니다... 영화관에서 졸리워보기는  처음.. --;;
에쉬튼커처 나오는 영화 재미없던데 이작품도 재미없네
덜웃긴 인종차별 블랙코미디..
굳이 봐야겠다고 우긴다면 말리진 않겠다.
킬러가 자기마음대로 다하네요..별로 재미없음..
내용이 좋아도 지루하고 잔잔한 진행을 굳이 영화로 봐야될 필요성을 못느끼겠다
짝퉁매그놀리아, 어느하나 애정가는캐릭터도없고 지루하다.
유럽영화라 역시 문화차이를 극복하기 힘들구나..KIN..뷁
너무 과평가 되있는듯한..세련미 떨어지는 영화
올해 볼리우드 최악의 영화 중 하나로 꼽히는 영화..
히어로영화를 이렇게 지루하게 만들기도 힘들겠다
시각적인 영상에 빠져버린 관객들에게 잘못이 있다 ..이 베플내려라..왠만하면..ㅋㅋ
무표정으로 봤다... 기억나는 장면도 별로없고...
마하 2.6보다는 볼만함. 그래도 상당히 식상하고 보고 나서 기억에 남는 것이 없는 영화
액션 이런건 볼만한데... 너무 말이 안되도 너무 안되는거 같음수호이가 근접전에서 저렇게 처참하게 털리다니ㅠㅠ
전 감정이 메말랐나봐요..별로 재미가 없네요ㅠㅠ
서로를 제외하곤 그저 장난감일 뿐인 그들
이게 막장 스토리지..첨 본 사람이랑 비행기 화장실에서 그짓 하는것들의 반복되는이야기
진짜 아니다 뭐야이건
이 영화가 뭘 말하려고 하는가 생각하기전에 잠에 빠진다.......
느긋함과 잔잔함의 과잉공급. 성취없이 무의미하게 흘러만간다.
독특한 가족. 다양한 이야기. 구수하고 잔잔한 녹차맛도 있지만, 씁쓸함도 있다.
예정된 결말과 식상한 소재들을 모아 옴니버스 형식으로 묶은 한 편의 뮤직 드라마 같은 영화. 정우성, 임수정 커플 너무 잘 어울린다는 느낌을 받음. 신파극 같은 느낌도 있어서 전혀 눈물샘을 자극하지는 못함
무간도의 반짝히트 이후 더욱 퇴화하고 있는 홍콩영화들...
아.. 재미없다..
이제 1억 6천불짜리 액션이 맞는지 모르겠다.
색감만 좋다.
엘렉트라,미이라3에버금가는 수작~!
힘을 너무 뺐다. 적당한 무게감이 필요하다.
돈 많이 들인 티는 나지만 지루한 건 어쩔 수 없다.
전미 박스오피스 1위는 아닌거 같은데?
킬링타임하기에도 버거워 보인다
야빠와 춤을
영화 만들다 말았나... 야구를안좋아해서 이해하기힘듬
뮤직비디오같다는ㅋ 정우성 발음좀 어떻게안되나? 과거엔 그런대로 통했을지 모르겠으나 지금보기엔 오글거리는 영화.
역시 이 영화는 다시보면 상당히 지루하고 재미가 없다. 그래도 처음 봤을 때는 정말 영상미에 빠져 재밌게 봤다. 그리고 전지현이 목소리로 연기 수준을 높힌 다는 것을 이 영화로 깨달았다..
스릴러를 기대하고 봤건만 코메디도 로맨스도 아닌...
기대했지만 ㅜㅠ  이해하기 어렵다ㅡㅡ^
뭔가 깊은뜻이 있듯하다...하지만 재미는없다
이거 무슨 완전한 사육 한국판도아니고 ㅡㅡ; 사람의 생각은 다 거기서 거기라지만... 이건 와닿는게 없네요~ 이걷 아청법 이네요~
생각보단 옛날 영화가 아니네. 최민수 잘생겨서 1점, 노래 좋아서 1점, 나머지는 개 허접
우리의 사고방식과는 좀 거리가 있는 듯한 내용.. 그래서 별루..
흠.... 요즘엔 성기노출은 별거아님... 다만 재미가 문제지...
집착, 욕망, 광기에 대한 표현은 좋으나 재미가 없다
등장인물들이 하나같이 머저리들만 모아놨나 싶을 정도로 답답하다 너무 답답해서 죽어도 OOOO 싶었음
나는! 관대하! 대왕이다!
가장 편견에 사로잡힌 건, 관객이 아니라 그대들이었다.
세번째 단편만 그나마 볼만하다.
저 한국영화를 너무 사랑해서 웬만하면 재밌게 보는데 상당히 철학적이고 독특하고 뜻이있는영화란건 알겠다 하지만 너무 심하게 재미없고 지루하다 후반에는 너무 지루해서 스킵해가면서 봤다 난 정말 김기독감독님영화도 재밌게봄
재미 없다..내가 내공이 부족한걸까..?
마지막 장면에 대부 베꼈다.오페라에서 나오는장면..찌질...
한석규에겐 너무 약한 각본. 쉬어가듯...
소소한 영화.. 백수 남편 기죽이기가 목적이라면 성공할듯..
감동이 없던데...
딱 90년대 영화
거의 정지된 듯한 화면... 등장인물을 쫓지 않는 카메라...
이정도로 지루함... 몹시도 굼벵이 같은 주인공..빨리감기 추천
흐느끼고 싶었다 감동도 없고 역시나 뻔한영화 뻔한 스토리
영화가 어떻게  아무런 느낌이 없냐?
좋은영화다 그러나 꼭 보라고 권하고는 싶지 않다
말하고자 하는 바는 알겠지만 조금은 부족한듯한.. 어느정도 지루함까지 겸비
이미지, 분위기에 파묻히고 매몰된 미로
고인 능욕 기분 나쁜 영화
이보다더지루할순없다 .........................
너바나까지 이용해 먹고 인디라는 뻔뻔함을 내세울것인가
난해하다..재미없다..그런느낌...-_-
필자가 추천하는, 2배속 전용 영화...
전작 도그빌에서의 느낌은 세트뿐, 주연여배우가 바뀐게 최악이다
반전에 진범이..나머지는 진범에 의해 놀아났다? 두남자가 불쌍.
가까스로 유효타 하나를 만들어낸 연결 고리와 룰.
좀더 정돈하면 재미도 있었을걸. 지루했다. 여배우 예쁨
포스터에 속았어...-_-;
같잖은 소재로 90분 끌어간다 대단
이런 꾸지레한 3류치정범죄영화가 다있나!!!
숨겨놓은 것이 있긴 하나하나?!
술래를 그만둘줄 모르는 술래잡기
마지막에어떻게되는건지모르겠음마지막이영화앞부분에비해허무함
분위기밖에 낼줄 모르는 영화 ..
감독 소장용?? 나랑은 너무 안맞네;;
누가 영화중간에 수면제를...-_-;; 고비 잘 넘기시길..
갈수록 지겨워졌음...
평점..말도안돼-_-
심하게 조용한 영화... 대사가 별로 없네..
치정극의 비극에 걸리고 나자빠진 우디 앨런
연극같이 별로 흥미는 없다. 무편집의 한계...NG를 무마시켜 스테디 캠을 안심시킨다
아무리 높은 주제의식 이라도 너무 지루한건 견딜수 없다
1시간 짜리 다큐멘터리
보편적으로 이해하기 힘든 기준.. 매니아틱한 이야기를 말하는 방법의 오류
핑크 영화 두편을 보는게 훨씬 훌륭한 선택 이었다는걸 느끼게 될것이다.
의도는 좋았으나 설득력없고 와닿지가 않는..
한국 애니메이션에 기대해 보고싶다.힘내라고.점수팍팍준다.
미친 소재를 이렇게 평범하게 다루다니.
재미별루에요.애기들도 재미없어하네요
각색이 불충분한,시대착오적인 애니메이션이긴하나,심청이 아름다움만은 빛나는 작품
비약과 진부함으로 도배된 영화
이거전주국제영화서봤는데;;왠만하면..안보시는게;;
천국의 아이들2보다는 천국의 아이들이 훤씬더 났다고 생각합니다
아니도대체
1편에 비해 공감대 완전 떨어진다. 억지 구성..
시험보기 깝깝한날...
그래..낚인거였어....
2003년작으로 괜찮지만 11년이 지난 현재 보기에는 너무 흔하다
OST하나로만 시청자를 사로잡다
액션을 보기 위해 감수하는 모든 것이 고역이다
음...뭐지...?? 뭘까요..??
이영화의 의미는 없다..3점을 준점은 등장인물의 샷이다..기타도 다케시 모방?
이렇게좋은소재로이렇게좋은배우로이거밖에못만드는게신기할정도.배우가불쌍.
보는내내 지루했다 나와 맞지않은 영화라서 그런가보다..
12세관람가인데 혀를 돌린다더니 떡을 친다더니  수위조절 실패 저급하기 짝이없다
우리시대에 걸맞는 참 교사상을 제시하겠다는데,오니츠카 발가락의 때만큼도 안된다.
찾아 주니 데려 가는 거 보소
한마디로 무섭지도 않고 재미없다...오히려 결말에서 씁쓸한 마음뿐이다
어머! 안 무서워
너무 안 무섭다...ㅡㅡ!장난하니??ㅋㅋ
그나마 일본판보다 나은점은, 제니퍼 코넬리를 볼수있다는거
OOㄹ-_-3점도많은거다!일본인에서미국인으로바뀐거말고또있냐?
자극적인 장면을 넣는데만 애썼다... 지루하다
머얌...이거 짱나
너무너무너무 재미없다;; 영화 전체적으로 뭐 하나 내세울 만한 게 없다
상수 스타일 따라하기
조용조용 이끌어나가는게 나쁘지않았는데 결말은 최악
사회상을 담을려고 노력한 드라마
영화보다는 재미있는 드라마를 본 느낌...출연배우들 때문인듯
뭐야
항상 멋쟁이 역할만 고집하는 제니퍼 로페즈도 작품 선정을 잘못하는 경우도 있구나 싶었다. 이 영화는 과한 편집으로 스토리의 흐름을 끊어놓는다. 마치 자연스럽게 흘러가는게 아니라 '상황극하듯' 흘러간다는 것이다. 마라톤 경기에서 오토바이를 타다니.
연기가 넘 억지에다 오바
그만좀 울궈먹어라.. 한국시청자들 우롱하지말구
CSI세개중 제일 별로다.. 반장님말투 너무 느끼해
2005년이면 좋은 영화 많이 나올 때인데... 요런 OOO가~~~ ㅋㅋㅋ
노래만 좋고근대 마지막 엔딩은 개 유치해 갑자기 짭새나타나서 정의음악 나올때 졸라 오글거림 ㅅㅂ
스토리 전개가 지루한것도 짜증나는데 김민준 남상미 발연기 도저히 눈뜨고 못보겠다
평달기도 머한 제목대로 3류 영화! 여형사 케릭은 왜저래 한국영화라서 끝까지봤음
형사물 치곤 굉장히 유치하긴 하지만 그럭저럭 볼만함...
내리막길의 마이클 키튼..이유를 알겠다
지루한 영화
복수의 테마가 무색할 만큼 정체 숨기기 게임에만 몰두
뭔가 사람을 끌어당기는 매력이 없던 드라마
재판 수준이 영화 수준.
현실에서 절대 일어날 수 없는, 말도안되는 삼류 개그.
한국 영화의 위기.
전작은 그나마 학교비리의 현실을 파헤치던 신념은 있었는데...
적당히도 볼 수는 없다. 너무 욕이 많이 나와
애니는 작화도 좋고 색감도 좋고 재미있는데, 더빙이 진짜 에러 이것때문에 -7점 ... 전문성우 써서 했으면 좋았을 작품.. 아쉽습니다
영상 틀고 얼마 있지 않아 목소리 녹음에 얼이 나가는 기분이었습니다. 10분 정도 보고 도저히 몰입이 되지를 않아 일단 감상 중단 상태. 한국 애니라는 이유 하나로 웬만하면 dvd 구입을 고려할 예정이었으나 앞으로 소장할 일은 없을 것 같네요.
최고의영화.!! 큰 감동은 없고 여운도 전혀 안남는.... 남자입장에서 비추~
지루한 TV 시트콤을 보는 수준. 힐러리 더프는 정말 영화 고르는 눈이 없다.
영화라기 보다는 연속극을 보고 있는 느낌이었다
가벼운 주제, 쉬운 흐름, 맞지 않는 유머 코드.
지루함
유아용 영화에 나온 린제이 로한
너무 어린이 영화로 만들어서 넘 아쉽다..
너무나 진부한 틀을 가지고있는 어린이를위한 영화.
왜 그냥 1등 먹고 엄마 깨어났다고 하지?
이걸영화라고만들은건가?뭔가다른의미로멘붕이오는영화라고하기도뭐한영화ㅋ그나마맥스가귀여워서3점준다
엄청난 CG가 티나...
무서운건 둘째치고 놀라기라도 한번하자 . ㅠㅠ 딱3점 영화 ..에휴 시간낭비 ㅠㅠ
주인공을 여자로햇을때부터..원작대로 갓어야됫는데..
훌륭한 원작을 망친 가장 대표적인 영화....
고소영의 캐스팅으로  이슈는  됏엇지만... 이영화의  흥행실패요인중  가장  일등공신이기도한  장본인... 어설픈  연기가  그대로  ....공포영화중  최악이엇다..
호러 영화가 졸릴 수 있다니!
역시..강풀원작의 내용을 영화로 옮기기는 힘이 든건가..
그냥 원작으로 남았으면 좋았을 영화
참.. 지루하다...
9가지 내용이 좀 연관성 있었기를 빌었는데, 아쉬움_
좌파빨갱이놈들의 판타지 무비!
참 희망찬 미래로 나아간다. 그치?
감독님이 역사 공부를 덜하신 듯...
진짜 드림팀으로 이뤄진 캐스팅이 아깝다 평행이론이란 매력적인 소재를 겨우 이정도로밖에 못만드나 감독의 애국심에 손발이 오그라들지경이다
유키 구라모토 음악을 듣는게 낫겠다.
너무나 좋은 배우들로 이런 영화를 만들다니.
내용상 비약이 너무 심해서 감정이입이 안되었습니다..배우가 아까운 시나리오
여주인공이너무답답함동정으로살려줌남자죽게나둠뭐이래....그래도처음엔신선햇음
그렇게 답답할수 없는 영화, 왜 괴물한테 동정심을 가짐? 그렇게 당해놓고? 욕나와
전세계사람들이 답답함에 경악했으리라
시나리오는 나쁘지 않은데..
이명박 왜 나와?
실로폰치는 인형이 나오는 모습을 그린작품~~~~~~
그나마 히틀러 덕분에 피식했다
재미도 없고 영국인, 역사 속 인물들을 이용한 파렴치한 농담 따먹기.
레알 있어보이려고 발악하는 영화 그냥 감독 역량이 부족한거같음.
대책 없이 센티멘탈하고 대책 없이 심각하다.
화려한 출연진에 못미치는 뻔한 이야기.
솔직히 생각보다 별루,,
주된 내용이 없다. 너무 지루했다. 내가 특이한건가 ;
포스터 우수 작품
재미없다..
또 하나의 졸작..
전설의고향을 보는듯한 (허무 반전의) 원혼극화.
많이들었었던얘기,공포감,반전↓,첼로라는 무거운소재는No!
공포맞나? 재미없음. 결말이 뭐 그리 이상한지.
원한....진부한 주제...그래도 귀신분장과 결말은 뜨끔!
배우들의 형편없는 연기. 엉성한 스토리
이 영화 넘 뻔해요 .
중3이상만되도 유치하게 느껴질영화 그냥 애들시간때우기용
영화를 장난으로 만드나?
무슨 생각으로 이런 영화를 만들었을까..예고편이 훨씬 흥미롭다.
내 시간을 돌려줘
말은 많은데 따분하고 실속은 없어보였던 코미디 ....
시계를 몇번이나 봤는지. 너무 지루하기만 했다.
영화를 온전히 이해하기엔 내가.....
성기노출, 성관계, 사정장면이 있으므로 3점.
영화는 개뿔.. 포르노지..
인스턴트 사랑과 섹스, 롹음악, 마약... 이것이 그들의 현실이겠지... 잘봤다, 다큐 한편.
19금으로 위장한 9번의 서로 다른 락 밴드공연 다큐멘터리...내용도 없고 남는 것도 없고 그저 실제 정사씬 등으로 보여주는 노골적이고 적나라한 장면만 있을뿐이다...음악도 그닥
영국판감각의 제국인가,거지같은 년넘과 노래들,너무시간이 아까웟따
꼴리거나 혹은 졸리거나...
별 의미 없는 영화에서 의미를 찾는 것은 골 아픈 일이다. 9곡이 넘던데...
육체의 메모리가 주도적일 때
여전히 적응이 쉽지 않은 로맨틱 코메디. 왜들 그러셔..
솔로마음의 지뢰밭
해리슨 포드.. 작품 보는 눈이 떨어진 건가?
예고편 너무 믿으면 못써;;;;
소재는 괜찮은 가족영환데 전혀 내용 전개가 긴장감 없이 흘러가버리는 ㅡㅡ
작품 고르는 눈이 예전만 못한 해리슨 포드
좀 허접하다 긴장감이 너무 없네. 중간중간은 재밌고 ㅋㅋ
해리슨 포드 이젠 한물 갔다.
노래는 많이 나온다.
후반으로 갈수록 하품만 나오는건 출연 배우들도 동감헐껄?
10년전 쯤 드라마에 감동을 받고 10년뒤 오늘 영화판으로 보니까 형편없네..  내가 생각하던 에르메스가 아니었고.. 야마다 타카유키 .. 내가 좋아하던 배우였음에 불구하고 전차남 이미지에 안어울렸음.. 전차남은 드라마가 레전드라고 생각..
드라마를 먼저 보는 게 아니었다.. 남녀주인공이 너무 안어울린다.. 드라마의 남녀주인공도 나이차이가 꽤 나는 편이었지만 영화의 둘은 마치 고등학교 시절 선생님과 학생이 만나는 것 같은 느낌이다...
솔직히 쓰레기영화
전형적인 비디오용 영화
사건의 개연성이 너무 없다 유머도 연속불발
시작은 있으나 끝이 없다.
디즈니가 제작한 즐 알고 봤다가 제대로 속은 영화. 왕 실망. (디즈니는 배급만 했음)
내용도 없고 긴장도 없고 교훈도 없는...아이들 만화도 못됨.
자녀와 함께 환상과 모험의  세계로 빠져보아요~~
한글 더빙판을 봤다면 아마 1을 줬을것이다..
전쟁명분을 잃은 영국정치가들이 좋아라할 영화
이재용 감독의 실험정신 충만.. 문제는 그 결과물이 별로라는.
성지순례 왔습니다. 이번에 토익 931점 맞게 해주세요.
어린이들이 좋아할 캐릭터...재미는 그다지 없다..
역시 픽사가 스토리에 손을 대야 감동과 재미가 있음 간만에 디지니 3D 애니 좋았다.
역시 픽사가 스토리에 손을 대야 감동과 재미가 있음 간만에 디지니 3D 애니 좋았다.
픽사CG 다 재미있고 뭔가 교훈을 주는데 이건... 쫌 아니다
주 연령층을 너무 낮게 설정, 인어공주 이전의 디즈니로 복귀...
성인은 좀 보기가 좀 그럴거예요;;
아무리 애들보는거라도 이건 좀 개억지에 심하게유치..유아용+캐릭터귀여움 덕에 3점
한국영화천군이 몇십배는 더 재밋다
그 상상력에 3점 준다. 나머지는...
에구치 요스케가 이런 영화에 나오다니.. 영화메세지뿐아니라 완성도도 부족
이거 나온지 꽤된영환데... 왜 지금 개봉하는건지
전쟁영화도 sf도 아니고 군인 같지 않은 군인들의 어색한 연기
남자란 동물은 어쩔 수 없음에 관한 보고서?
20분쯤 보다 말았음....
이건 뭐병 -_-
완전짜증 아빠가 딸 강간,부인이보고 딸과 독약으로 죽임
호러영화에 싸대기와 늑대가 왠말이냐..
요점만 간단히, 속전속결 스릴러
스릴러치곤 부족한 긴장감, 너무약한 범인
너무 기대하고 봐서인지 결말도 충분히 유추가능했고 들어맞았고 .. 미신 소재라는게 재밌긴한데 여주 아무데나 막들어가 OOO 혼자 영웅병걸려 설치는거 엄청 거슬렸다 보다 끌뻔 .. 그냥 끄고 딴거볼걸 ㅠㅠ
몰입은그닥킬링타임용이네요무섭길바랐는데
영국영화라 그런가? 무엇이 공포고 어떤것을 반전이라는지
제이슨 스타뎀이 영화의 9할을 차지하는 아이러니.
우리집 라면이 맛있었는데 말야
넘 구닥다리 후졌다.눈뒤집고 입쫘악벌린 포스터봐라.. 배우들이 아까울뿐.
시간때우기용보다 못미친다.
예상되는 스토리에 느슨한 전개
별루.....
내용넘 헷갈리게 하는군요 반전두 맘에 안들고
맹탕이네
이상하게 조로란 캐릭터는 정이안감 ~~~~~~~~
재탕은 이제그만. 점점 신비감이 덜어지는 조로의 한계..
원래 영화보다 잘 안조는대, 보다 잘뻔했다
이영화는 애들만 보나요?
주입식 hetero 교육인가? 중반 이후부터 불쾌해졌다. 퀸 라티파 목소리는 즐거웠다만.
이런게 상상력??
아.. 견자단형님.. 왜 이런 영화에..
서극 몰락의 극한.
서극 감독님 영화 너무 대충 만드신거 아니에요?
참혹하기 짝이 없는 졸작
서극이 발로 만들었나 보다.
이거 캐쓰래기... ㄷㄷ
난정말보고싶었지만이영화는나를수면의세계로자꾸보내버렸다
영화보다 두번 잠들었다.
올해 영화관에서 본 가장 돈아까운 영화
정말 지루
킬링타임용 가치도 없군
초반에만 흥미진진..여주인공 등장하는 순간 부터 재미가 없어진다
이건 아니지.. 웨슬리 스나입스의 매력을 살리질 못하네..
스나입스 이제 3류 영화에만 출연하는구만..
맥빠지는 스나입스 영화군 설마 설마 했는데
딱 7초동안만 재밌더군 -  자동차질주와 총질뿐
버틸수가 없다.
개그맨들 여기 다모였네~
웃기지 못할바엔 재미라도 있던가...아님 감동이라도...
이 영화는 왜 만들었을까? 제일 한심한 건 ‘혹시나’ 하고 끝까지 봤던 나 자신.
전혀 재미없다 .
전개도 막장 전개에 인물의 성격의 변화등을 부자연스럽게 팍팍 넘기는 등 솔직히 말해 삼류 영화다. 클리셰도 남발해서 더욱 더
글쎄 평점이 좀 의외네... 어린이들 보면 좋을라나? 연옥도 좀 이상하고..
평범함의 매력.. ,,..
진심으로 재미는 없었다 평범한삶속에도 다의미가있다는 메시질전하려고한거 같네
왠지 능력이 안되는 아이가 수능만점 노리는 꼴.그냥,능력에 맞게 원서쓰자.꼴사납다.
한마디로 재미없다 스릴적인 요소가없다 긴박감 제로
킹콩다음으로 영화보다 졸아본경험 을 안겨준 영화인거다......
프랑스 영화는 다 이런가 싶을 정도로 느끼므리 죽죽한 분위기
소피마르소때문에 봤는데 별루네요.
반전이라길래 기대했건만 예상 다됨 어이상실
도대체 누가 안소니짐머라는거지?
긴장감이 팽팽해지기도 전도 잘리는 느낌
이것도 반전이라고..ㅉㅉ 소피마르소 늙긴 늙었네
초반에만 약간 궁금.. 대략 내용 무
반전이라 할 수 없는 스토리와 소피마르소의 각진 턱
참 단순한 스릴러. 너무 쉽다.
이런 사랑은 싫다
조쉬땜에 봤지만 재미는 없다
각본 연출 구성 연기 어느것하나 볼것 없는데 그나마 거제도의 풍경땜시 3점을 주노라.
청소년 성매매 이경영 복귀.왜? 김민종이랑 의형제니까!
백마탄 왕자를 꿈꾸는 여인들에게 바치는 영화...
3점주려 들어왔다 평점에 놀란 영화.
뮤지컬? 오페라? 낯선 기류가 흐르는 영화.
내용도 없고 애로틱도 허전하고~
로맨틱코미디의 식상함을 깨지못함
현실과 너무 먼 나라이야기, 스토리는 없고 스타만 있다
제발 사라가 satc만한 영화에 출연할 날은 언제일까?
전형적인 B급영화, 등장인물들이 하나같이 정신이상자 혹은 저능아.
소재 특성상 아름다울 수 밖에 없는 내용이지만 그걸 다루는 방식은 작위적이었다
헐겁고 어설픈 이야기...막 죽어나가는데 형제들은 어떻게 저나이 때 까지 살았나 몰라
즐기기에도 부족함..
타이틀표지간지에속지말자..6년전영화라고해도 용서가안된다!!
더럽고 난잡하며 막무가내로 진행하는데, 가장 나쁜 점은 전혀 재밌지 않고 불쾌하기만 한 것이다.
롭 슈나이더는 좋지만 영화는 더러움만 강해진 것 같아 아쉬울뿐.
롭슈나이더 좋아하지만.. 이게뭐야 이게
심했다 이건...ㅋㅋㅋ
왜평점이높은지이해할수없네..난쫌역겹던데..
화장실유머 이해해주고 싶지만..... 으~~~
1편보다 더 많이 거슬리면서 덜 재밌었던 영화.
뭐지 이 충무로 스타일은? 간만에 프리버드 들었네
어느 트렌스젠더의 유쾌한 정체성 극복기
그냥 집에서 나중에 극장판으로 보여줄때 티비로 보세요화질도 너무 떨어지고 지루했어요 아이들도 후반부에 한번 잠깐 집중하고 산만해지더라구요 돈이 너무 아까웠습니다  완전 비츄
정말 아이들이 보기에 딱인영화죠^^
패밀리1보단 훨났네
전달하려는건 많았다고하나 너무 상징성이 많다. 보면서 그냥 무슨뜻이지? 생각하는데 정신이팔렸다.. 또 너무 평범하다.. 긴장감이나 반전이없다.. 좋아하는스타일의 영화는아니다..
나 들어가야돼 들어가고 싶어!!! 아 보면서 답답해 죽는 줄 알았다
그냥 대충 액션연기 펼치다 마무리하는 영화.
여자가 뛰어다니면서 멋있는 포즈 취하는 작품
이도저도 아닌... 뭘 말하겠다는 건지...
반전땜에 3점...옛날에 봤으면 재미있었을텐데...지금보니깐 별로네....
어설픈연출
중국어로 뮤지컬듣는기분이란...닭장앞에서 하루종일 쪼그리고 앉아있으면 이런 느낌?
무슨영화인지도 모르게 봣던 이상한 영화
이거보고 감동받을 빠에 물랑루즈 한번 더보겠다.
동양적인맛을빼니 물랑루즈아류작으로밖에 안보인다.
뮤지컬영화라고 하기엔 상당히 졸리다...
그냥 볼만한 정도
드라마가 이러케 지루할수 있낭?
30대 사이에 김흥수가 낀 것부터 안 맞어..
보다가 그만둔 영화는 처음..
너무 기대한걸까.. 왤케 실망스러웠던지..;;
청춘은 어디가고 만화는 어디있는가. 지루하고 그저 그런 영화.
나는 이런 정적인 영화와는 맞지 않는가 보다.
영화자체=내용연출 전부깔끔한게없다 깔끔한거라곤 신하균칼솜씨;진짜재미없고지저분하다
어설프나 나름 열심히 찍다.
아 솔직히 너무 재미없다.ㅠㅠ
지루하고.. 지루하다. 끝까지 보는데 인내심을 많이 요구한다.
정말 재미없다-.-
일본에서 100만 관객? 어이없다 정말..ㅡㅡ;;;
억지 감정 끌어내기이자 동심의 낭비.
그냥 동화.
강부자와 아역들 연기가 좋았다.. 영화는 많이 지루함
영화같지 않은 너무나 현실적인 지지리 못사는 영화.
박신양 오버연기... 쥐어짜는 스토리도 별루.
초등학생 수준의 영화에 이렇게 욕이 많이 들어가도 되는거야? ㅡㅡ
스토리 구성이 너무 어설프니까 감동 느끼기전에 거부감부터 든다
닳고 닳아빠진 이야기. 조급하고 어이없는 반전
잼없어...지루해..너무뻔한 스토리잖아
좀 심각하다. 넘 지루함
그냥기대안하고봐야된다???그정도에요
어둡고 지루하고 무섭지도 않아서 수면제가 따로 없을 정도
1.5배속으로로본영화 뭐 그닥 ....내취향은 아임
이쓰레기가 팔점 ㅡㅡ
특징없는 영화 그냥 순수한 사랑이야기
당시에 차태현, 송혜교 믿고 영화관 가서 봤는데 정말 재미 없고 지루했음. 배우들로도 어떻게 만회가 안 되는 스토리..
뻔한시한부청승에 그냥 대사하나하나 장면하나하나 구구절절 별루구싫다.
세중사의 리메이크작이기에 감동도 재미도 반감된듯.
초중반의 긴장감을 허무하게 만드는 억지스런 후반부
도입부 두자매의 관계 재밌을거같았다 하지만 힘을잃은 전개에 기대치를 채워주지못하는 영화
영상은 아름다웠고 연기자들의 연기력도 뛰어나다고 생각합니다. 허나 불륜아닙니까? 둘의 사랑으로 인해 상처받는 사람은?ㅋㅋㅋ명작이라고 들어와서 기대하고 봤는데..기대 이하.. 그래서인지 평소 눈물 달고 사는데 한방울도 안나더라고요
재미없음...솔직히..명탐정 코난 한화 보는게 나을듯...커메라 기술은 좋지만....텅비어버린...내용...
제시카 알바때문에 그나마 3점
확실히 뭔가 좀 어색해... 제시카알바의 연기가..
극장에 걸 생각을 했었다니...대단하다
왜 18세지? 야하지도 않고 잔인하지도 않은데 B급영화
정말 이해할래야 이해할수 없는 영화. 왜 만들었나 싶다
극장에서 2시간이 참 길더라
배우들을 도대채 뭘보고 캐스팅한거지 ? 진짜  박종훈말곤 전부 오글오글
산만, 난잡, 조잡, 엉성, 어색 또 뭐가 잇엇더라??
천정명이 연기 좀만 잘했으면 별점 8점 이상 줬다 내가.
아쉽다...지루하다.....어이없다....이건아니잔나정말
끝나기 기다려지는 영화, 좋은극을위해조연들의연기가얼마나중요한지여실히보여준다
아닌건 아닌듯...
배우들의 연기력은 흠이 없었지만 영화 자체는 뒤죽박죽..
3.1 (10자 제한)
감독에 의해 휘둘린 오버 연기 대결
상영 시간 1시간만 줄였어도 7점은 줬을 거 같다. 드라마 2편 이어 붙인 느낌. 너무 느린 호흡. 소재는 신선하나, 풀어가는 방식이 너무 루즈했다.
윤지민 비키니씬만 보면 되지..
유치찬란 망가 이야기
배우가 연기를 못해서 어색한게 아니라 대사가 어색해서 이상한 거다. 무슨 외화 느낌
현실성 제로의 반전.. 영화속 범죄는 허구만있고 전개는전혀없다..
어설픔과 산만함으로 몰입이 안되는데 반전이 무슨 소용이 있냐;;;
잼 없어 반전 다 보이네 ㅎ
짜릿한 원나잇?! 작품은 괜찮지만 이야기가 너무 지루함 파격적인 성현아 노고에 3점
\배우들 풍기는 이미지(?)도 그렇고 영화 내용은 영 아니네요
안개란 소재는 좋은데 거기서 끝
본격 장르가 무색해지는 영화.
안개에 의한 안개를 위한 안개의 영화
이건 도대체 무슨영화야 하나도 안무섭고 스릴도엄더니 나중에 로맨스?!
공포 영화치고 15세 관람가란걸 미리 봤어야 했는데...
99분의 시간이 짧음에도 불구하고 지루함이 느껴진다..
인과응보란 그럴듯한 주제를 정말 시시하고 평범한 방식으로 풀어간다.
지루하다....재미없다...별로 공포가 없다........
나중엔 뭔가 있겠지 하고 보다가 종반에 자아반성으로 치닫는 영화
영화 초반부 관심끌기는 좋은데 후반부 참.. 할말도 없음..
배우가 아까워 배우가...
진정한 쪽박영화..
뎀과 맞먹는 영화 안개가끼면 그들이온다 자면서본영화;;
이것도 공포라고...어설프연기;;;
영화니까 그렇지 단순한 이야기를 참 어렵게 풀어간
현실을 담고 무지 지루하다
보고난 후 며칠 지나면 결말을 까먹을 것 같은 영화.
누가 범인인지 모르게 하기 위해 거의 모든 캐릭터를 범인처럼 표현하는데, 추리의 재미를 주기 보단 그저 난잡하기만 하고 캐릭터의 행동은 어색하며 스토리 진행도 매끄럽지 않다. 그래서 후반부 밝혀지는 범인의 정체에 대한 놀라움이나 쾌감은 전혀 없다.
마지막에 죄수랑 전화할때 빨간머리가 교수패고 전화 받았으면 차라리 나은 결론이었을뻔했네요
휘청거리는 존 애브넛
파치노씨. 많이 늙으셨수.
전혀 어울리지 않을 것 같은 두 인물간의 담담한 대화로 잔잔한 여운을 남기지만 크게 발산되는 무엇이 없다.
분위기도 우울하고 개연성도 없고 재미도 없고. 뜬금없는 교훈을 주는 마지막 장면이 압권.
그냥 그럼 ...
일반로맨스코미니영화들보다 한참 낮은수준인데 왜이리 평점이높은지.. 뒤죽박죽
위더스푼 나온 것 치곤 우수하다.
뻔히 예상되는 내용과 결말에 졸작 영화다
류진은 멋있더군
난 또 내가 몰랐던 영화인줄 알았건만..
아무리 저예산 독립영화라지만...  전달하고자하는 내용은 좋았으나 영화라고 칭하기엔 정말 별로였습니다... 극전체가 매우 쳐져있어요. 괜히 힘빠지는 영화
질문 나열
아무리  레알팬이지만...다큐  보는개  낫겠다.내돈~
솔직히 내용은 이해가 안가지만 마지막 엘클라시코 더비 장면은 볼만 했다.
재미도없고 감동도없고 웬 일본새;끼들이나와
이건뭐 스포츠영화를 심하게다큐로했네;;;
05년도 레알은 최고였다....하지만 지금은 추억속의 스타들..
영화로서 가치는 떨어짐
지루움
다큐를 기대한게 아닌데....
이해는 되나 공감은 안됨. 왠지 동성애를 부추기는듯한..ㅡㅡ;;
천하장사 마돈나완 비교를 하지마라..
진을 죽일 필요 있었을까요, 약을 맞추면 될텐데.
엑스맨 3부작 마지막 시리즈인데 이런식으로 끝내면 어떡함.다말아먹었네
좋은 소재로 어디까지 쓰레기를 만들 수 있는지 여실히 보여줬다. 안보느니만 못한 작품 아니 작품 소리도 아깝다.
아이고 돌연변이만 됐다하면 초능력 하나씩 다가지고있네.현실에서는 돌연변이는 기형아, 장애인 아니면 유산인데.체르노빌 원전사고는 돌연변이가 무엇인가를 보면준 사고.
개노잼. 액스맨 퍼스트클라쓰 땜시 봣는데 진짜 빨리 결말지으려고 말도않되게 쓰러트리고 주제 자체가 말이 않됨 스포방지를 위해서 말은 않하지만 그거 맞을 사람만 맞으면 되는데 왜 그걸 없에려는 거야 OO인가
ㅎㅎㅎ김태희는얼굴말곤볼꺼없는듯...연기에내세우지말길..영화가이래저래별로이다...
연기도연기다만 스토리졸라이상 얼마나편집을..
아...뭐지 방금 티비에서 봤는데 전혀 드는 감정이 없어
tv돌리다 나와서 잠깐 보는데 정우성이 1000:1로 싸우는 장면 1000명이면 뭐해 바람만 불어도 부서지는 헛개비..
아래 기자말대로 그래픽하고 ost만장관일세 ㅋㅋ 이래서 알이 꽉차야된다는 말이나온건가 겉만 화려하면 머하노 ㅋㅋ
태어나서 극장 가서 본 영화 중 최악. 이걸 고딩 때 봤는데 얼마나 인상깊었는지 아직도 내용이 다 기억난다. 아오...
[ 스토리 3, 비주얼 3, 연출 3, 연기 4 ]　잘 살렸다면 한국형 히어로로 성장할 수 있었을텐데.. 김수로 혼자선 역부족이다.
웃기지도 않고 재미도 없고, 피만 빨림.
피는 목숨이다.
역시 영화는 아무나 하는게 아니야~~~~~~
난 웃긴 영화를 보고싶었을 뿐이고. 김수로 힘들어간 연기는 어색할 뿐이고.
후반부에 신파로 흐르며 김이 확 빠진다. 한국 코메디의 고질적인 문제점.
잘 좀 만들지 ...
나 참 네이버 평점보고 완전 기대하면서 봤는데 개실망;; 이건 뭐 아버지랑의 관계도 나빴다가 마지막엔 흐지부지하게 처리하고 생각보다 그렇게 주인공이 겪는어려움도 없더만 코치랑 감독도 레알 현자임 다 받아주고 다 용서해주고;;
영화시나리오초고단계에서부터,성적소수자인 감독에게 맡겼다면,좀 더 각본의완성도가 충실해지지 않았을까?쿨하게 시작해서,허망하게 끝난다.감독이 동성애에 대한 편견이나 선입견이 있는듯 싶다.나포함 대다수의 이성애자가 자유롭지 못함.머리로만 접근하면 뭐함?응?
연기나 촬영, 스토리 모두가 엉성하게만 느껴지는건 나뿐일까..
재밌게 잘 보았습니다.
영화를 보고난후 느낌.. 아~ 맥없어
난 할머니 환생이 토나와 ㅡ ㅡ왜하필 진의 뱃속이야그 얘기가 영화전체를 깍아먹었음
특이해 보이려고만 애쓴 영화. 여주인공의 학예회수준 연기도 안습. 졸면서 본 몇 안되는 영화들중 하나.
내용은 되게 좋은데...진짜 연예인 성우 하지마라 개그맨 아이돌 포함성우가했다면 대박칠 우리나라애니였다연예인이 다망침ㅡ.ㅡ성우뒀다뭐하냐 그분들은 할일없어서 성우하는줄아냐 연기도 되게 별로인데배우면드라마찍고 개그맨이면 개그를 하세요
어린애 한테서 어떻게 허스키한 어른 목소리가 나오는거지? 정말 연예인 더빙좀 하지마라  연기자들이 연기는 잘하는데 목소리는 별로인 사람 많은거 모르냐
구로사와기요시 특유의 기괴함과 비쥬얼을 좋아 하는 사람만 보세요.
남주 패션이.. 몰입을 방해해
기묘하기는한데 무슨내용인지..일본영화는 언제나 어려워..
참...컬트?몽환? 왜 보았지 이영화를.ㅡㅡ;; 보면 호회할걸...
참으로도 기괴해서 밤늦게까진 보긴봤다. 하지만 이게뭐냐!
good
뮤지컬장면 아니면 아마 끝까지 못봤을듯...
느린 진행은 충격적인 화면도 일상처럼 받아들이게 한다
이 영화를 뭐 때문에 보는지 이해가 안된다.
이게 예술영화인지는 모르겠으나 적성에 안맞네...
외국인들이 주인공인 미국에서 촬영된 유럽풍 일본영화. 이도저도아닌.
졸음을 쫓을 수가 없었다. 아무리 오다기리라고해도..ㅠ
준비물: 끝까지 보겠다는 의지...그리고 잠을 깰수있는 껌
인디영화 매니아도 졸뻔했음.평론가를 위한영화
지극히 영화란, 관람자와 연기자가 하나가 될때 탄생해야한다.
전쟁으로이산가족이생기고그들의괴로움을표현한듯.수면제영화
억지스럽다, 그 억지스러움에 눈물 한 방울 흘리지 못했다...
말이 씨가되어.. 정말 북한 갔을까..-_-?
인디영화=재미없다, 좋긴 했는데 너무 지루해서
스토리도 너무 좋고, 감독도 보니 삼류는 절대 아닌 것 같도, 배우들도 유명배우들 몇 있다. 그런데 너무 기대치 이하였다.
내가아는'올리버트위스트'랑너무달라!!이건아니잖아!!오~디킨스여!!
원래 일본영화는 잘 안보는데 괜히봤다.. 남주인공이 전나 팅기더니 꼴좋게되었음;;
왜 이래 지루하노 ㅡ_ㅡ;; 그냥 죽겠네
사토시열성팬인데, 한동안 사토시를 멀리하게 했던 영화.
도대체 뭔 내용??-_-기대했는데 완전 기대이하
스토리가 3류영화 수준. 안습.........
일본 영화계를 30년은 뒤로 퇴화시킨 작품
비폭력과 폭력 사이의 딜레마.. 메세지는 남겠지만 영화로서는 그다지 기억에 남진 않을 듯..
길게늘어지는 심문.취조영화.. 그속에서 어떤긴장감도 흥미도없었다. 지루함.
뭘 전달하고 싶었던거야?
어려웟다
성기노출는 말고 딱히. .  용두사미.
그와 그녀의 괴로움, 이해되지도 공감할 수 없다
아무벌레나 집착하는 한 걸레의 진정한 벌레찾기?
영혼적 관계 보다는 추잡한 육체적 관계에 집착한
나름대로 괜찮은데 약하다
애니메이션은 아무나 만드는게 아니란다
영화라기보다는 그냥 투어 촬영 편집본이죠;;; 졸렸습니다.
기대없이 콘서트 비디오 본다고 생각하면 괜찮을지도.
대충 뭘 말하려는지는 알겠으나 재미없다. 그리고 마지막의 반전 장면의 표정조차 너무 웃겼음.
소름 돋는 시놉시스가 제대로 다루어지지 못하여 안타깝고, 잘 차려진 밥상을 스스로 걷어차 버렸다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건좀짱이였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이비 ...싸이코 영화 처음과 끝이 한숨쉬게 만든다
이야기를 꼬아놓고기만 하고 풀지를 않았다.
붉은옷의 소녀는 도대체 누구?
내용이 뒤죽박죽임으로 수수께끼는 풀려고 하지 마라.
그냥 차라리 한편의 단막극으로 만들었다면 그편이나았을듯;;
공포도 그냥저냥, 반전도 그냥저냥
솔직히 너무 재미없었다.  기대보단 실망감이 컷다
우뢰매수준의 cg
실화로서 메세지가 잘 전달됨. 극적인 건 별로
산만함의 극치. 새로운 시각과 창의성으로 쌓아 올린 색다른 멜로 드라마로 보이려 애쓰는 안쓰러운 미셀 공드리.
그냥 거대한 똥을 싸질러 놓은 느낌
솔직히 평점믿고봤는데, 참.. 나는 별로엿다.1시간정도보고 재미없어서 안봤다ㅡㅡ
이완아.연기 한답시고,카메라 앞에서 침 흘리지 마라.니 누나가 뭐가 되냐?
청소년 영화
어린애들용이네...
구수한 옛풍경에 적당히 멋스러움을 더해 지루함을 조금이나마 해소시켜주는 듯하다
엉성한 스토리에 너무 지루함.. 유승호때문에 그나마 평점줌
실망이다.
왜 자꾸 서울을 보려고 할까?
냉정한 평가가 필요합니다.
사람에 따라 다른거겠지만..난 재미를 모르겠다...
끔찍했다, 무서워서가 아니라 재미 없어서.
건질거는 히키코모리 상식 정도
영화가 뭘 말하고자 하는지 모르겠네요. 결말과 전개내용을 보면 아빠에게 복수하고자 하는 자매의 이야긴데, 중간에 친구가 죽은 장면은 왜나온건지 잘 모르겠네요. 그냥 주인공이 히키코모리가 될거란 복선인가요? 도무지 의도를 알 수 없네요. 3점이 적당한듯
이건공포도아니고 스토리도 그닥~  고은아 이뻐서 3점
더럽고 잔인하지만 답답할 정도로 너무 개연성 없는 내용.
결국엔 인간이 지구에 대해 스스로 각성하라는 의미인데 내가 보기에는 이 영화가 스스로 각성해야 한다.
흑인 꼬마놈 명치 OO게 때리고 싶다
그럴듯해보이는 cg효과가 있어 3점
개봉 전 기대만 엄청했다가 보고 엄청 실망했던영화
결론은 행패부리고간거?
멈추는날이 아니라 이미 멈췄다
키아누리브스도 한계가 있는 날
과학의 달을 안다면 이 영화를 알것이다
미친...졸리면 처자빠져자지 맨날 졸음운전이야
원작은 이 정돈 아닐텐데, 정말 발로 찍었군. 전혀 무섭지가 않다.
케이블에서 해줘서 D-day만 봤는데 아...........뭥............근데 좀 놀라긴했음
사공이 많으면 배는 산으로 간다...
의미는 좋은데..재미가 없잖아...
이때 이청아 이뻣음 영화 자체는 ..ㅄ
지루하고재미없음1이더나으왜2를만들었는지이해가안가넼ㅋ
홍콩 sf 르와르냐?  손발이 오글거리는 액션신들 ;; 1편의 깊이, 감동, 재미 어느하나 못따라온다.
감정이 말살된 신인류에 대한 철학적 고찰이 전혀 보이질 않는다.거기에 엉성한 스토리 전개, 뻔한 결말, 유치한 대사..ㄷㄷㄷ 공각기동대 만큼의 완성도를 기대한건 내탓이겠지....??
오타쿠들 진짜 이런게 재밌음?;;;
오시이마모루가감독인줄알고봤는데내용이넘상투적이라감독확인해보니깐 ㅡㅡ;;
인간의 욕정은 늙어서 죽어 없어질때까지 사라지지 않는구나.
시끄럽게 떠들더니.. 막상 원판 보니, 별것도 아니구만.. 걍 성인에로물..
뭐지이높은평점은;영화제에서봤으나잔인한한편식상했다
마짱이 아닌 기합싸움하는영화
중2병 환자모임 영화. 유치뽕짝 학원액션물
감독님 지나친 파격은 비겁함입니다~!
지루하다. 특별히 감동이 있는것도 아니고 반전 있을 것 같아 봤는데... 어휴
감동은 커녕 지루함과 잔잔함에 머리가 무겁네
감독이 게임을 안보고 만든것 같음.
except...
뭐...어쩌란 예기지..??
그냥 심심할 때나 잠깐 볼만한 영화. 그나마 칭찬할 점은 이런 생각을 해내기도 쉽지 않을 것
감성은 좋았지만 템포가 조금만 더 빨랐으면 좋았을 듯... 조용함과 느림이 매력인 영화인 건 맞지만 개인적으로 지나치게 느리다는 느낌을 받았다.
빈공간... 상당히~~
아니 말좀해라
지루함을 이기면 재밌어지려나 했으나 끝까지 지루했어요 좀..심하네요
드라마에서 흔히 나오는 장면들을 짜집기 한 느낌...
출연진 빵빵한데 스토리는 3류에 결말은 4류... 아깝다...
영화가 싸가지가 없다. 여자를 다루는 이 영화의 시선도 구리기 짝이 없고 보는 내내 감독 인식 수준에 경악함. 멜로고 뭐고...
아무 것도 남는게 없다..
내용 감동 아무것도 없네 시간때우기 용으로도 아깝다 소재만 독특할뿐 아무것도 없음
영화도 못찍고, 연기도 못하고, 내용과 캐릭터들도 공감이 안가고, 재미도 없다. 제발 영화에서 대사 나부랭이로 개똥철학좀 설파하려하지마...
유오성 힘내랏~
줄거리를 참 뭐같이 써놔서 안보게 된다.
영화자체는 좋으나 여주인공 (단발머리) 왜케짜증나냐 눈치없어보임
쇼핑의 어두운 단면을 나타낸다고 했으나 한편으론 허영심도 부추길듯
50분짜리 에피소드를 2시간 30분으로 늘린 기분.
점점 재미없어지는 드라마....  흔하디 흔한 왕가의 사랑놀음..
왜 일본배우를 징기스칸으로 했는지참 아쉽다
영화제목은 몽골인데 정작 국적은 일본과 중국..내용중 액션씬은 매우적고 내용전개가 좀 뜬금없다..
최대의 정복자란 칭호에 비해서 인정받지 못하는 징키스칸, 영화마저 그를 버렸구나.
이전 영화화된 테무진 영웅담과 비슷하고 몽골 통일 후 일대기는 없어 매우 심심하다
못생긴사람들의 이야기
이게 모지. 징기스칸의 뭘 보여준거야 도대체 엉성한 구성에
아놔 또 위대한 한분의 소재를 망쳤네
홍콩영화. 맨날 그 나물에 그 밥.
알렌 볼은 벌써 매너리즘에 빠졌다. 선정성을 위한 선정성, 뜬금없는 유머.
말못할 비밀이 도대체뭐니?
헬렌헌트의 영화를 오랜만에 보는데 내용이 그다지 와닿지가 않네요,
심각하게 애매한 여자 이야기.
공포?????????판타지 드라마. 과정이 약간 기괴할뿐. 결말도 감성팔이. 실제로 조금만 돌려 생각해보면 진짜 개같고 무서운 상황인데 그걸 그리 포장하냐, 사후세계에 대해서 굉장히 감독이 긍정적인듯? 결말 때문에 답이 없는 쓰레기
보는데 잠와요
좀 실망했;; 허접한스토리랄까..
못난놈.
원작 만화가 대단했다는 기사를 접하고 꼭 보고 싶어서 영화가 나오고 곧장 봤던 기억이 있다. 그리고 영화를 보고 나온 직후부터 나는 그 기억을 송두리채 지웠다.
CG가 너무 아쉽다
20억엔은 어디 쳐 쓴거냐? 근데 이거 일본에서 흥행 성공했단다 출연진 빨인듯
전개가 너무 허술했고 CG도 어색했다. 좋은소재인데 원작보단 못하다.
뼈와 살이 분리된 느한방에 느낌!!
1편 본사람은 완전실망.비디오용도 고려. 울아거들도 무표정.
전화안받으면 유괴성립안한다?  말도 안되는 큰 명제를 근거로 어설픈 시나리오로 이것저것 섞되 어떤 장르인지도 판단불가한 영화...마치 지루하고 재미없는 개그를 하다가 막판에 독도는 우리땅하며 관객박수유도하는 듯한... 캐스팅이 아깝다.
익숙한 코메디.
삼국지 팬으로서 이건 아니다...
조운이 주인공이라 기대했는데 이건뭔... 아무리 영화라지만 이건 아니다.
삼국지의 이름만 뒤집어쓴 괴작.
홍금보 때메 봤드만영 파이네...
연의의 애독자들 충성도가 보통 강한 게 아니다. 원작을 훼손 했을 때 따르는 반발감의 차원이 다르지. 탁월하게 재해석 할 자신이 없으면 아예 세계관을 달리했어야 한다. 친숙함을 위해 맹덕과 자룡을 들먹인 건 감독의 안일함이 아닐지? 상업적 실패다.
망작 유덕화 연기만 돗보임 좆망.. 스토리 쓰레기 이게 머야 대체ㅡㅡ..
그나마 유덕화가 조자룡연기 잘해서 3점. 조영은 쓰레기. 이건 삼국지도아냐.
그지 같으다. 시르다. 의상이 쪽발 흉내내고 싶었나 부다.
삼국지와는 무관하고 보기에 심심하다.
시간이 아깝다.기대하고 봤는데 개실망이다. 그냥 '억지로' 봤습니다.
자딸치는 삼국지 픽션영화 스토리 전개부터 삼류
개연성 없이 빠른 전개..30편짜리 시리즈물 한 편으로 줄여놓은 느낌장면이 계속 갑자기 바뀌면서 만남-오해와 위기-극복-해피엔딩 끝등장하는 인물들은 다 1차원적Happy happy~~
개연성이 부족하고 넘오글거려서 따분했음 유령은 왜나와서 무섭게만듬? ㅡ ㅡ 인도영화 처음봤는데 한국 비급영화보다 더한듯...
노래 low듣다가 갑자기 급꼴로봤는데 아 내가왜봤을까.... 마지막장면빼고 다 쓰레기
전편보다 스토리 쉬망이며 여주는 조연감이다
촘을소재로햇으면서여자주인공이춤을못춘다
머리가 지끈지끈
보다가 잤다....뭔 내용인지 모르겠음
파고가 생각나네? 명배우들이 모여 만든 어설픈 영화
주제가 정확히 전달되지 않음. 흥미,감동,공감 제로.
내용이  계속 삼천포로 빠지네 .... 중간까지 보다가 볼까말까 고민된다... 어카지
식상해진 생존게임에 하품만 나온다.. 직쏘를 우롱하는 영화.
감독스스로도 어찌해야할지 몰라 쩔쩔매는 기분..
쏘우는 역시 2탄까지만 진국이여......
넌센스다...
아무리 코믹영화라지만 인간이 다 저렇게 단순한가? 등장인물 성격이 다 똑같고 사건이 그냥  제각각. 관객을 뭘로 보는 건지. 울리는 건 단순할지 몰라도  웃기기 위해서는 엄청난 삶의 애환을 경험해야만 할 수 있는 법. 더 치열하게 삶을 탐구하시길...
잡다한모든영화가섞여있다..
정말 티비에서 해 주기에 찔끔찔끔 봤는데 cg가 개 같은 건 사실 억지 감동 주는 것도 사실 재난을 핑계 삼은 것도 사실 왜이리 평균 평점이 높지?
너무 뻔해서 지루했지만 이선균의 꿀목소리 때문에 끝까지 보았다.
실망했어요
이렇게 재미없게 만드는 것도 재주. 싸구려 드라마 몇 개를 갖다 붙인 영화
그냥 전하고 싶은 메시지가 있으면 아리랑에서 처럼 말로 하세요. 자꾸 아까운 필름과 많은 소품을 써서 험한 영화 좀 그만 만드시고요 ...미술적 표현력은 타고나신 천재.
김기덕각본의 조잡한 각본....이야기진행을 위해 등장하는 딱딱한 로봇같은 캐릭들이 꼭 그의 각본엔 등장한다....각본을 원안만써라~
자기만의 상상을 떠오르는대로 아무렇게나 끄적거린 낙서장같은 일종의 습작
김기덕은 이제 갈수록 화가가 되어간다.영화감독일이나 제대로 해라.임마...
난해하다 우울해지는것만은 확실하다
김기덕 정말 좋아하는데 이 영화는 그지 같아요. 본 김기덕 중 최하
발상이 흥미롭긴 하다만, 진심 재미는 꽝이다
우울하고 지루한 재미없는 에로물.
그다지 재미없고 지루한,,
책들을 안봐서 그렇지 이 영화 원작인 책은 정말 재밌다 정말물론 내용이 일반 상식 밖이긴 하지만책을 보고 영화를 보잖아? 영화가 진짜 쓰레기같이 느껴져
남자 진짜 맘에안드네..부인있는 놈이 왜 딴데 한눈 파는거야. 기분나쁜영화
뭐 어쩌라는건지...스토리가 생기다 맘
뭘 말하고 싶은건지 애매한 영화.. 소품만 볼만했다.
그냥 포스터만 보고서 영화를 보았는데 정말 눈만즐겁네요.. 좀 아쉽고 스토리도 뭔가 하다말은것같은 느낌???
마리 앙투와네트가지고 이정도 영화밖에 못 만드나?? 물론 실제인물이 그리 미녀가 아니란 말도 있지만 좀 더 이쁜 주인공을 썼으면 좋았을걸!!
소피아  코폴라..<대부 3>에서 알파치노의 명연기에 집중 할 수 없을  정도의 그 희대의 발연기자....여기서  이렇게 연출을 하고 있었군요....ㅡ.ㅡ
나는 본다 로코코를. 그 이외는 없다.
여름향기보단 낫다
원작을 전혀 살리지 못했다.
말하고 싶은게 뭐냐
이것도 영화가?
최악의 캐릭터들의 이기적인 행동들. 완벽한 페미니즘 영화란 바로 이 영화다.
너무한다.. 진짜~
뭐좀있어보이는척하는 남자없인못사는여자이야기. 공감은안됨. 마초적인영화급땡김
진구의 영화폐막작
드라마 보고 봐서 그런가 스토리가 뚝뚝 짤린느낌이고 급하게 전개되는것 같아서 별루임그리고 김주혁이 문군영이랑 안어울리네요삼촌같음
재미없다 진짜 보다보다 못보겠어서껐음
어케보나여;
수많은 불륜영화와 뭐가 다른지,,,상류층 권태기 주부의 일탈,,이런것도 공감해줘야되나,,,착한남편과 아이들을 버리고 뭐하자는건지,,자아찾기 두번만 했다가는 부모도 버릴기세네
실제 유부녀가 짐승남과 위층에서 참나-_-
이해하지 못한건 나뿐인가, 한편의 가족파탄 드라마
소금 같은 영화엔 소금 같은 평점. 짜다 짜!
너무 뻔함
몰입도가 떨어졌다.
곽재용감독은 모아니면 도
명작을 연이어 내놓음과 동시에 이제 자신의 명작을 뛰어넘지 못해 한없이 추락해가는걸 우린 느낄수있다
액션은 다른 무협 영화에서 보던 것들이고, 코미디는 재밌지 않고, 대사는 완전 유치하고, 스토리는 너무나도 진부하다. 그리고 엔딩은 쓸데없이 길고 지루하다.
스토리고 연기고 하나도 자랑할만한 게 없는 영화.
신민아는 왜 병맛같은 영화만 고를까?
오글.....
에구.. 이런 영화는 암나 만들면 안돼는데...
이런류의 영화는 주성치가 해야 제맛인데, 신민아가 하니...
신민아와 온주완 예쁘고 멋있게 잘 나왔는데 줄거리에 몰입이 안되고 졸려웠다;
이런 영화는 별로 코드가 맞지 않는다는..
평점이 왜이리 높냐..솔직히 별로 였다..재미는 그저그런
독특하긴하지만 유치하고재미없다
니콜라스 밑고 보았다가 낭패만 본 영화
얻을 것 없는 데인저러스 무비.
시간아까워
케서방 이력에 오점이다
캐 형님을 일케 어리버리하게 만들수도 있군하. 캐안습ㅠ
이거 뭐, 주인공이 이해되어야 몰입하여 감상을 하던가 하지. 낯간지러움만 가득.
국채 장사가 힘들어요. 왜냐? 영웅이 진짜가 아니어서...
어린애들이 살인마라는것 이외에는정말 특징없는 스릴러물 .마지막 하수구씬 연출이 괜찮아 3점은 드립니다.
시간끄는걸 긴장감이라고 하네ㅋ 재미없는 영화
실망감이 크다. 영상미가 어쩌구하는데 그 또한 1이 더 나았음.
나 재미없어 괴로웠다. 여자 벗는거 뺴면.. 넌 대체 뭐냐?
분명 본 영화인데 기억 안나는걸 보면 의미 없는 영화였나보다
웬만해선 이런 평가 안하는데... 정말 이게 좀비 영화인지 뭔지...
도대체 어떤감독이 이런영화를 ...했다.. 앗.. 그러스므니까.. ㅡㅡ;
정말 2%로가 모자른 영화.. 그 2%때문에.. 평점은 확..아깝다..
배우들 이름값은 ↑ 리얼리티는 ↓
응? 이게 뭐하자는 시나리온지요
지금 우리아빠가 다 봤는데 재미없대요 그래서 3점 남겨요ㅋ
시골사람들을위한,시골드라마가 필요하다는것자체가,넌센스...오히려 지방사람들을,역차별하는 행동.시골사람들은 많이 보지도 않는,도시인들을 위한 드라마.출연료에 목맬수밖에 없는,출연진들을 구제하기위한,의도가 더 강했던 드라마.목적이 수단을 정당화하진 못한다
어린애들 장난에 헛웃음.
이건 팝콘영화다...
각자 노는 캐릭터, 재미없는 스토리.
내용이먼지도모르겟음어디서웃어야할지..
그저 그런 감동도 여운도 없는 코미디
그냥 킬링타임용인데, 이 찝찝한 느낌은 뭘까?
만들영화가 그렇게 없었나???ㅋ
보는 내내 지루하다. 장점이 없는 영화.
진구는 이런역할이 별로 안어울리는 건지 아님 연기력이 모자란건지..보영은 아직 신인때라 그런지 조금 미성숙한 연기임..그리고 영화 내용이나 연출도 많이 떨어지내요...
보영. 예쁘게 나오다.
박보영때문에 봤는데... 이거참ㅋㅋㅋ 엔딩에 어의없어 죽는줄
아쉽네요 좀 많이.. 좋은 소재로 이정도라는게...
뭐...지?
레트로 인건 좋은데 안에 코미디는 현대적이여야 하는거 아닌가 섹스코미디라도 잔뜩 넣던지 개그가 유치했다
중국영화  칼을  방금  봤는데  완전  심할정도로  배꼈던데..
감독의 연출, 배우들의 연기 모두 엇박자인 영화. 한마디로 "재미없음"
보긴했는데 기억이 잘 나지않는다는...
배우들 연기도 좀 어색하고 뒤로갈수록  내용이 산으로 가는 구나..
모든건 둘째치고.. 모든 대사에 자막달던가.. 어설픈 한글했다가 일본어했다가;; 미쳐
하정우님아.다작을 삼가시오.
전형적인 '꿈은 하늘, 현실은 바닥'의 한국 영화
코미디 영화인가요? 너무 어설프게 만들었네요... 너무 엉성하고... 보는 내내 너무 민망함이 드네요...
예고편이 전부였던 영하. 돈 아깝다 망할 ㅡㅡ
이영화 내가 느끼기에 정말 재미없었다 스릴도 없고 스릴좀 있을라고 하면 안웃긴 코메디..
처음에는 그럴듯하게 영화 구도가 만들어지는데 무슨 싸구려  B급 tv카메라로 찍은 느낌. 졷니뎁은 대표적 진지함이 없는 거품배우
10개 던지면 1~2개는 얻어걸리는 웃음
미국식 개그 코드가 맞으면 무지 재미있는 영화이나 난 도저히 웃을 수가 없더라.. 더럽고 지저분한 개그가 너무 많았다-_ -;
정말 재미없다.. 시간이 아깝다. 난 이런 개그는 별로고,이런 스토리 형식도 별로다. 어디가 웃기다는건지 모르겠다. 2번을 봐도 안웃겨. 그리고 영화 평가는 주관적일수밖에 없는데,재미없다하면 고등학교도 안나온거냐? 생각을하고 평점을달아라
아,, 이거 머지,,  결말은 진짜 황당 그 자체
진정성이 느껴지지 않는, 그저그런 영화.
달콤하지 않은 거짓말의 무한반복.
처음부터 끝까지 주인공 팀이 이기면서 끝난다. 악당들이 불쌍한영화
블록버스터라고 대충 넘어가려 하지 않았으면.
왠만하면 액션영화 끝까지 보는데 재미없어서 껐네 중간중간에 엄청 내용 끊어지고.. 연관성 하나도 없고..
조낸 1차원적인 내용과 인물 너무 쉬운 전개 한빠들아 이병헌 나온다고 영화가 좋은건 아니잖니
영화0개 이병헌 마음같아선 10개
별로 인듯
시간 때우기 용으로도 아까운 졸작. 이병헌 좋은 배우인데 다음번엔 좀 작품성 있는 헐리웃 영화 하기를 바람.
이 영화는 simply 졸작이다. 겉만 화려하고 지나치게 산만하다. 유일하게 이병헌만 빛났다.
영화관에서 보고 개실망한 영화... 덕분에 2편은 볼 엄두도 안난다.
성탄절 최고의 아이템을 이렇게 망치기도 쉽지 않다. 제작비가 9천만불?? 레알?
첫 30분은 흥미롭지만, 그 이후는 고문과도 같이 지루하고 짜증나는 시간이다. 기존의 ‘호두까기인형’을 보지 않은 사람들에게도 별다른 매력적인 요소를 전달하지 못한다. 그러니 제작비 80% 손실이란 참담한 결과를 남기고 만다.
너무 기대를 많이 해서 인가 별로 였어요  칙칙한 화면 구성도 마음에 들지 않네요
음. 지금 보고 있는 중. 진심 지루하고 군더더기가 정말 많음. 더빙인데 어색하고 톤이 완전 지루함
시대적 흐름을 읽지못하고 자신의 스타일에 갇힌 거장의 최후
다리오 아르젠토에게 스토리는 애당초 기대하지 않았지만, 배우들의 연기까지 기대 수준을 저버리다니..
스파게티호러 거장은 어디로 가고 이런 B급보다도 못한 영화를.....아무리 에드리언 브로디도 아시아 아르젠토랑 친하다지만 이런 영화에 출연하다니ㅠ.ㅠ
60년대 영화에 요즘 자동차가 나오는게 신기함...
공포영화가 무섭지 않은 불편한 진실
극본, 캐스팅, 연기, 연출, 편집, 특수효과, 음악 수준 등등을 볼 때
익숙함과 식상함을 뛰어넘는 단순함
과거 영광이 발전하지 못하고, 제자리 걸음...
의도에 비해 와닿지 않다.
40분짜리인데 .. 잤음.. 25분쯤 해파리소개할때자버림..
보면서 와인이 먹고 싶어질줄 알았는데, 안 그랬다.
기후와 토양의 차이를 극복한 장한 캘리포니아 장인정신.ㅎㅎ
와인이 소재인 것 말곤 지극히 뻔한 미국사람들 영화. 초반에 바람의 시선은 좋았다.
와인판 인디펜던스데이 그나마 Alan Rickman 호연 때문에 3점준다.
미국와인이 최고라는것밖에 안보여주는 미국우월주의영화의 극치.
보는 내내 자다말다. 갈색으로 변한 포도주도 이유가 있는듯 했으나 아무것도 아니고
카메라만 무빙하면..다 멋진영화인가... 홍보영상에 가깝다.
생각없이 보면 왕지루, 집중해서 보면 나름감동있대요^^
이런 시트콤 아주 짱난다.
뭐가 이렇게 허접하다냐
난별루..;
ok
흐지부지 김 빠지는 영화.
새로운것도 새로운거지만, 이건 시도적인 마인드를 놓고봐도 못봐주는 영화
팬을 돌릴려는 새로운시도
Bad
뮤지컬 부분 만큼은 최악은 아니었으나 나머지는 정말...
별로 ㅋ
노래빼곤뭐...결말도 식상하고..걍 그저그런 영화
역시 사극은 최수종주연애 해신이 최고다!!!
정말 최악의 사극중 하나... 연개소문 사후 고구려 멸망이라는 정설을 깨고 연개소문 늙어서 아무것도 못한채 숨만쉬다 고구려 멸망이라니... 역사의 승자는 중국이라는 건가..청년 연개소문때도 진짜 재미없었다. 어떻게 주인공이 집안에 들어앉아 책만보나.
cg다시보고싶다
양제소문이라...연개소문에,연개소문이 없으니,이수일없는심순애요,찐빵에 앙꼬없는격
여러 유명 문학 짜집기 지겹다. 차라리 삼국사기 읽고만다.
그저 놀라울 뿐이다... 어떻게 다른 드라마를 제치고 이렇게 우뚝 섰는지는.
용두사미 스토리의 표본. 중반들어 궁내 권력암투만 다뤄 지루해. 짜증났던
해모수 나올때 빼곤 볼거없는 드라마
전투씬은 용의눈물만 못하고 특수효과 안습 우리스스로 역사왜곡
특수효과계의 쓰레기. cg라도 쓰던가
정말 유치하고 지루하다
유진이는 요즘이 더 예쁘네.단순히 싱싱한 걸로만 따지면,예전이 나은듯 하지만,청순한 맛은 있는데,아직 덜 여문 과일을 베어 물고 있는 듯한 느낌.백년의유산 잘보고 있음.요즘 연기력 아주 절정.시집가더니,물이 올랐어.(웃음)근데 난 핑클 성유리 팬인데?
여자가 구더기를 보고 식겁하는 모습을 그린 작품
이런 소재만 참신한 영화같으니라고.. 참신할 뻔한 내용의 지루하고 답답하고 뻔한 영화원래 이런 SF류 영화 진짜 좋아하는데 시간이 아깝다어느정도로 재미없냐면 보고 화나서 처음으로 귀찮음을 무릅쓰고 이런 평을 남긴다
구성 엉성, 연기 어색, 개연성없고 긴장감도 없고 몰입감도 없고 지루하고 재미없음... 이런 소재로 이렇게 재미없기도 힘든데 참 재미없네..
재미는 없다, 블리스의 성장기. 엔딩크레딧 음악이 좋다.
안그래도 지루한영화 지루함을 달래줘야할 롤러장면마저 지루하니... 성장영화로써도 훌륭하다고는 생각안함
솔까말 좀 별로였음--;;
다 좋은데 지루한면이 너무 크네요.
쫌지루하고 너무 추상적인 느낌이네요,,,,
개봉당시 보고 엄청 황당했음.  돈의 소중함을 일깨워준 영화.
초딩도 안본다 유치해서.. 난 ..머지..ㅜㅜ
순간순간 웃기긴 하다
공포만 할꺼면 공포만 하던가 코미디 할꺼면 코미디만 하던가. 이건 뭐 ㅡㅡ
쌈마이 영화, 황당한 고어 물을 평소 즐기는 사람이면 즐겁게 볼 듯 하다.
영상미 보는 재미는있지만 대사가 거의없어서 심심한 영화.
다알바생임? 나 완전 잼없게 봤는데;ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ그져 그래요ㅋㅋㅋ
겟썸을 기대한다면 보지마셈 시간 아까움
이게 어딜봐서 싸움영화임? 차라리 를 봐라.
무슨 내용이 이따구냐 ㅡㅡ 뒤죽박죽 개나 줘버려
감독이 영화촬영중에 사우나로 때밀러 간 모양이다.아니면 찜질방에 콕 박혀있거나.
와....진짜 쓰래기다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ액션,멜로,감동 머하나 재대로인게 없네
이영화를 보고 나서야 겜썸이 정말 잘만든 영화라는걸 알게되었음.
나름 기대했는데...........헐
왠 OO가 이남자 저남자 이용해 먹다가 어느 정직한 아줌마를 만나서 진실된 사랑을 찾는다는 어처구니 없는 내용.......진짜 남자들 이용해먹을꺼 다 이용해먹고 나중에 사랑타령하는거보니 어처구니가 없더라ㅉㅉㅉ 물론 정직한 아줌마가 주인공이긴 하지만ㅉㅉ
두 여자. 지루하다. 허전하다.
난 공포영화 좋아하는 편인데도 이건 진짜 별로 였음 .........
싸이코스럽다;
감독, 배우 모두 약 먹었나?
ㄷㄷ모니이건
역시 사람은 겉모습 만으로는 판단하지 말라는 교훈을 주는 영화 ~~~~~~
무섭지도, 긴장되지도 않음. 의미하는게 무엇인지 모르겠음 이렇게 별 안준영화도처음
잡다한 이야기로 시선만 흐릴뿐
이 영화 개봉도 하네...과연 돈 주고 본 사람의 심정은?
개념없는 그 ○○가 돌변...아 정말 공포를 가장한 허접한 드라마한편 짜증
조금 특이하긴 하자만 지루해요.
7세이하 아이들을 위한 영화 요즘아이들도 보는눈이 높을껀데?
그래픽은 괜찮다만 전혀 흥미롭지 않은 스토리라니..
어디 감히 반지의 제왕을 운운하냐..   반지제왕 발가락때 만도 못한 영화
아 답답해 감동도없고 액션도 안통쾌하고 히어로가 답답하게 싸워 스토리도 그닥 ... 좀 조잡해
내가 이상하나
아니 그냥 이 정도.호불호는 둘째치고, 보편적으로 봐도 그냥 평점 아래 수준 ㅡㅡ 티비로 볼려는 당신, 어서 채널을 돌리시오
그저 그런 RPG 원작을 보는 듯하다
영화는 솔직히 비추..여자애는 좀 이쁘다 했더니만 레이첼이었네..
스토리 개연성도 떨어지는 데다가 연출, CG 모두 한참 수준 이하.
무슨 영화가 밑도 끝도없냐 ㅡ.ㅡ;; 마지막에 괴물은 좀 간지나네 ㅋㅋ
평점이 아직도 높다고 생각하는 1인
하드코어적 액션은 좀 볼만하나 그것뿐이다
제발 부탁입니다 돈낭비 그만 합시다
배우들이 아깝다.....ㅠㅠㅠㅠ이게뭐야.........
악마에게 영혼을 팔고도 잘도 구원받았다. 암울하고 찝찝한 분위기 쓰읍...
중심이 약하니 언저리 가지고 무리한 승부수를 띄운다
펭귄 몇 마리 빼고는 건질 동물이 없다..
1편보다 너무 재미없었다. 억지로 짜 맞춘듯한 스토리 전개....
제작자는 드라마로서 끝판을 봤어야했다..시나리오 개망ㅇㅇ
아대박재미없어 지루지루지루ㅡㅡ
ㅎㄷㄷ  일본꽃남 다보고 바로보니 비교된다. 예상보다 훨씬재미없다.
애인의 외도를 목격한 한 남자의 정신착란증과 그 치유? 결국 고작 이거였니?
더 이상 양동근씨 나왔다는 이유만으로 기대하지는 못하겠어
비의 대사처리랑 표정..표정에 웃음기가너무짙음..액션도 바로전날 테이큰이랑 13구역보고봐서 그런가..
조잡한 전쟁! 조잡한 사랑관계!
별로다.1점준것중 한국영화 죄다 10점준 M창있네
재미있다고해서 봣는데 도체뭐가재미있다는건지;;;
으,,, 차라리 드라마로 제작됬다면 좋았을 원작
그래도 보면서 이쁘고잘생겨서 봐줄랫는데 도저히ㅡㅡ.. 말아톤이나 한번더봐야지
오빠 달려∼! 아니 아니, 언니, 달려∼!
쾌감은 있으되 반짝임은 덜하다
진짜 할말 없다 ㅡㅡ; 머지 이건
아 cqn에서 졸다가....
광원 효과 좀 보소
페이크 다큐로 가거나, 극영화로 가거나 둘 중 하나로 갔어야 함
TV드라마
아버지살해,몽유병인상태에서친구아내와잠자리,남편이아내살해,몽유병친구에게 누명
흔한 줄거리 뻔한 반전에 어이없어 하고 있는데 영화가 끝난다. 헤헤 ^^
주인공 마커스의 육덕진 몸매 말고는 딱히 기억에 남는 게 없는, 안봐도 좋을 영화
이거뭔영화래?아무리볼려고해도 안봐지더라 으악 커처땜에본건데 끔찍하다
별루...내용도 그다지
애쉬튼 커처의 조금 다른 모습.
앞뒤설명도없이그냥사건전개후다닥되고 나중에는그냥코믹ㅋㅋ에혀ㅉ
돈 한푼 없이 영화 찍는 방법에 대한 고찰.여러분,참 쉽죠~잉?이래도 영화찍는데 돈이 필요하다고 우긴다면,당신은 영화에 도전할 생각이 전혀 없는 사람이라고 봐도,무방.자기자신이 영화인이 될 가능성이 있는지,없는지에 대한 리트머스 시험지이자,테스트 방법
어린이용 판타지 ㅋㅋㅋ
영화 분류를 개떡같이 해놔서 영화 찾기 힘드네..
시간아까운영화
유령과 부패경찰의 범죄, 무섭지않은 공포가 뒤섞인.... 이게 뭐야?
남자애 때려죽이는 장면 무서웠음 ㄷㄷ
뭔가 있겠지라는 생각으로 끝까지 본 내가 바보
대체 뭐하자는 영화야? 반지가 목적이었어?
디스터비아 가 좀더 났지머..
이 영화는 뭘 이야기 하려는거냐..
난... 모르겠더라...
포레스트검트 포스터 인줄 알았다...ㅋ
약발이 다 떨어진 엑스파일이란,불어터진 우동만도 못하다.는게 모두의 공통된 평가.
답답~~~하다.  'X파일'의 명성에 먹칠을 한 영화. 딱3점이 알맞음.
tv 시리즈냐? ㅡㅡ;;ㅋㅋ
청치풍자 블랙코미디를 로코로 둔갑시켜 홍보하는 클라스. 블랙코메디 좋아하시면 그냥 저냥 볼만 할 듯. 배우이름때문에, 로코장르라서 볼 사람들은 보지말길. 그냥 3류 블랙코메디.
우아하게 지루하다.
그래.. 잔잔해서 좋다 이거야.. 왜 코미디라고해서 사람 기대를하게만들어..
보다 답답해서암걸릴뻔
설득력 떨어지는, 이도저도 아닌 막나가는 영화
어디가 스릴러냐  걍 드라마자나.
어쨌든 재미없다
올레티비에 무료로 떴길래 봤는데 무려 두번이나 잠들며 수차례에 거쳐 끊어가며 본 영화 무언가 알듯하면서도 모르겠는 너무 복잡한 영화 대박캐스팅이 아까운 영화
빈약한 상상력
5.18은 영화 화려한 휴가 하나로 다 보여줬다고 생각되는데 이제 그만하자 많이 우려먹었다
쑤이의 타락 지켜보기 불쾌했다. 공감이 안돼.. "장률"감독 잊지 않겠다.
느껴지지 않는 긴장감과 뻔한 반전
숨이 막힌다. 너무 느리고 답답해서. 아주 느리고 친절하고 아무 맛없는 '반전'영화.. + 내내 안 어울리게 심각한 척하는 브루스 아저씨 어색해 죽는줄
루시리우 찌찌빼고는 영화로서의 가치 조차 없다.
그닥 만족스럽지 못한영화다. 여기 나오는 여자아역배우가 귀여워 시청했지만 결과는 이걸보느라 투자한 돈 1500원과 2시간이라는 나의 여가시간이 아깝다는 생각이 드는정도다. 과장된 대중들의 리뷰로 더이상 나처럼 피해 보는 일이 없으면 좋겠다.
감동 없이 눈믈을 짜내는 신기술의 신파.
김기덕 감독 팔아먹지 마라. 김기덕은 이렇게 어설프고 고루하지 않다.
드라마적이지만 영화적요소는 부족한 영화과 졸업작품 같은.
영화는 감독의 배설물이 되어선 안된다..설익고 어설픈 김기덕흉내에 그쳤다고 밖에..
보기내니 불편했던 영화... 이런 불쾌감의 영화를 좋아하는 사람은 적을듯 싶다.
[ 스토리 3, 비주얼 3, 연출 1, 연기 3 ]　어설픈 표절과 짜집기 실패.
쓰르라미 울적에와 겹쳐보이지 않는다면 이상한영화.... 어느정도는 볼만했지만... 그래도 너무 겹쳐보였다
문제를 보여주지도 않고 답을 말하라고 하는 꼴
엉성하기 짝이없는 스토리,개연성은없고 우연성만 넘쳐남. 연출의 중요성을 깨닫게 할정도로 형편없는 연출. 한마디로 난해하다.
내용 완전이 산만하고 긴장감도 없고 별로
굳이 지금 다시 로그인해서 3점을 주고 싶은 영화..결말에 귀신이나 외계인이 나왔어도 영화 수준은 비슷했을 듯....
아무리영화라지만 상식에 너무 벗어나니 몰입도가 떨어진다
고민없이 빚어낸 아류작의 한계. 시간 아까운 영화
나에게는,소녀시대,윤아뿐이다.
남자 주인공의 연기 좋았고, 바네사 허진스는 사랑스러웠다. 하지만 그뿐인 영화
8.5?? 왜 아무도 남주인공 호구색기란말이없는거지?? 진짜보는내내 남주인공 한대치고싶었다
이게 생각보다 평점이 높구나.. 워낙 병맛같은 영화가 많아서 그런가..
연출의 중요성을 배울 블록버스트 망작의 표본.
그럴 듯하게 만들려고 노력한 점만 인정.
비싼 물감, 비싼 도화지... 그런데 안에 그려진 그림이 엉망이다.
전쟁물 그리고 첩보물을 가장한 치정극
비싸고 좋은펜으로 글을 쓴다고 꼭 좋은글이 써지는건 아니다
아무것도 남는게 없는 지루한 설정.
시도는 좋으나 많이 유치하다. 어린이용 무비.
재미면에서는 높은 점수를 줄 수가 없음 .
초6~중1 되는 아이들이 보면 딱좋은영화
이런 쓰레기 보다 한국코미디가 훨 낫지~
뿌지직 으잉 휴지 어딨지?! 으앜
일방적으로 당하는 민간인 사이코패스를 보고있는 정상인으로서 정의가 무참히 짓밟히는게 불쾌하다.특히나 시간을 되돌리는부분에서 이영화의 불쾌함은 폭주한다.
너무 별로다 실망만 안겨주는영화,..
많은 기대를 했는데.......
넘치는 잔인함, 빈약한 스토리.
애썼다. 서영희가 안됐다. 몰살캐릭터 전문?
상처받은 영혼의 피맺힌 복수극.. 그냥 그런대로 볼만하나 확실히 떨어져보이는건 어쩔수없다는..
무난하다고 본다...
이 멍청하고 느려터지고 섹시하지도 않은 액션 망작.
블렉아이드피스 멤버 나온다는게 제일 잼있는부분이다.
이런 스파.. 전설은 아니잖아~!
오 세상에.. 스트리트 파이터도, 춘리도 온데간데 없다.
게임으로만 남아야 했을영화..
장풍도 못배운 춘리의 방황 연대기. 게임을 잘아는 당신이 기피해야할 영화
환상속의 춘리를 망쳐놨어...
돌고래편은 감동인데 예전만큼의 재미는없는듯.. 제작진 출연진 모두 더 분발하셨으면..화이팅
영구아트의 뛰어난 기술력을 왜 이런 영화에 사용해야 하지?
하비 케이틀의 다시 없을 흑역사
개그를 복고감성으로 좋게 봐준다고 해도, 연출 연기 시나리오는 어쩔.
감독만 열심히 해도 망할판에 출연까지..
어디로 갈지 몰라 갈팡질팡 하는 미로처럼..
밍밍만 이쁨  그래픽만 2점
내가 뭘 본거지... 화가 난다!!!
의도하는 바를 모르겠는 영화..하품만 유발했다.
소름끼치도록 형편없는 ‘쿵후덩크’보다 쬐~끔 나은 수준.
진짜 짜증나는 영화
웃음 제로, 액션도 허접. 한국 무림여대생이 훨났네.
눈물난다
아 재미없다 1편을 안봐봐서 그런가...
독특한 구성이다만 액션이 그닥강하지 않고 뻘쯤한 코미디만 있네
두사부일체 보는느낌? 1편이랑은 완전 다른 영화가 됐네.....평점 딱 3점이 적당하다.
겉멋만 들어서.연기도 하류,연출도 하류.웃음도 하류.데포 까메오때문에 0.5점 플러스
흥미를 끌지못한다...평범하다
그나마 fast n furious를 살릴 건 마지막 장면 뿐인가? 다음편의 첫장면이기도 한.
산뜻하게 느껴지는 작품이나, 저예산이라 허술한 데가 있다. 차라리 만화라면 ^^
전에 OCN에서 밤에 하길래 오래된줄 알았다. 최근영환데도 이럴수 있다는 것을 느꼈다
뭐냐 이건,, 성인용 애들영화인가? 잔인하고 약간야하긴한데 내용은 엄청유치하다
옛다~ 여주인공 이뻐서 3점준다.
심도 깊은건 알겠는데 세부적인 이야기가 없어 전개과정에 지루함이 많음
창공에서 산화한 "칸나미 유이치" 로 반복되는, 어른이 되지 못하는 킬드레의 삶^-^o
so boring
명작이란 그누구도따라올 수 없는 작품이어야 명작이다.이건 나도 따라올 수 있겠더라
3.1 (10자 제한)
good good good
흠... 돈이 없어서 이렇게 만들었나.. 소재는 괜찮았는데...
재미없게 만드려면 배우 캐스팅이라도 잘하든지..둘다 무매력에 깝깝
자밀라는 사탕만 먹네
문성근 연기는 좋지만 연출이 너무 조잡하고, 설정이 유치하고, 조연들은 연기를 너무 심하게 못함
그 옛날 이불 속에 숨어 보았던 전설의 고향은 이제 전설이 되었구나.
포스터만 무섭다
tv판이 나은듯..
tv판이 나은듯..
깨깨깨생각뿐인안난다.제발생각안났으면좋겠는데계속생각난다.으징그러괜히봤다
이거 보기전에는 무서워보였는데... 보고 나니 후회수럽고 괜히 본것 같다
드라마 전설의고향을 꽤재밌게봤었는데. 영화는 무섭지도 않고 재미도없고 지루하다.
코난을 왜오래된걸 개봉한데 진짜
여주인공 솔직히 엄청 많이 산만함 ㅡㅡ;; 이렇게 집중안되는 영화는 첨보네욬;;
운전강사는 아무 죄 없다
뭔 말이 그리 많은지...보는 내내 짜증나고 별 내용없어 지루했다.
중간중간 사운드랑 싱크 안맞음... ㅋㅋ
보는데 3일정도 걸렸습니다. 십분보고 이상해서 안보고 이십분보고 안보고 이런식으로 봤더니 그러네요. 남자주인공이랑 그 까만여자애 행동이 이해안되는 부분도 많고... 괜히봤다 싶어요 ㅎㅎㅎ
할 말 없음.
실사화 하지말고 ova를 내줘...
1편부터 하락세탈줄 알았어..ㅋㅋ
만화책을 안봤으면 보지마시요
분량을 줄이다 보니 진도가... 그래도 그만한걸 영화로 만든다는 건 노력이 가상;;
교훈 : 박수칠때 떠나라
영화'디워'보다 더 오글거리는 한국 괴수 영화가 나올지는 예상하지 못했다.  한국 블록버스터 영화의 대망신!
화면은 아름다웠지만, 쏟아지는 졸음은 어쩔수 없다
태국영화는 방콕 데인저러스 빼곤 그다지 ~~~~~~
음.................
태국영화 별로임 ㅡㅡ
귀신등잘할 때 웃었다.
태국공포영화도 점점 허술해져만 가는가..
솔직히 지루하다 그리고...그래픽이라도좋으면 말을안해-_-
질보다 항상 양으로 승부하는 태국호러물 다신 안보리라...
막장이네
약간 일지매 필나는데 나만그런가??
새벽에만 즐겨라.
흥미로운소재를지루하게도찍어놨다.디스커버리채널좀 봐라
그 아줌마는 왜 죄없는 다른 학생들까지 죽였던걸까.처음엔 진짜 귀신영화인 줄 알고 긴장빨다가나중엔 웬 귀신분장한 학부모의 터무니없는 복수극이었다는 거 알게 되니까 맥 빠짐.
10점준애들 봣더니 죄다 다크나이트 1점이더만ㅋㅋㅋㅋ 알`바들 보소
전작은 약간의 신선함 이라도 있었다.
재밌을거란 생각갖고 시청하지 말기를 Cg덕에 3점
분위기 좀 무겁게 잡고, 유명영화의 CG좀 베껴쓰면 좋은 작품이 나올줄 알았던가?
칼들고 허우적허우적
2시간동안 엄청난 무게를 잡는 영화, 근데 정말 이렇게 끝??
역시2는......원보다 질이 훨씬떨어지네
일단 박보영나온거만 봐서 딴건  몰겠는데 진짜 너무 재미없다
영화내용은 좋은데 재미가 없네여;;; 하지만 난보영누나 팬이니까 1개반드림
마지막 이야기는 괜찮았으나 나머진 그저 애들이 징징대는거로 밖에는 안보인다
영화의분위기는좋은데 스토리는막장
영화를다찍어놓고그걸애니로?굳이~? 라는 단어만 반복생각하게 끔한다
이 음악이 좋다니.. 알바들 진짜 쩐다... 색감도 틱틱..시간이 아깝다.
고전에 대한 무분별한 재생산
그래픽은 나쁜편이 아니다. 하지만 그게 전부...차라리 더빙만 아니었어도...
그럼 그렇치...
ㅎㅎ좋네염,
재미없음. 앉혀놓고 죽음을 맞이하게 하는 것도 뭔가 이상
이런 류의 영화를 좋아하지만 분위기만 잡는다고 영화가 되는건 아니잖아...
처음빼고 개엉성해 아무리 영화라도 저상황에 바로 도망가야지 집구석에 짱박혀서 죽에달라인가 ㅋ 개답답하고 한심 억지긴장조성하네 ㅋ 감독 돌머리?
실화 갖다붙여서 돈 좀 벌려고 한 것 같은데, 개연성 최악의 영화
다보고나니 이게 뭔가 싶다...
지루하고 긴장감도 없고.... 3점이 딱 적당함.마지막은 감독도 무서운거 없고 부족한거 아니까 그냥 놀래라고 한컷 넣은듯 ㅋㅋㅋ똑같이 스토리는 부실하지만 긴장감만으로 영화 살린 컬렉터 보고 이걸보면 수준이 다름. 이 영화는진심 킬링타임도 안됨
마이크라는 친구... 지 차에 누가 총 쏘기 1초 전에 통화하고 있지 않았음?(음성메시지 남기는 중이었음) 근데 총 쳐 맞았는데 911 안 쳐 누르는 게 니미 이해 안감 그리고 친구 집 기어 들어가는데 왜 살인마 코스프레하다 디지는 거여?
뭐가재밌다는거야 니네들...극장판 만드는분 누군지는몰라도 원작에먹칠하는거같다
이게 원피스 극장판 최고? 삼류 야쿠자 물인줄 알았네
나에겐 지독하게 지루했다~
재미가 없다... 지루하다... '죽어도 좋아'의 외국판...
솔직히 너무 지루하다..기자들 평가가 좋은거 보니 작품성은 있는것 같은데 난 진짜 졸려서 죽는 줄 알았당..
조재현은 착한놈이야 나쁜놈이야???
허세만 한가득 담은 영화
반전이너무뻔한데 무슨반전영화여
허접한 반전속에 지루함의극치
지루하고 재미도없고 반전도 딱히..기대도 안했는데 이정도.. 내취향은 아닌듯
일일드라마는 전부 막장. 처음부터 끝까지 계속  싸우고 울고 난리치다 마지막에 좋게 마무리.  아무리 드라마라도 너무 하네. 배우들의 연기가 아깝다.
좀 지나면 괜찮아 지겠지 하는 생각으로 버티다 결국 64부에서 포기합니다.
수발 끝나서 좋구나 윤아땜에 3점이다
말도 안되는 스토리로 가고 있어
뭐야 이거... 왜 시체유기는 하고 난리지, 전혀 연관도 안되는데 말야
별로집...
패스트푸드 홍보영화 구나 !! 야호 !!
감독이 무슨말을 하는지 당췌 알아들을 수 없음.
복잡한 예술가를 더 난해하게 예술로 표현...
미술을 이용한 유럽의 지적 허영 덩어리. 미술의 '미' = 영화의 '미'? 꼴값.
시대는 변하는데 형식은 그대로다 전기영화에도 변화가 필요하다
이런 줄거리를 개념없다고 말한다.
왜 이게 10점이지요? 그레픽=2점, 케릭터=6점, 전체내용=1점, 사운드=3점, 성우=3점
실제인물이라고 나오는 사람들이 더 연기를 잘한다.
그냥 잠오는 영화. 졸면서 봤더니..영화 속 악마 목소리가 꿈 속에서까지 들리더라.
외계인물을 무슨 심령물처럼 만들어놨고내용은 모호하기 짝이없고 흐지부지 결말을 내는영화꼴에 공포분위기 내려고 깜짝깜짝 놀래키는 장면 넣은것도 맘에 안든다..밀라 요보비치 연기는 좋았기 때문에 3점
결국엔 짜증을 유발하다.
처음부터 끝까지 무언가 있어요 그런게 설명이 안되요 라는 대사만 반복하다 끝나는 ....
공포의 실체가 뭔지 전혀 나오지도 않고 연기자들끼리 우왕좌왕하는 모습밖에.. 이렇게 지루하고 의미없는 영화는 정말 오랜만이다. 화가 날 정도로 지루하고 재미없어서 어이가 없을 뿐..
영국영화도 상당히 독특하군요. 스토리야 있지만 영화로서의 재미는... 장편 독립영화도 아니고.
존나 재미없구먼..
보다가 졸다가 보다가 졸다가 일단 다 보고나서 이게 뭐냐...;;
전체적으로 너무 심플해서 심심...맛깔난 음식이라도 많이 나오던가...
내용 전개방식이나 대사가 아직도 90년대에 머물러있는 듯한 느낌을 받았음.
CG영상은 파판무비 보다 크게 발전했다고 볼 수 없을만큼 왜 3D로 만들었는지 의아하고 하록의 캐릭터도 최종 '목적'에만 집착하는 찐따가 됐고 다른 캐릭터들도 선악의 구분이 너무 심해서 유치함에 손발이 오그라들게 만든다. 돈많이 쓴 애들 만화라고 밖엔
한국형 탐정 추리물. 다소 임팩트 없는 그저 그런 추리와 속편 욕심에 마무리도 허접. 차라리 혈의 누가 영화 자체 분위기가 훨씬 스릴러스러움.
액션도 너무 작위적 억지스럽고 클레멘타인이 연상되는 삼류 영화임 배우들의 연기력이 아깝다
훈훈만 액션 영화이고 싶었겠지만 그냥 진부하기만 했던 촌동네 형사 이야기. 감동도 없고 재미도 없고. 그나마 딸 위해서 제복입고 학교 나타난 김윤석때문에 아빠가 생각났기에 3점. 감독님 캐스팅 좀 잘해주시길.
재미도 없고 감동도 없고...
비내리고 눈내리고 바람불고 말도 안되는 동작을 슬로우모션으로 보여주면서 17대 1 이기는게 무협영화라지만, 그건 그냥 장르로써 허용해주는거지. 거기에 실제의 시대적인 배경을 넣으면 망상섞인 자기위안이고, 철학을 진지하게 우겨넣으면 지루함이 남을뿐
액션장면  영상미가 좋긴하다만 영화는 답답할정도로 느슨하고 지루하다
양조위랑 장첸은 뭔 상관이라는 거냐~~~!!!
미인이라..설마 김규리가 미인이란 소린 아니겠죠?
주절주절 잡다한, 한마디로 잡스럽다.
불쌍한 넘, 불결한 넘, 불미스러운 넘   으으.....pq
1점 줄거였지만은 이민정 팬이라서 +1점, 한 배우의 마지막 작품이라서 +1점 해서 3점 준다.
중반까진 분명 좋았다. 30대들만이 느끼는 감정들을 잘 표현한게 아닌가 싶었다. 후반부로 갈수록 막장이 되었고 그만큼 실망감도 쌓여 영화를 다본후엔 씁쓸했고 뒤통수맞은듯했다
신선?장난치나 상류층이야기라는건어디서기어나온말인데?상류층 운운하는자체가웃기다 잠깐의배경이엇을뿐인데존나어지럽고 꼬여서 정신이상해질것같아여전히그냥꿈속에사는이야기같고  아 진짜괜희봤다찝찝한영화
쓸데없는 상황들, 예측가능한 다음 장면, 허술한 엔딩 최악이다.
징그러웟음....
솔직히 말해서 너무 지루했다.
재밌었는데 살인부터 완전히 엉켜버림.. 감독이 멍한 듯
중간에 보다가 껐어요. 급이 좀 떨어지넹
이게 코미디??홈비디오로 찍은 영화같은데 ㅋㅋㅋ 싸이코
황당하고 김빠지는 섹스고백서.
결국 관건은 캐릭터와 스토리. 후반부로 갈수록 전개의 힘이 많이 딸린다. 아이들은 나름 흥미롭게 볼 수 있을지도. 어차피 애들용 애니니까
그래픽은 봐 줄만 하지만 전체적으로 디즈니나 드림웍스 작품과 차이가 너무 난다 캐릭터의 매력도 없구 전개도 시원찮고
애매하게 불편하다.
잼없어요...극장에 웃음소리 딱한번 납니다
진짜 보고 실망했다ㅠ별로인 구성,오글거리는 대사...
보는 내내 아기가 안쓰러웠음 얼마나 아기가 고생했을까 애 앞에서 소리지르고 욕하고 애 안고 달리는데 애 목꺽이는거보고 가슴이 조마조마 ㅠㅠ 이쁜 아기 눈망울이  넘 이뿐덴 ㅠㅠ 넘어린 아가가 고생했겠당
근석이1000억쯤 있다는 소문도 있던데,진짜일까?그런거 보면,배우란,해내면,참 좋은 직업갖기도 하고,실제 현장에서,고생하는거 보면,아닌것 같기도 하고...배우일이 아무리 고단해봐야,아무리 노가다만 할까?그런거 보면,엄살들이 심하다는 생각도 없지는 않다
결말이 막장을 달린다
그냥 이쁜 애 하나 믿고 찍은 영화, 박명수 목소리는 아주 쬐~끔 웃겼다
전형적이고 재미없는 영화를 선택한 공드리의 당당한 흑역사
바보 재벌2세와 천재 중국인 의 어설프고 지루한 영웅놀이
액션은 볼만 하다해서 봤더니만 액션도 별거없네..디아즈 누님 명성에 먹칠을 한 영화
영웅을 소재로 한 영화이면, 영웅답거나,혹은 색다르거나...아니면 그린호넷처럼 코미디거나...
시간 아까운영화. 백인의 시선으로 본 이상한 동양아이.
보는 내내 답답하고 이걸왜보나 하는생각...유치뽕짝의 절정이고.주걸륜옆에 그 양키놈이 계속 꼬장부리고 있는척하는 그런사람을 너무 싫어해서 그런지 그냥 보고있는내내 짜증만남... 영화관가서봤는데 진짜 같이 보러가자고한 가족들한테 미안했음....
주걸륜의 영어발음도 별로고 코믹액션을 만들려면 <마스크>나  <트루라이즈>처럼 만들어야 하는데 이건 장난치는액션영화 처음부터 끝까지 그냥 장난이다  이 영화와  스타일의 정반대 대척점에 서 있는 게 <다크나이트>
주걸륜만 너무 돋보였음
쥔공이 너무 밉상
별로... 킬타임도 안 되는 영화.
원작은 예술이었으나 이것은 그냥 킬링타임용 그이상도 그이하도 아님. 왜 굳이 리메이크를 만들었는지 이해가 안갔음
후반 주인공 잭슨가족들의 핵발암 영회ㅡ
영상은 볼만했으나 오그라드는 상황은 재난영화에서 어쩔수 없나보다
어..엄... 앞에.. '본' 이라는 글자를 빼는것이.. hmm... 제레미가 분명 멋진연기자인것은 맞는데.. 그간 멧데이먼이 쌓아논게 너무크다.. 보는내내 이게 정말 본시리즈인가.. 싶었음.. hmm..
3편으로 절정을 찍었다 싶은데 그걸 순식간에 무저갱으로 패대기친 4편. 산만하고 루즈하다.
마지막 엔딩부분에 울리는 본 ost만 좋았다 그 앞에 나머지는 걍 잡조물...
통나무집에 생기는 일이 영화시작하고 20분안에 했었으면 좋았을듯. 초반에 너무 지루한 설명만 많고 좀 쳐지네 영화가
오토바이 도로추격신 빼놓고는... 주인공 미스... ㅠㅠ...
본 시리즈 같지 않으며, 끝이 다음편 나온다고 영화 1편 내 설명이 너무적다.
진짜 오토바이씬 빼고는 볼게 없음 -_-
마더나보셈
주인공이 미쳐야할 이유가 충분하지 않아보였다. 스토리가 약해서 그런지 그저 남자가 못나고 유약해 보인다. 음악은 좋았다.
천재들은 자기밖에모른다., 항상 그주변엔 아픔만이 남고.., 배려란 없다.
굳이 이해 하려고 애쓰지말자.끝까지 보고나면 미쳐버릴지 모른다.우울하고 화가난다.
3D시대라지만 아날로그 감수성을 디지털이 재현하기는 역부족인것이 사실이거늘!
뭐라고 말해야 될지
Oh my starwars~~ 터미네이터 3편과 같은 스타워즈 시리즈의 사생아
스토리는 약간 있는데...감독이 넘 못살림...배우들 연기도 별로고..외국영화 급 아님...이것저것 버무려서 만들었는데...앞뒤 내용이 치밀하지도 않고...완성도가 떨어짐...괜히 봤다...
밤이면,밤마다(?)그들은 무얼 했을까?...음...설마 그건(?)아닐테고...그래도 밥만먹고 살수 있나.잠도 자야지...아 잠만 잔다고~잠만(웃음)
여고괴담 졸작 중에서 갑. 이제 여고괴담도 여기까지만 해야 하지 않을까.
걍 여고괴담 이건1빼곤 다 배우빨같다1은 진짜 반전이 최고엿다만 다만 옛날거라는게 아쉽 솔까 여고괴담1은 지금2014년 기술력으로하면 좋앗을터인데
토하는장면때문에못보겠음 비위상해서ㅡㅡ 웩
연출 좆 대본 노 연기 잼 합쳐서 좆노잼
머리 길게 풀고 머리에 피좀 흘려주는 귀신은 너무 식상하다....그것보다 여자애들이 누가 누군지 구분이 안되네실망스럽다...
ㅇ-ㅇ... 그냥 그래
곰발바닥에서 공짜로 해주길래 봤는데, 그전에 별로 안 땡겼던 내 본능이 옳았단 것만  깨달았다.
이제 이걸로 마무리 짓자 더이상은 제작자도 돈낭비 관객도 돈쓰고 욕할것이다
재미도없도감동도없고볼거리도없고도대체멀보라는건지 내용이라도좋으면말을안해
연기자와 스탭들의 노력에 3점 준다ㅋㅋㅋㅋ 영화는 0점.
시리즈중 최악이자 2000년대 공포 영화 중에서도 최악의 작품상 후보
이새1낀 뭐 인간이 아니냐 ㅋㅋ 스릴이라고는 찾아볼수없는 허접한 삼류영화
원작에 묘사 되지 않은 주인공들의 감정들이 많이 표현된 건 좋았으나 일본특유의 오글거림 대사, 억지 감동은 좀... 특히 형사가 말할때마다 스킵하고 싶은걸 참아야했던
독을 먹인 시충, 살을 찢는듯 하다  .
여러(?) 남자들 골(?)로 보내는 그녀의 치명적인 매력...멜랑꼴리한 배경음악과 좀 과한 느낌의 음향효과(?)...모니카 벨루치의 뇌쇄적인 눈빛과 육감적인 바디만...
여성 해방론자인척 하고 싶은 감독의 위선과 지적허영심.
역시 돈이면 다 돼~!
좀.. 심했다
벨루치몸매는 백만불 영화는 OO?내용이 대체뭐야!!
배우들의 연기가 아까운 영화..
재미없고 비현실적 탈영은 하지말자 후배님들
17세 반항아가 만든 천원내고 볼만한 영화
진짜 영화 못만드네요 저예산으로 만들라니 글케 됀건지 하여간 시간 질질끌고 지루함
잠와 죽는줄 알았네..분위기만 잡다가..막상열어보니 별거 아니구만 괜히 분위기 잡네..싶으다
전세계를 매혹 시켰는데 왜 나를 매혹시키진 못하니?
손발 오그라드는 지루한 스릴러물
답답한데다가 따분하기까지….
이런류의 애니 원래 좋아하는데 재미가 없어서 스토리가 신선하다고는 못하겠다
국산 애니를 왜 외면하냐고 묻거들랑 제 불찰이오 하고 대답하렴
단편 마인드로 상업용을 ...
캐스팅 하나만큼은 甲. 약빨고 캐스팅한거같음ㅋ (특히 고이즈미 쿄코는 완젼 대박~) 이 영화를 망친건 어린이용 특촬물에서나 볼법한 연기력과 비주얼을 선사하신 칸나임. 그렇게 밖에 연출못한 탓도 있을테고...
만화책을 안봤으면 보지마시요
용서할 수 없는 연출. 별 하나는 원작덕분임
아 윈작을 이런식으로....
너무 긴건 어쩔 수 없지만 꼬질꼬질하고 허접한 영화
도대체가 에혀........국산이 나아요
원작을  망친영화 스토리도 별루고 재미도 없고
비현실적이고 재수없는 설정 밥맛이다. 그놈의 정신분열타령 그만했으면..
남자넘이 졸라깝깝하네 주먹을부르는세끼
어떤선택을하던지10억은얻는거네ㅋㅋㅋ 그래도 아내죽이는것보단 그냥 아들 눈안보이고 귀안들리게 살게하는게 더낫지않음?스토리상 버튼누르면 누군가는 꼭 죽어야하니까 끼워맞춘듯한느낌
난해하고  이해하기 힘들다.
폼잡지 말고 차라리 단순한 스릴러로 포장했더라면 하는 아쉬움이 남네 ㅜ
궁금했는데 맥빠지는
아..... 영화 참 난감.....하다~ ㅡㅡ
진짜 못봐주겠다.
배경만 70년대인줄 알았는데 내용도 70년대. 재밌는건 초반 40분이 끝...내 시간 아오
뭐랄까 좀 바보같고 유치하고 만화스러운..
이 재미 없는 영화가 평점이 왜 이리 높아? 팀 버튼은 요즘 그냥 죠니 뎁 얼굴 하얗게 칠하고 CG로 채우는 영화만 만들게 됐는데... 빅 아이는 재밌다지만
붉은 여왕이 포악한건 알겠는데 그렇게 싸워놓고  또 다시 왕정이라니, 한심하기 짝이 없는 결론. 예쁘고 상냥하면 다 봐주었던 스토리는 이제 좀 졸업할 때 아닌가.
이상한나라의앨리스 그 스토리 그대로.... 변화없이... 재미없고... 여주인공 패션쇼본 느낌
주식하는 사람인데ㅡ 별로,,, 입니다. 안보는거보다,, 보는게 - 더 낫긴하겠지만, 글쎄요,,, 후반부 이후엔 그냥 영화 스토리로 흘러가요 세력이 차트 만드는거  담고있나 봤더만 별 내용없음주식안하는 사람은 봐도 먼 내용인지 모를테고,
영화를 발로 만들었나, 군데군데 허술하기 짝이없고 결말 뻔히 보이고,박휘순 없었으면 끝까지 볼수도 없는..이런 영화가 평점 8.55 푸핫~평점 7점 받은 영화는 그럼 개 쓰레기 겠네? 그건 아니자나~ 평점 정직하게 합시다.!!!!
실망 그자체 소설에서 황계의 활약이나 제갈량과 주유의 싸움은 비중이 적고
게임의 색감이나 분위기 등은   잘 살렸는데,,  영화가 개 쓰레기다.  존 무어  쓰레기 감독
이건 좀 심하게 아니다감독양반
내가 만들어도 이거보단 잼있게 만드리.,
마크 월버그가 이런 영화를 찍다니.
비 이상적이고 몽상적인 스토리
따뜻한 영화이긴한데 배우들의 오버연기와 유치한 장면들은 보는이로하여금 힘들게함.
'뭥미?'
신선하긴 한데,,,,,,,,,,,,,이건 도대체 뭐지...............
무엇을 전달하겠다는건지 도무지 파악이 안됩니다. 어쨌든 시로~~~
도저히 끝까지 볼 수 없었다.
너무나 착실한 가족용 호러물 .
조악한 그래픽 유령 형상. 특징 없는 공포 영화? 시시하다.
전 알바도 아닌데 정말 영화가 쫌 그렇네요;
스릴러도 공포도 아닌 영화.... 내용이 진행될수록 지루해 진다....
연기들은 전부훌륭. 탈북자 불륜 이야기를 본것임.아....평점에 낚였어여ㅠㅠ 너무해..북한여자로 나오는역,완젼 못된 불륜녀..보지마세요.불륜이야기임
찜방 장면은 뭐하러 넣어
아무리 장르가 이렇더라도 죽도 밥도 아니네
앞뒤가 안맞아
스크린쿼터제 폐지하면, 이런 걸레같은 영화들어올까겁난다
음.. 이번에 영화본 것 중에 2번째로 재미없는 ㅠㅠ
귀여운 케릭터지만 스토리에 흡입력이ㅣ 없다
애들도 보여주니 졸더라
우끼지도 않고...감동도없고...아트웍이아깝다!!!! 좀잔인한 장면도...
너무 단순한 동화. 부족한 상상력. 그림이 아깝다.
억지반전.영화를 찍다만듯한느낌.허술한전개.. 고로3점이 적당.
밑에 알바 쩐다.. 완전 정말 늘어진다. 보다 끈건 이 영화가 두번쨰
호기심을 전혀 자극시키지 못하는 늘어지고 구성과 시덥잖은 반전
존나 재미없음. 단하나 엔딩크레딧때 노래만 좋음
영국 영화와 콜린퍼스 좋아해서 봤는데 넘 평이하다..그냥 죄책감에 시달리는....
Bad
배우들은 괜찮은데 내용전개가 너무.. 그렇다고 능력자 영화다운 느낌을 살리지도 못했고 별루입니다.
뭐여 이게 ㅡㅡ
이게 느와르냐.. 이러니 한국영화가 안되는거다 ㅡㅡ;;연출력 스토리 모두 꽝이다
오태경 연기 잘하네.,.,.,근데 재미는 없다
이게 뭐냐... 왜 만든거야
충격적 실상을 공유하기엔 빈약한 접근법. 주인공만큼 무력한 영화. 영능력은 무리수
액션영화 가아니라 그냥 추리 드라마?스릴러는 개뿔 맬로영화처럼전반적인 분위기가 잔잔하다..
중반이후 몰입도 상실... 어떤 OO이 테이큰하고 비교하는지 원..ㅉㅉ
빨리보기로 5분만에 봤다...
막장과 에로의 줄타기.
영화는 너무 했고 유료 성인채널용이면 나름 괜찮을 것 같다.
이런 내용없는 영화도 참 오랜만이다.
진짜 별로....
불륜 코믹 드라마
그냥 베드씬 추가된 <사랑과 전쟁>
드라마생각하지말자...이런걸 영화라고...다행이다 중간중간 넘어가서...
용기가 대단해
착한 마누라는 뭔가 아쉽다.
부분부분 재미는 있었으나.. 기대이하.. 재미없다..
간~때문이야~ 간때문이야~~ 망한건 간때문이야~~ 망~~한건 간때문이야~~
아무리 저예산 영화라지만 너무 막나가네..속이 텅텅빈 황당잔혹극
어쩌자는건지,,,,,
미쿡배우가 돈을 더 많이 받는 이유가 있어
이거..별로다
오리기리죠 멋있는 거 빼고는 남는 게 없는 영화
난잡함은 그 자체만으로는 예술이 아니다
처음엔 재밌을줄 알았는데 별루 잼 없네..... 꼭 캐릭터가 곤충 닮아가지고 싫다....
픽사의 발끝에도 못 미침.
안경이 매우 불편하고 어지럽다.. ㅠㅠ
입체영상 색상의 한계인지 색이 너무 칙칙하고 입체안경쓰고 보는데 눈아파서 빠질듯
살아는 있지만 생동감을 잃은 박물관
1편은 진짜 재밌었는데...
속편의 정석 빅사이즈속의 내용물부재
진짜 재미없습니다.가족영화로는 딱이지만 이야기 전개가 재미 없게 만들었네요.
일본영화의 고질적인 문제 저예산, 몇안되는소재, 그들만의이야기. 그나마 고양이로+2
나른하고, 잔잔하고,느낌있고, 귀여웠던 영화였지만 지루했다.
일본영화의 장단점이 혼재.
지극히 따분한 고전적인 스타일의 뮤지컬 흉내내기 작품
이건...ㅡㅡ영화화에는 다소...;; 뮤지컬로 밨음 낳을껄
영화 스토리가 엉뚱하다 못해 웃기다. 스토리 자체가 허술하다.
이런 SF물을 좀비영화로 승화시키다니 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOOㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연기자들도 장애인인가 ㅋㅋㅋㅋ OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 쓰레기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안타깝게보다가중단한영화.런닝40분까지보다접었다.저예산답지않게흥미로웠지만징글
드림웍스애니메이션치고 망작..어쩌다 그런 진득한 우정이 생기게 됐는지에 대한 설명도 부실하고 각 캐릭터들의 비중이 너무 적고 개성이 부족함.. 몬스터3인방은 안 나와도 상관없지않을까 싶은, 거대한 여자주인공의 고군분투..
드림웍스에서 워낙 약한 소재를 선택하다 보니..
음...ㅠㅠ 제취향은 아니였어요....
심각하다.
눈물이 난다. 하품을 계속 해서 눈물이 난다. 쓰레기 중에도 상쓰레기
슬픔주려고 쥐어짜는 느낌
미안하지만 저하고는 맞지 않는 영화네요.. 평점은 높게 드릴수 없습니다.
감동도 재미도 없엇다
보는내내 섹스앤더시티랑 비교하게되더라구요, 그에 비하면 모자란 영화인듯 싶지만, 나름 잘봤습니다. 꽤 몰입해서 보는 타입이라, 중후반쯤 부터 계속 울었네요;아쉬움이 많아요, 극중 여자들이 남자한번 못만나본 것 처럼 나와서..유치했지만...킬링타임추천
여성관객들도 이해하기 싫은 영화... 공감대형성의 실패!
별로다....
내기억속의 한가인을 이명박이 연기하는듯. 아네트베닝 왜이러니
연출이 허접하다. 작의와 시놉시스는 좋았을지 몰라도 마무리가 삼류영화 그 이상 이하도 아니다.
화면은 어둡고 내용은 지루하고.......
일단CG는 50이하/스토리(진부함;반전도없고,,,")50이하/진행속도:빨리가기 누르고싶다
재미없어요 소품에 신경을 덜 쓴 듯하고 뚝뚝 끊기는 부분이 없잖아 있네요
보는내내 지루했네요 평점 높아서 봣는데 실망...
연기를 발로하나? 감정이입이 안된다.
tv에서 봤는데 마지막 연출자 이름이 '어수선'
piece of shit... 너무 역겨워서 끝까지 못봤다.
지루한 멀미영화
너무 비대중적인 소재인 듯
어쩌라고
불신지옥하고 비슷하다고 해서 봤는데 머이건 공포영화라기보단 범죄심리+종교문제를 다룬  영화 같다,,,-,-  비추천,,,,,
정말 실질 객관적으로 평점이 너무 높네요... 지루했음.. 4명봤는데 2멸 보다 나갔음
진심 호불호 갈리는 영화 일듯... 저는 힘들어요.. 아직 힘들었어요 아직도
평론가들은 다 사기꾼들...
독립영화곧잘보지만,이건안보는게나을뻔
아름답다승화시키는사람들을난이해하기힘들뿐
왠지 마초가 느껴지는..  솔직히 기대만큼..새롭진 않았다
식스센스 안봤음 볼만 했으려나 독립영화라도 보는 사람 재미 좀 생각 줬음 좋겠다.
울리는 더빙의 압박...허접한 내용...영상으로는 만들지 말았어야 할...
감독의 책임감있는 마무리까진 좋았으나 홍보가 없어서 아쉽. 진짜 아깝다
원작소설을 읽어 본 나로서는 책을 볼때 상상했던 것보다 훨씬 떨어지는 표현 이었다....상상에 훨씬 못미치는 시페르의 포스에 어색하기 짝이없는 연기들....상상 이하다....
지루하고 나만 그런지 모르겟지만 이해불가-_-
장르노가 후까시만 이빠이 잡는거 말고는 별거 없다.
이거보면 99% 후회합니다..1% 만족하시려면 보시든가 ㅎㅎㅎ
정말 지루해 죽는줄 알았당. -_-'' 내용이해 불가..
최소한 만 같아라!
쩝.....ㅜ.ㅜ
도대체 프랑스는 요새 스릴러 왜이러니..;;
테러범영화에는흥미없다
복잡한것이 아니라 조잡하다. 보지 말아야 할 영화중 하나.
아버지의 반의 반도 못 미치는 연출력
놀라운게 아니라 어이없어
한 40분쯤보면 반전이 예상가는 저예산 c급 영화 살인마의 살인이유따윈 안나온다 ㅗ
장르가 스릴러인데 스릴이 전혀없는 전형적인 영화... 재미있다는 영화 구성 따라해보려고 한거 같은데 지루하고 재미없고 스토리도 별로고 전개 어색.. 망한영화의 표본
피해자를 괴롭힌 경찰놈들도 역겨운데 그 위에 날뛰는 가짜 FBI...정말 기분 드럽다.
배역들도 잘못되었고...배우들 개성에 안맞는 배역들,,,아니면 소화를 못했던가...그리고 한국영화치고 재미도 없다.
아, 홍수현 연기 진짜 더럽게 못한다. 지금 저게 연기야? 진짜 초등학교 연극반 애들도 저거보다 잘하겠다...ㅠㅠ 홍수현 연기 때문에 거슬려서 영화에 몰입이 전혀 안된다...ㅠㅠ 진짜 홍수현 연기...는 10점 만점에 0점감이다...
별로 그닥 보는 내내 나는 무엇인가 나는 왜 여기에있나 생각만 들더라
관객에게 징징대는 건 매력이 없다. 심지어 이 영화는 연극과 판타지 애니의 어정쩡한 사이. 전작들의 발끝에도 못미친다.
전작들과 같은 구성의 지루함을 싸구려 화면으로 메꾸려다 보니 너무나 과하다
종교적인 냄새가 나네요. 스토리도 어색하공...쩝...
이영화의 유일한 미덕은 런닝타임이 93분이라는 것이다. 떼쓰고 우기기의 93분
흠.... 피터팬의 공식을 한번 더 보게 만드는군
이게 뭔가요~  가볍게 자고 일어나는 영화
몆억 투자한 영화. 하지만 이것밖에 못만드나....
에효  후아..하..
캐릭터나그래픽이좋아도,이야기가 정교하지 않으면,완성도는 산으로 가버리고야 만다
1편과는 전혀 다른, 비쥬얼만 화려, 군더더기 가득, 감동없는 전개, 뜬금없는 TBC...
뤽 베송 머야;; 레옹은 뽀록으로 만들었나?;;
차리리 소설을 토대로 만들지.. 정말 김빠진다.
3편을 위한 희생양. 1편 생각하고 봤다간 큰 코 다친다.
초반부터 왜이리 질질 끄나 했더니,,, 다음편 예고로 끝나는구나
1편은 너무 재밌게 봤지만...
엄청나게 긴 예고편이로구나
괴물...징그러...
이게...재밌어 ㅎㄷㄷ
다큐 만들던 식으로 영화도 대충 뽑아버리는 박진표.
av의 별을 에로계의 퇴물로 만들어버린...
걸레탐정 호타루가 어울리지 않을까?
미스터앤미세스 스미스따라한듯 ㅡㅡ근데잘못따라했네
이게 잼있어? 초딩이여? 얘들 장난하는것도 아니고 에혀...
감독 연출이 좀 어설픈 듯 전반적으로 짜임새가 부족하다
너무 종교 타령에 질림 재미도 그닥
어떻게 봤었는지 기억이 안남
알렉볼드윈 살 너무쪗다. 잔잔한흐름,,,,분위기가 처음부터 후까지 그랫다..
민망한 아줌마.
종합 평점은 3점 드립니다.
지존파, 이태원사건, 모범시민, 쏘우..모두 버무려진 오마쥬들로 이루어진 영화.
감우성이 작품선택을 잘못했네..시나리오 연출 ..최악이네요. 이거 영화 대책이 없네....아이고..감우성화장실에서 딸,아내 안고 울때 아이 코 목젖다 움직이고 있더라. 감독이 너무 ...수준이....
진짜 뭔가보여줄것 같아서범죄자들의 만행에도 분명 단죄를 제대로 할거라는 믿음으로 꾹 참으면 봤는데결말에 더 화가남 뭐지 이 미적지근한 복수는?분노에는 완전 공감했지만복수에는 공감 못한 영화
소꿉장난도 정도껏 해야지.
나랑 같이 지옥이나 가자.
악만 지른다고 영화가 되나.
흠.감우성이 왜... 이 영화에...
지루하고 개연성없고 짜증났음
보다보다.... 결국은 정이 들게 되다.
말이 필요 없는 21세기형 막장드라마의 지존!
막장... 하지만 쓰레기는 아니다. 노래는 중독 ㅋ
이야기전개 도중에 음악이 튀어나오는  인도영화  특유의 악습때문에 몰입이 안되는군
실망햇음.
대체이거뭐냐?
데스페로와 비교됨. 저 평점은 애국마게팅의 성공인가.
솔직히 그냥 가필드가 훨씬재밌음...
여자들은,10점...영화는 3점...
어느 것 하나 제대로 건지지 못한다.
'무간도'가 낳은 병폐 중 하나..
두사부일체, 두목과 스승과 아버지는 하나다... 전작에서 반면교사라는 스승을 찾지 못한 걸까.
두사부일체, 조폭마누라, 가문의영광 한때는 먹어줬던 조폭코미디지만 더 이상의 속편은 이제 그만...
남들의 해석을 읽고 그제서야 이해하는 영화는 과연 나에게 좋은 영화로 평가 될 수 있을까.
X나 경건하게  봤다 내용은  모르겠으니 묻지마라
이게 기독교 영화가 아니라고? 영화 전반에 흐르는 일방적이고 과장된 슬픔과 죄의식의 표현, 마지막에 천당같은 곳에서 죽은 자와 산자가 만나 모두 화해한다는 틀에 박힌 기독교 교리구만.
뭔가 엄청난 얘기를 하려고 하는데 피곤할때는 보지 마시길.
스릴러 특유의 긴장감때문에 닭살 돋는게 아니고 먼가  오글거림 때문에 소름 돋는다. 건달같지 않은 건달, 강력계 형사 같지 않은 형사. 나름 반전은 있으나 딱히 확 임팩트 있게 다가 오지는 않음.
주인공들 너무답답  미리터놓고말좀하지특히 여주인공..
새로운게 없는 비슷한 영화 들 중 하나
글쎄....
흥행이 안된 이유가 있구만..
영화구성이 넘난잡해서 이영화의 배경을 모르구 본다면 그야말로 헤매기딱좋을듯.
실제 사기꾼은 아직도 안잡힌거얍? ! 근데 대니얼신 연기 은근 잘하는뎅 한국말도 잘하넵! !
자기만 편하려고 하는 이기적인 인간이라고 비하할 수 있는것인가.그들의 슬픈이야기를 이렇게 남의 멋대로 정당화 할 수 있는것인가.
영화 시작하고 첫살인 날때 범인 알아볼수있다 소재는참신하지만 지루한건 사실이다
감독과 제작진의 역량 충분히 봤습니다. 역시 영화 아무나 하는게 아니죠?
취지는 좋았으나 어설프고 미숙한...
뭔가를 얘기하고 싶었지만 아무것도 전달하지 못한 영화~!!
내가 이 영화를 본것이 반전이다....;;
이런 영화는 앞으로 만들지마라..배우들도 작품선택좀 잘하고...
누구나 상상할 수 있는 줄거리를 아주 평이하게 풀어나가는 게 뻔뻔한 영화. 독특한 인물캐릭을 후반부에 극적으로 활용하지 못하며, 김영애의 밋밋한 연기와 어색한 사투리는 귀에 거슬린다. 배우들이 펑펑 우는데 관객들이 무덤덤하다면 그게 바로 신파인 게지.
제목만큼 달달하진 않네요~
극장에서 보긴 오글오글 ㅠㅠ
아....생각난다 중딩때김기범보겠다고 두번이나봤었지....내돈내고 친구보여줬는데 내가 미안해졌던영화....
인간적으로 특정 연예인의 팬이라고 평점 높게 주는 행위는 삼갑시다...
소재는 좋으나 편집을이상하게 한건지 중간중간 내용이없는느낌;;기범이얼굴만 봤네ㅋ
캐리비안의 해적인지 .조니뎁의 어드벤쳔지..아류작인줄
장난치듯이 만드는 고약함
소품이라고 쓰고,습작이라고 읽는다.그리고,이와이 순지는 죽지는 않았을지라도,이미 죽은거나 마찬가지다.응?하나와 앨리스이후,두번 다시 러브레터 수준의걸작을 찍어오지 못하잖아~스왈로우 테일 버터플라이는,걸작이었을지라도,너무 난해했고 말이지.이해하기 어려움
뉴욕. 과대포장 쩐다
말하고싶은게뭐니전체적으로너무어수선하다뭔가러브액츄얼리를따라하려고한듯
재~미없어!
정말 지루했어요. 끝까지 못보겠더군요. 사랑해 파리는 볼만 했는데 이건 너무 루즈
좀..뻔한스토리다 뻔한결말이고
....ㅎ....;;;
배우들이아깝다
........뭐지......이런영화를 ,,,,,,,,,,,,소지섭어떻게 이런영화에.........배우들이 아깝다진짜
종잡을 수 없게 통통 튀는 분위기에 내내 당황스럽당... 남자주인공은 귀엽당 ^ ^~*
소지섭은 들러리 ㅡㅡ
리암 니슨의 아내가 안토니오 반데라스와 바람을 피우는데 왜 둘이 죽을 때까지 총질을 하지 않는거지? 이상하네.
막장드라마를 헐리우드 유명배우들이 찍는다고 해도 역시 막장이다
진짜 더럽게 재미없네...
마수리와 비교하면 한 없이 작아지는 컴미
장동건의 참담한 실패작
자신있게 드릴 수 있습니다, 최하점수.
그냥 진짜 할거 없을 때 보면 됨,   액션만 조금 볼만
OOO
킬링타임용인데 시간이 아까워
등장인물 스토리소개에 급급한 액션없는 액션영화
아...시간이 아깝다.
현실적이지도 않고 픽션으로서도 재미 없는 한심한 드라마.
영화는 진짜 별론데, 앤 헤서웨이 황토색 태닝때문에 빵터져서 뭔가 재밌는 영화로 기억된다ㅋㅋㅋㅋ
결혼식, 웨딩드레스만 나오면 여자들이 공감할줄 알았어?
막장으로 치닫는 슬랩스틱 코메디의 최후.
밋밋한 각본, 억지스런 상황전개
신부끼싸우다 급 부부싸움으로 전개->이혼->친구오빠와결혼?
이미 같이 살고 있으면서 결혼한다고 호들갑 떠는 신부들
주인공 모두 비호감이다. 카메라는 왜그리 흔들어대는지 어지럽다. 킬링타임용으로도 부족한 영화다.
뭐가 긴장감 넘친다는 건지 답답하고 지루함의 연속
이런 류의 영화 왠만하면 재밌게보는데 작가가 누군지 궁금하네요 이렇게 엉성하게 쓰다니...  왜 사랑에 빠지고 함께 하게 됐는지 공감도 되지 않아요 배우들 연기도 좀 어설프네요 ㅜ
이런 판타지성 멜로물은 이제그만...
중간중간 음악 선곡들이 제일 웃김. 웃기라고 한 선곡은 아니겠지만... 참재미없다...
정직하고 마일드한 스트레이트 볼같은 영화. 이건 칭찬이 아니여.
이건 아니라고 봐~ ^^ ;
한 면만 보고 꾸역꾸역 짜맞춘 이론.
미스터리와 막장드라마 사이에서 길을 잃은 괴담. 오그라들 정도로 판에 박힌 대사들때문에 암만 노력해도 몰입이 되질 않는다.
중학생용 영화. 지진희 연극톤도 눈살. 양념과 본재료가 구분이 없음. 인과에 의한 반전이 아니라 그냥 뒤통수 수준. 주차문제로 매일 싸우던 사람이 전에 빌려간 돈이 생각나 따지러 가서는 쓰레기 버리는 문제로 칼부림을 내는 수준의 내용.
복잡하면서도 엉성한 스토리의 전개연기도 그닥 뛰어나지 않고 별로임
반전은 생각하고 잇엇지만 너무 허술함...배우가 아|깝다고 생각.
제 이름에 똥칠하기.
액션도 없고, 재미도 없고, 서프라이즈도 없고, 눈요기도 별로 그냥 다 별로..
이 영화가 액션 스릴러라고?....안젤리나 졸리는 시도때도없이 왜 섹시한척 오버하는지 모르겠고....조니뎁의 캐릭터를 전혀 살리지 못한 그렇고 그런 3류 영화다...배우들이 아깝다.
이거 극장에서 봤는데 정말이지 지루하구 유치하구 둘다 좋아하는 배우인데왜이런 영화에 출영했을까
1이 망했는데 2까지 나오네
설마 3탄은 안나오겠지?
시트콤 같기도 하고 만화 같기도 하고. 최성국이랑 이영은때문에 별 반개씩 올려 3점 준다.
편집방식이 도대체...필요없는 장면도 너무 많이 나옴... 1편보다 훨씬 떨어짐/
스토리, 감동, 웃음 다 별로였다
포르노 스타의 마이웨이...별다른 감흥도 감동도 재미도 없는 무의미한 자위질의 연속. 제임스우즈가 이영화에 나온 이유가 궁금하다.
직업을 제외한 그녀들의 삶은 참으로 순수하고 인간적, 힐난하는 이들의 가식.
초반의 흥미로운 입담이 중반을 지나며 순식간에 사라져 버린다..
전반선 일종의 직업.후반선 쓰레기로 분류.도무지 앞뒤가 않맞는 다큐다
안 야해..
명절,어린이날 더빙판이라도 나오면 애기들이볼까?2009둘리도 나왔는데 어림없겠네요
솔직히 앞에는 좀비가 무서워서 재미있었는데 후반부로 갈수록 개연성 똥망 ㅡㅡ 왜 극과 극으로 평이갈렸는지 알겠더만 기대보다 훨씬 떨어짐
숫자로만 소통한다는 알바는 사람과의 소통에 큰문제가 있어보이진 않는다. 괴짜보단 세상을 아직모르는 아이같은 느낌. 전개는 너무 산만하고 문화의 차이인지 주변인물의 반응에 공감하기 힘들다. 그닥인영화.단 알바는 참 이쁘다. 알바의 화장실 문지기하고프다
영화는 3점인것 같네요..
여자들은 10점... 영화는,3점...
여자들은 10점...영화는,3점...
영화라기보다는,여인네 감상내지는,여자관찰.군대에서 한프로 틀어주면,밤에 잠이 안올껄?홈 비디오물로써는 합격점.영화로써는,음...그래도,국산3류에로무비보다는 나은편이다.시나리오도 나름 잘썼고,연기도 훨씬 나음.물론여성출연진도 두말하면 잔소리지만서도...
교과서적인 진행; 여주가 이쁨
bad
억지...
그런 과거의 아픔과 실수의 경험이 있다면, 이런 자살로 그 실수를 정당화 하며 빚을 갚을 수 있는거라고 말하는건가? 이게 정말 감동적이며 아름다운가.
지루한게 문제인게 아니라 좀 작위적이다. 실화인지 아닌지 모르겠지만 사람의 심리 내부를 진정 이해한 영화는 아닌듯. 그냥 도덕 교과서?
스토리가 너무 뻔해서 깜짝 놀랐다 진짜 이게 끝인가? 하며...
막무가내인 롤라와 불륜을 옹호하는 듯한 스토리는 뭐임.. 춤이나 의상은 볼만
영화관에서 봤는데ㅜㅜ 영화가 너무 어설프다
겉 멋만 잔뜩든 그리고 재미 조차 없는 영화
다른 건 구리고 스쿠터 씬은 좋다.
그리고 사람들이 비평하면 이 작자는 비난이라고 받아들이겠지.
배우들이 불쌍하다.  이 정도일줄은 몰랐다. 정성일한테 매우 실망
평론가가 평론만 하라는 법은 없다지만...
지나치게 좁은곳으로 몰아넣은 의욕과다로 절제하고 버릴줄 모르는 시로또들의 습작.
백야행드라마보고 봄. 영화만보신분듷은 내용이해못할듯 ;; 비쥬얼 빼고는 볼게없다 ㅠㅠ
원작 모독수준,....매끈하지못한것과 캐스팅 미쓰는 치명적이고 한석규역이 쓸데없이 큼
일단 기본적으로 시작부터 백조의호수가 깔리는게 너무 어색하고 극 전개에서 "도대체 왜?"라는 흥미유발이 제대로 되지가 않음... 음악 너무 구리고(백조의호수) 연출도 너무 식상... 원작을 안봤지만 구려요
책임감없는 삶이란 얼마나 공허한것인가...마지막 선택에서 둘의 운명을 가른 것은...책임감이었네.
그냥쓰래기다
좋게 볼려고 했는데도 이런소재는 지루하면 안되는데 지루한건 어쩔 수 없네
영화 볼 땐 완전 이해 안 되고 재미없었는데 영화평을 보고 나니까 재밌네요
혹시 내가 생각하는 그대로의 영화인지?
지루한건 어쩔수없는듯..
ㅡㅡ 영화가 많이 엉성하다
규남아,,,니가 짱먹었다 ~~~~~~~~~~~
그 이야기가 그이야기. 여성감독은 특유의 피해의식들 속에서 벗어나야 한다
주인공들 사이의 발전에 개연성도 떨어지고 화면, 내용이 여러 영화의 짜집기 같다.
마지막 엔딩을 위한 지루한 스토리 전개뿐...
'신이맺어준사랑' 인가로 블라인드시사회때 보았습니다만.... 전형적인인도영화입니다. 원치않는 결혼과 댄스와 비가 가미된... 인도영화에 거부감 있으신 분께는 비추천. 너무뻔한 내용인데 심지어 길기까지 하니 견디기가 어렵더라고요.
이건 뭥미? 시간은 왤케긴거얌...유명한배우들데리고 시간죽이기게임..
진지한 고민과 소통없이 각자 만들었군. 주 타겟은 누구이고 하고픈 이야기는 뭐지? 헐벗음이 가득한 포스터속의 '에로스'? 일부 배우들의 교차 출연으로 서로 엮으려는 얄팍함이라니. '여섯개의 시선'과 비교하고, 연계 없인 옴니버스 제작 마랏!
2점,7점,1점,1점,2점 평균2.6점 반올림해서 3점 준다
영화가 옴니버스면 그중 한편정도 볼만한게있는데 하나도없음.런닝타임은 엄청길고 미치겠다.
여러분 야동이 이정도면 3점은 줘야죠
밀당/사랑싸움도 임무수행도...흥미없고 그저 지루하기만...약하다 약해...
2시간동안 4번 졸았다...
산만한 전개방식에 결말은 엉터리
스토리는 종으나, 긴장감,긴박감등 영화에 흠취할수 있는 요소는 제로.
일본갔음 홈런이나 더치지...
원작을 너무 재밌게 본 나로선 이건,,,,,,,
OO감독한테 놀아난 배우들이 불쌍해 3점 준다...
교정근무하시는분의 감정상태를 나타내는것에는 평을주지만 사회악 법을어긴 인간들에게 전혀도움도 안되는 OO들을 미화한것에는 어의가 없을뿐이다 .
많이 소모된 소재를 너무 진부하게 연출ㅜ
법집행의 이면에 가려진, 상실된 인간성의 처연한 풍경.. 사형제도에 대한 고찰의기회
사형수를 지나치게 미화시킴 ㅡㅡ 경찰에대한 반감만 생길것같네
일본은 영화 중간에 개그를 집어 넣어 영화를 망친다 이 영화는 개그도 넣고 반전도 눈치 챌 정도고 아놔 ㅡㅡ 그리고 2시간이 넘냐? 장난해? 딱 1시간이나 1시간 반으로 줄여도 될 영화를 ㅡㅡ 금성무 땜에 끝까지 봄 ㅡㅡ 빵점 줄려다가 금성무땜에;
ㅎㅎㅎ 진짜 허탈하다  imdb평점 6.7 믿고 봤는데...미국에도 일빠가 많은 듯?
박보영만 귀엽다. 10대가 아니라면 굳이 볼 필요가 없는 막막한 작품
참 허접하다 뱀파이어 늑대인간 나오는데 계속 로맨스질 최악 여주는 현실처럼 이남자 저남자 바람 피우네
소설적 성공 - 니글니글 오글오글 끈적끈적 영화 - 실패
달리의 그림만큼난해하다
로버트 패틴슨의 안습인 연기.... 내 달리를 망쳤어 ㅠㅜ
주인공 혼자 전전긍긍 횡설수설 정신없는 넋두리...
우아하게 포장된 음악과 사랑.
학생을 자살로 몰고가는 학교 폭력 시스템의 중심인 구준표는 권력과 외모로 인해 여주인공과 행복한 나날을 보낸다.
꽃보다남자에나오는이민호보다 다른 이민호가 더 내취향이기에 3점!!!!
당시에도 촌티난다고 생각했는데 지금 보니 더 촌티
우리는 이 영화에 이런 진지함을 원하지 않았다. ㅡㅡ;
샷건밖에 기억이 안 난다.
진짜 이영화 평가는 박평식이 정확한거 같다...ㅋㅋ
박평식 ㅋㅋㅋ ㅋㄱㅋㅋ  쏘우4 - 그 상상력을 톱질하고 싶다 / 쏘우5 - 더는 견디기 어렵다 / 쏘우6 - 독하고 질긴 것들!
직쏘의 개똥철학에 설득당하는 사람이 있다는 게 신기할 뿐.
끈질기고 억센 바퀴벌레 같은 영화
교훈?가르침? 웃기고 있네. 직쏘는 자기가 '신' 인줄 아나봐.
좀 살아나나 했더니...
마이 우렸다 아이가. 고마해라
보험회사 회장 깨달음 주려고 몇명이 죽어야 하는거야 ㅋㅋ
그래...초반은 나쁘지 않았다....그런데 엉망인 전개, 어이없는 결말....갈수록 나사가 하나씩 빠지면서 와르르무너진 느낌이다.
고이어 씨, 제발 각본에만 열중하고 연출 기회는 다른 감독지망생 들에게 넘기시지
호러영화의 닳고 닳은 모든 클리셰를 답습하는 영화. 여주인공이 쌔끈해서 봐줌
내용이 있어서 3점..
unfunny...........
몰입하기 곤란해서 안타까워 하다.
좀 지루하ㄴ나내용은 멋잇는데 평점이좀높은듯
전작 따라 갈려고 하는데 그때 웃음 코드랑 지금 웃음 코드랑은 다른것 같다.
오글거림. 원작의 맛이 전혀 안나고
왜 나왔냐?  에휴
1편에 비해 많이 물이 흐려졌다
전혀 다른 영화같음;
1편과 같은 감독인데 재미가 극과 극이라니.. 감독이 나이를 먹어서 감을 잃었나보다.
전체적으로 안일한 구성에 안일한 연출이다...졸작..
발상은 좋았으나 어색한 연기와 더불어 스토리가 지루함.강약제로에 뜬금없이 죽어가는 저 배우들..어이제로
네이버 평점이 믿을만 하다.
스토리는 명확하지만 오직 일본열도에서만 반응한다는 것이 현실감을 떨어뜨렷습니다.
중후반부까지 스케일 키워놓다가 수습안되니깐 뻔한 반전으로 마무리 ㅡㅡ; 중후반부까지잼나게 보다가 김 팍새네.. 걍 주연배우들 비주얼 감상하는 영화인듯..
알맹이 없이 반전에만 기대다.
어떻게 이렇게 OOO기로 만들 수 있지 -.,- 역시 형만한 아우는 없다더니...
좀 억지스럽고 별로다 무섭지도않고
호스텔 데드캠프 보다 못하고 마지막은 무슨뜻임??
영화가 너무 비현실적인 요소가 많다. 등장인물모두 돌대가리인 영화
이제는 흔하고 흔해진 이런 서바이벌 살인게임류 영화... 그 중에서도 이 영화는 더더욱 아무 깊이도 없고 참신함도 없었다. 도대체 이런영화를 뭐하러 수입하는걸까.
잔인하고 화끈한 영상을 원했기에 만족스러웠던 감상
잔인하기만 하고 3류 영화
이게 왜 재개봉한거지 !?
착상 단계를 탄탄하게 잡지못해 허망한 기운만 감돈다.
개연성 노답..그 많은데에 카메라 다 설치한것도 말도안되고, 배가발견된거도 의심스러운데.그걸 또 타고가서OOO 진짜 구성력어설프다. 십억은왜준거지.. 제일나쁜놈은 한기태랑 장민철이네
3점이 제일 적어서 3점 준다
연기도 문제 연출도 문제.. 공감이 안 되는 가해자의 스토리도 문제
평점낮은 이유가있다. 개연성 안드로메다. 가장 어처구니없는게 반전(?)이다. 그 미친놈이랑 찍새가 젤나쁜놈이구만 그냥 쫄아서 보고있었다고 비중없는애들까지 싸그리 데스매치참가시키는 패기.. 영화내내 난무한 헛웃음, 오글오글 유발요소는 두말하면 입아프고.
여기나오는 배우들이 아깝다
길 잃은 한마리 어린양을 위하여
영화 보고나서 이런기분 처음이다..흐름을 너무 꼬아놔서 당최 뭔 얘긴지 알 수가 없다.
감독이 뭘 말하고 싶었는지 모르겠다 이선균이 그냥 아무하고나 붕가붕가 하려는듯..
너무 작위적이다
서독 대학생을 총 쏜 경찰이 동독 비밀경찰 슈타지의 스파이로 최근에 밝혀졌죠
완젼 졸림...................
정말 별로.....
요리사가 머리카락 신경안쓰나 ㅡㅡ
차라리 원작 내용을 담은 식객 2007년작이 나음...
전작의 후광을 바랬겠지만 택도없다는.. 배우들이 넘아깝네.이렇게 만들면 망한다는걸 보여주는 전형적인 영화.
세계를 움직일 수 있는 맛은 어머니의 마음이다.
영화가 싱겁고, 덜 익었다.
이걸 과연 영화라고 할수가 있나;;그냥 베스트셀러극장 김치편이라고 하지..쩝
마지막을 위해 100분간 그렇게 이상한 전개가 펼쳐진건감?
비슷한 영화들의 분위기만 흉내 내다가 끝난
먼가 있을듯한 기대감으로 보지만 아무것도 없다. 그래서 뭐?
연기력.......
장혁 팬이라서 봤다..  실망이다..
케케묵었네요 60년대 고전 로맨스스토리인줄
헉....이런영화 많이 봣지만 유쾌하긴 커녕 졸리다..- -;
정말 재미없음..
유쾌하거나 아기자기함을 기대한다면 실망할 것이다.. 따분하고 하품 나오는 영화
...빨리도 깨닫네... 3탄이니까 3점주께~ 인심썼다!
드럽게 재미없네....!
왠만한 영화는 거의 다 재밌게 보는 편인데,이 영화는....참... 다 하나같이 발연기에...성룡친구가 제일 연기잘함초등학생들 보여 주면 좋아할듯.. 정말 유치한 전개에 식상한 레퍼토리
캐릭터들은 너무나 멍청하고, 설정은 있지만 아이디어는 없어서 러닝 타임 내내 질질 끈다. 결말은 그저 짜증만 날 뿐이고, 어두운 곳에서 펼쳐지는 모든 일들은 구분조차 되지 않는다.
공항 셔틀버스 출입로는 cctv 다 있고 등록제인데, 안들킨게 비현실적
정말 어처구니없는 ㅄ같은영화 무슨 좀비영화도아니고 총맞고 살아나질않나 ㅋㅋ
이렇게 힘들게 여자 파는 애들은 첨보네 ㅋ 이래갖고 몸이 열개라도 남아나겠나
보기 힘들었다...톰과 제리가 따로 없다..결말은 더 황당!
아... 진짜.... 시간 날렸당
나참... 버스운전사 조낸안죽어 총맞아도 살어 ㅋㅋㅋㅋ
편식하고 싶진 않지만 너무 맛이 없다.
어린이용 이지만 어린이가 보면 안될애니. 토끼폭력장면부터 나는 일찌감치 꺼버렸다.
스토리도뻔하고 액션신도뻔하고 결말도뻔하고 결말이랍시고우리에게주는메시지도뻔하고 이렇게허술할수가.. 킬링타임용으로도시간아까은영화
배우의 연기, 내용, 연출 3박자의 완벽한 불화
휴대폰 광고보다 못하네
이건 뭘 까요?
이런 밍숭맹숭 맹탕물 싱거워 죽을 뻔
보는내내 지루..
참 저렴한 이글 아이.
참신한 소재의 스토리를 어이없게 구성했다.
초반의 흥미로운 전개는 거기서 끝이다 액션도 밋밋하고 참,,,,
환각과 망각이란 단어를 구분 못하게 하는 영화
이렇게 찍으면 뭔가 좀 있어보이냐? ;;;
이영화가 말하고자하는것 = 폭풍간지김남길  그게다네
두시간동안 비담이 폼만 잡는 영화
김남길 카리스만 괜찮은데...억지소재, 황당전개, 황우슬혜 발연기 <GG전야>로 개명
김남길땜에 볼랬는데 황우슬혜 연기 너무 못해서 중간에 끔ㅠㅠ
중국은 언제까지 일본, 한국의 아류작만 배출하려는 걸까
역시 중국산은 뭔가 다르다니까.
이렇게 지루하고 재미없는 사랑이야기라니....
끼워넣기로 캐릭터를 껴논건지 어쩐건지 몇몇 캐릭들이 통으로 말아드신듯...글고 한지혜 얼굴샷을 왜그리 많이 찍은건지 먼 대사한번치믄 다음은 한지혜 표정연기 비중이라도 있음 몰라 아...아니다 쓰다 보니 이건머 캐릭을 떠나서 그냥 감독이 못만든거네..
백성현이 최악. 그 역할도 문제고, 연기자체도 문제다. 그 인물과 사건만 들어내면 어땠을까
이야기는 흥미로운데 액션이 부족하군
도대체 하고 싶은 얘기가 뭔지? 견자는 뭔지? 한지혜는 왜 나왔어야 하는지? 도대체 얘기가 필연성이 없어요. 연애도 아니고 휴머니즘도 아니고 성장영화도 아니고 이념도 아니야? 그저 기득권층을 희화화 하려고 했다 해도 실패! 애썼다 만드느라....
장나라가 연기를 잘해서 그나마 3점...어이없는 장면 설정에 전개가 너무 끊기고 바다는 이중인격..?초단위로 감정기복이 엄청난 ㅋ..에휴 유아인때문에 본건데 정말 유아인 보는 맛에 끝까지 봤네요
배우들 연기 되게 잘함. 장나라 오열 장면에서 나도 울었다. 슬펐다. 근데 초반까지는 엄청 몰입해서 봤거든? 근데 중반부터 이야기 전개가 이상함. 앞뒤 이상하게,급하게 흘러감.. 극본과 연출이 망쳤음. 좋은 주제를 가지고 망작 영화를 만드네...아쉽다
진짜딱 3점짜리영화. 초반에는 감정이입도 되고좋았는데 후반부로갈수록 얘기가 너무 장나라위주에 전개가 툭툭 끊기질않나..엔딩  장면은 특히 압권이었음 본 시간이 아깝다.
너무 재미없었던 영화
그냥 평작.  욕까진안나오고..
이건 또 뭔가.
전달하고자 하는 바는 알겠는데 시간 때우기용 영화로도 아깝다.. 배우들이 아쉽다.
뭐얔ㅋㅋㅋ사이코패스이야기?으음 뭐지?ㅋㅋㅋㅋㅋ
글쎄...
지루해......................................................
재미도 없고 작품성도 없고 이런쓰레기 영화에 제시카 알바가 출연했다느게 아쉬울뿐
머 이따구로 끝나 ㅋㅋ
전작과 달리 스토리가 산으로 가는 허무맹랑한 액션.
정말 힘이 없다.
지루함
실망.......................
오션스 13이나 명탐정 코난 극장판에서도 나왔던 달걀처럼 생긴 러시아 황실 보물을 두고 펼쳐지는 도둑질. 허나 다소 지루함. 참고로 다크나이트 라이즈, 인셉션에 출연해 이름을 더 알린 톰 하디도 등장함.
3년전에본영화 개봉했네 ㅋㅋ재미도 없는걸..
정말 지루하게 봤음. 아래 평 보고 속음.
아놔~~우리말더빙망했어....더빙이따구로할거면차라리한글자막으로보여주던가......만약그렇게못하겠다면연기라도제데로하던가.....이게뭐야!!!!!선글라스낀늑대목소리,늑대들중몇마리의목소리가안어울려......아놔!!!!!!!!!!!!!!!!!1
'나의 결혼 원정기'에서도 그렇고, 우중충한 캐릭터 정재영과 유준상은 궁합이 잘 맞나 보네요.
원래 엄청 재밌게봐서 한30점을줘도아깝지않으나  그저격범 때문에 엄청실망한기억이난다그래서3점
실망이다.. 태희님 봐서 이 점수 드림...
기대없이 보면 뭐 괜찮다.
결론도 없던 드라마나, 예고편 짜집기 한것 같은 영화나...
이게 뭡니까 이럴바엔 왜 만들었는지 억찌로 기워맞추는 퍼즐 형식.
드라마 극본 수준은 정말 유치해 ;;;;
뭐 그냥... 보기에 적당하다.
초반 흡입력있게 잡아끄는 맛이 없어 본인은 초반에 중단했다.
A급 따르려는 B급 정서의 C급 연출.
간만에 꽤 답답한 영화를 보았다.
먼내용인지몰라다시한번더봤다2번봐도 모르겠다 멀말하고 싶은 영화인데
영화는 '생물'이어서 맥락상 조금 더 오버할 뿐일지라도 완전히 허물어질 수 있다.
평점에 낚였어 ㅡㅡ
펑크는 스피릿 아니던가요?
평점에 낚인 영화... 억지 설정, 억지 웃음. 과장된 연기... 괜히 시간만 낭비했음.
인천 아시안게임 개막식을 연상케 한다..
이전 작품들은 대부분 재미있게 봤는데, 여기서부터 점점...
각 에피소드들이 하나같이 다 유치하다.
청와대 코미디치곤 좀 유치하다
다이하드 3탄의 재탕으로 더이상 참신한 소재가 없는 감독의 한계...
아.,.,연기력이 너무 어정쩡.,.,
12라운드는 무슨...딱 3라운드 접어들더니 끝이더라.제목을 3라운드로 바꿔라.
다이하드3가 생각난다
20세기 "레니 할린, 감독 작품은 A급인데.. 21세기 작품은 "마인트헌터, 뿐인가!?
액션영화가 이렇게 지루하다니
왜 재미없는 영화는 길까,,다이하드3 따라하기..길고 지루하고 뒤죽박죽
어디서 본듯한 내용 짜집기....재미도 그닥...
틴에이저들이 보면 만족할 액션영화일듯
액션 영화라고 보시면 안됩니다. 지루한 판타지영화입니다.
정확히 20년전으로 돌아간 영화
다 떠나서 재미없고 안무섭다
자막읽다 이렇게 지쳐보긴 처음이네 ,,
고어는 약하고,그저 있는척만 한시간 동안 하다가 싱겁게 끝난다. 애초에 그집에 그렇게 머물 러있는 자체가 시나리오가 트랜스포머 처럼 고철이라는 증거
지나가던 개구리상사, 웃고있다
불쾌한 영화다
평범했어요. 구렸어요. 복수에도 공감할 수 없었어요.
속편은 왜 만들었을까? 그것도 14년이나 이후에..
그냥 하면 단 줄아나?
여성판 양들의 침묵을 기대했건만... 남는 게 없고 샬롯 람플링이 아깝다.
익숙함으로 내내 지루하고, 나이 든 샤론스톤의 몸부림이 애처롭다.
나름 몸매 관리는 잘 하셨더구만.
잘 나가던 한 남자의 totally fucked up. 지루하다.
차갑게 감돌던 공기들이 미적지근하게 식어가다
보기 전의 기대감을 완전히 뭉개버리는 ..
이게 뭐야? 가 딱 맞는 말이다.
김조광수씨, 연출은 이제 그만
3점이 적당하다 진짜 재미없음
칼질만 하다가 끝나는 영화 그래도 남자 주인공 몸 좋아서 3점 ㅋ
이 영화 각본 쓴 자는 지금 당장 펜을 손에 놓고 다른일을 찾아라.
초반에 꼬마만 연기 잘한듯. 악당도 약하고 악당이 자비로움. 죽일수있어도 안죽임. 주인공이 자생한게 아니고 악당이 봐줌. 양손검만 추구하는 공속느린 바바리안. 하다못해 휠윈드라도 좀 넣치--; 뭔가 액션이 멋있지도않음. 내용자체도 너무 심심함.
8점까지는 아니다 ㅡ ㅡ;
이거보느니 명탐정코난을 추천합니다. 진심 장난없이
김범 좋아하는분은 볼만합니다^^영화자체 내용이나,전개,결말은 제가본 영화중에 제일 형편없는것같구요.단지 범군이 예쁘게나와서 후하게 3점줍니다
한국영화의 비상사태.
이런 영화좋아하는데. 좀 부실하다.
아나아나결말머냐고!!!!김범뒤지냐사냐..ㅠ?감독누구야!!!
모텔선인장급 불친절한 영화
개연성 부족에 지루함까지...
내용도 전개도 전혀 매력적이지 못하다.
개연성이 엄청 떨어지는 막된영화.
지루하고 느슨한 드라마.. 그렇다고 내용이 대단한것도 아님
재미가 없긴 하더라 지루함
영화적 낭비이며 역사에 대한 장난질.
조립하기전 프라모델
많이 아쉽다!!!! 그래도 편집 하나는 괜찮음
케안습이다.
한국 코미디에는 우는 장면 좀 안나오면 안되나?
진짜 재미없던데...
소재는 나름 괜찮았지만 시나리오 발로 썼음에 분명함..
저질영화지만 한국영화라서 3점이라도 준다..
솔직히 너무 기대이하다
이수혁님이 나오신다하여 보게된 영화.. 인데... 재미를 못느끼겠다.. 가슴이 두근두근 하지도 않고ㅠㅠ 느낀점은 수혁님 멋짐 목소리 개쩔.
호불호가 뚜렷한 영화인듯... 신비로운 느낌이 나긴 하지만 솔직히 이해가 안 됨...해파리 나오고 중간중간 이상한 그림나오고...개인적으로 이런 영화 안 좋아하는 탓도 있지만 별로 추천하고 싶지는 않음
성별 평점 보면 답나왔네 여자들이 좋아할만한 영화이기보단  배우를 좋아한건  아닌지 털끝많큼에 감동은 없었지만 이해할수없는 내용으로  시선 끌기엔 좋았다
김남주보다 성형표나는 여배우는 없을꺼다.그러고보면,관상도 순 안맞는구나.기대이하
마지막이너무허술했음
갈수록 쪼그라드는 수준 연출수준 참 귀신이 무서운게 아니라 웃음만 나오니 원
공포는 어디가고, 이질감만 느껴진다냐
뒤통수를 쳐맞은 느낌.
정면승부 같은 소리 하네. 코난하고 진 대면하는게 꿈;; 참 황당하다;;
영화는 예술이라 부르고 재미는 최악이라 읽는다
좀 기대를 많이했는데 약간 실망햇네요...그래도 재밋엇음
작위적이고 실망스럽다.
이 영화를 봐서는 안 될 운명이었는데....
재미도 없는데 러닝타임이 길기까지.
지루하고 뻔한 스토리
착한여자 버리고 양가집규수에게 과거 속이고 새출발하려는인간의 최후의영화
귀여운 헨젤 앤 그레텔 ^^
캐릭터들이 생긴게 너무 무섭네요...기분나쁘게 생겼어요ㅋㅋㅋ
캐스팅은잘했는데...개그감이좀떨어지고...내용ㅇ도별로...근데끝까지봄ㅋㅋㅋ
더빙 박영진 솔직히 안어울린다. 그리고 먼놈의 사투리가 그렇게 자꾸 나와
그래픽이 갸륵해서 3점. 이건 영화가 아니다. 기억에 남는 대사가 단 한 개도 없다.
음...재밌긴하나..태어날때부터... 본인이 줄수있는건 다주고.. 받는이가 필요없다하기전까지 줬어야하는 아이였네... 개인적으로..슬프지도않고 그냥기분ㅇㅣ별로인영화
총체적 난국에서도 어떻게든 섹스는 한다 이거지.
어떻게 모를수가 있지?
‘쌍둥이 남자와 사랑에 빠진 여자’라는 설정만 믿고 그 이상은 보여주지 못한다. 파격을 외치지만 전개는 무척 지루하고 연기는 어색하며 사랑이라는 감정도 전혀 느껴지지 않는다.
이게 말이 도ㅣ냐!!!
시대를 역행하는 리메이크.
이젠 측은해 지기까지 하는 니콜라스 케이지
왜 만들었는지조차 의심하게 만드는 졸작, 본게 후회가 될 정도
영화필름 조각 내 불태우고 싶다.
중간에 잠을 자버려서 내용을 놓쳤다
좀 황당하군
ㄱ- 헐.. 니콜라스가 아까워
ㅜ.ㅜ;;;;; 안습
주제파악못하는 영화인듯해요.정리도 제대로못하고 영화본래의뜻은좋은것같은데 정리도안되고 주제도이리로갓다저리로갓다 막판엔 아주더 가관이더군요. 그냥 피디를 정신병자인걸로 ?
니콜라 펠츠 발연기 오짐. 진짜 얘는 얼굴도 완전 못생기고 발연기인데 왜 자꾸 나오지?
만화로 볼때는 너무 재밌어서 영화로 보게 됐는데요.영화에 많이 관대한데 별로네요너무 허술하고 보는 내내 실망했어요계속 만화로만 봐야겠네요.
오직 CG때문에 3점 씩이나 줄 정도로 최악인 영화
전투신은 정말 멋있는데 나머지 연출이나 연기 정말 못한다 2탄은 안나오기를
어린이집 재롱잔치를 만원주고 보는 기분이라면
구심점 없이 모래성처럼 흩어진다.
그냥 에니메이션 아바타를영화로만든거ㅋ
아오..진짜 원작모욕하냐???ㅡㅡ그래도 그래픽은 조금은 볼만해서 3점준다,,
만화로 겁나게 재미있게 봤던긴데영화는 썩카게 파이네 ㅎㅎ
영화가 너무 무거운 느낌..? 원작 만화 팬들은 실망할수밖에 없네요
흥미점이나 재미를 느낄 요소는 있다만, 수준낮은 대사와 너무 술술 풀리는 착한 이야기들..
조용하면서 자극적인 영화.정신건강에 좋지않다.에바 그린의 미모에 넋을 놓고 봤다.아들과 관계 후 아들은 자괴감에 허탈해 하고 떠난다
또다른 연예인더빙 망작의 예시...
다좋은데..더빙이 너무 어색해..........
석현이목소리땜에 남은집중마저 흐트러지고.......
레이첼덕에 3점 영화가 아닌 영상이라고 생각하고 보는것이 현명하다. 감독이 영화  내 에 의미를 부여하려는 의도가 다분히 보이고 '나 예술영화 만들고 싶어요~.' 라는 티도 많이 나서 보는내내 부담스러웠다. 특히 가장중요한 재미가 없다.
난해하지, 어렵지, 뭐가 뭔지 모르지, 새드 엔딩 같기도 하고 해피 엔딩 같기도 하고.
흥미롭게 시작하더니 멍청하게 끝난다
너무어렵다. 대중들에게 어필하기는 힘든 이야기
김영호님!! 왜 이런영화를...에효
아나...겁나짜증나네
미스캐스팅에다가 마지막의 극적인 화해는 뭐다냐?
갓 졸업한 중학생들이 보면 좋아할만다 연출의 미숙함이 그대로 느껴진다 조폭영화이든 부자지간을 그린 영화이든어느쪽으로 생각해도 상관없는영화지만 그만큼 일관성잇게 보여지진 않는다 출연배우의 이름만 보고 끝까지봤지만 영화중간부분부터 흥미를 잃은건 어쩔수없다
큰 임팩트 없는 재난 영화. 역시 타이타닉이 명작이라는 것을 새삼스럽게 깨달음
이것도 저것도 아닌
솔직히 지루했다ㅠㅠ 잉
긴장감 제로! 딱히 볼거리(증거)도 없으며 결정적으로 지루합니다. 참고하시고 보시길..
이게 하오카의 그 데이빗핀처의 작품이라니. 핀처의 습작, 혹은 찢어버린 낙서장 정도. 실화라니 자국민에게는 의미가 있을지 모르나 긴장감도 없고 지루하다.
요즘 영화 고르는 스킬 최악이네. 즐겁지 않은 영화였습니다.
지루하다...스티븐 마틴 그냥 코메디 찍으세요...
스티브~이건 아니잖아? 코믹이나 계속 찍지...영화 삼류됐네~
스티브 마틴 생각하고 봤다가 큰 코 다친 영화..
참! 편하네 .. 미국 사람들...
잠자기 좋은 영화.
관람평보고 봤는데 후회한다~영어는 쉬워서 좋지만..
치밀하지 못한 엉성한 구성이 아쉽네...
밑에 1점준것들중 한국영화는 죄다 9~10점주는 M창있네ㅋㅋM창이 조폭영화 10점주래?
80년대 스타일과 스티븐 시걸의 진지한 연기시도는 웃음거리..
음.. 역시 시간때우기용.. 항상 비슷한 스토리.. 쌩둥맞은 마지막장면..ㅋ
그냥 다큐 보시길, 프랑스어의 압박이 있지만 자막넣는게 훨배 나을듯
영화는 짜집기(예쁜 장면들)만으로 완성되지 않는다.
똥이나 시원하게 싸라.
영화가 그럴줄 알았지만 이럴줄이야...
대출  하면 되자나....
수년간 개봉하지 못하고 창고에서 썩힌 이유가 있는 영화
여주 짜증남....목소리도 거슬리고 발연기....
가족들 중에 정상이 없네.. ;;
왜 청소년 관람불가인지
감동과 치기 사이...
제작비 아까움....
흔한 삼류 판타지 영화cg 도 별로 스토리도 별로
디워를 봤던 사람들이 이런 기분이었을까..
주인공만 장애처럼연기안햇다면 다만족햇을텐데
이제 제발.. 그만...
스토리 구성이 부족했다.
헉 놀라운 반전 하하 !11
이 영화가 공포영화 임?, 아닌것 같은데..
개연성이 부족한 구성.. 그건 단지 이 영화의 일부에 불과하다...
차라리 강소라를 범인으로 만들지 연관성 존나 없는 영화..이걸 돈내고 본사람개불쌍 차라리 1회성 드라마로 만들지..
이건뭐 사람이 죽었는데 얘들이 참 대담하게 얘기나누고 있고 옷도 갈아입지 않나 좀 쌩뚱맞음
내용을 세워 저예산으로 만들은것 같은데 반전부터 어수룩한듯/
공포영화 아니었어?ㅋ 영화가 왜이리 달달해 ㅋㅋ
어설프고 흉내낸 듯한 스릴러
철저한 국뽕주의가 만들어낸 스토리
끝을 열린결말 비스무리하게 해서 평점 대폭 깎았음. 결말 애매모호한거 짜증나거든. 여자들 시시한 농담거리로 초반잡아먹더니 동굴씬은 제법 괘찮다 결말 이상해. .대체 딸은 왜 계속 나왔던거야??복선도 아니고 결과적으로 아무것도 아니었는데
끙.....
스릴러 요렇게 지루하게 만들면 누가봅니까..
살인의 추억이 되고 싶었던 영화 배우들 모두 국어책 읽어주시고...
하아.... 이건 아니지.. 시간이 너무나도 아깝구나.
분위기랑 소재는 맘에 들었는데 결말이 다 망침. 최악.
이건 뭐 개연성 제로수준... 재미도없고
막장로맨틱코미디에 짜증만 잔뜩...어쨌든 얄미운 메리디스
너무 억지시럽다..
참으면서 봤습니다. 힘들었습니다.
이 영화가 무의미하거나, 혹은 내가 재미없는 사람이거나
제 취향도 아닌듯ㅡㅡ
궁금해서 끝까지 봤지만 심하게 억지스럽다.  가상현실도 아니고 이뭐병
별루
별로다.
중간 채기라는 사람의 영상보고 나머지 영화를안보려다 겨우참았다 함부로 흑백쓰지마
...별로임...
원작 팬으로써 참으로 안타까운 망작. 엄지 김민정을 제외하면 모든면에서 기대 이하
솔직해 지자..이건 딱 3점 짜리다..
"예술"이라는 단어 하나로 더러운 모든 것의 핑계가 되는 세상.. 을 부추기는 영화
예술에 대한 오해에서 비롯된 기행
영화관에서 본건 아니지만..........아......그래도 이건쫌........
이건 좀 아니잖아...
이게 머임?
저도 P짱을 먹고싶네요^^오늘 저녁은 삼겹살에 된장찌개♥♥♥
암튼 영화는 섹스를 도구로 취급할뿐.장애인이든 비장애인이든..대체..뭔 생각들이야?
야, 진짜로 이 커플 가지고 이거 밖에 못 하냐?
말개그 조금 나오고 연출은 훌륭했으나 스토리가 황이다
가끔 일일연속극 찍으셔야 할 분들이 영화를 만드는 일이 있는데 이 영화가 그렇다. 종교적 알레고리를 빼면 지리멸렬한 내용의 연속일뿐. 영상미도, 페이소스도, 멋진 대사도 없다. 3년동안 레고를 조립해봐야 레고밖에 더 나오나. 영화라는 장르에 대한 모독
세상에는 우리가 모르는 다양한 일들이 일어난다. 영화보면서 문득 생각이 들었다. 다시는 이 영화가 보고 싶지 않다
내 수준이 낮은걸까? 자괴감에 빠져들게 하는 영화.
용두사미가 뭔지 제대로 보여주는구만...
뒤로 갈수록 내용이 골때림
첨엔 좀 볼만할것 같더만...
초반은 그나마 괜찮았는데 갈수록 시궁창으로 빠지는 느낌
형이 한마디로 정의 한다. 졸다 일어나서 십점주고 허세떨기 좋은영화 와 그 감독작
머리가 복잡하게 난잡을해놓았네
김기덕이랑 하이파이브 할 기세
사건재연프로 는'그것이 알고싶다' 하나로 족하다.
정진영빼곤볼게없엇다 오광록은일부러저렇게말하는건가 암튼쓰레기영화
저 외국인 친구들은 한국말 어떻게 알아듣고 영어로 대답하냐 ㅋㅋㅋ
한동안,전혀 주목받지 못하다가,영화가 터진 이후에,갑자기 재평가받는 영화.
아 잘 좀 해봐~X(엑스)의 카무이 보고 있다가,이 영화 카무이 보면,짜증이 팍팍,한숨만 푹푹~영화가 장난이냐?응?
1점준 쓰레기들은 한국영화 죄다7~10점이네..더러운 OO자식들 ㅉㅉ
뭐니 이거?
성인급 SNL 보는거 같다. 일부러 웃기려는 설정이 별로야
목적에 충실한 어떤 것.
빼는 거 없이 대놓고 들이대는 코믹에로.
벗으면 모든게 용서되나?
남자주인공의 거북한 외모와 대머리가 비주얼 빵점, 이건머 몰입이안됨 서기 지못미;
찌꺼기 헌터...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
놈놈놈의 배경 느낌 약간..  영화 내내 뭔 얘기가 하고 싶은건지 알 수가 없다..
별로....
몰주장하잔건지
아....제작비는 많이 들어간것 같지만....
차라리 인디아나존스를 똑같이 베끼든가 하지..에잉~~
중국산 짝퉁 냄새가 풀풀~ 그나마 린즈링 때문에 참는다...
왜 놈놈놈이랑 미이라가 생각나는것일까
어설픈 드라마는 빼고 모험이라도 신나게 해보던가
아니야 이게 아니라구!! 가브리엘의 인생을 영화로 담기가 그렇게 힘든일인가? 코코는 밝고 강하고 말많은 수다쟁이인데 영화에서 왜 이렇게밖에 표현을 못했는지??그리고 경마장에 다닐때도 코코의 옷이 독특해서 시선을 끌엇고 져지는 왜 묵살시켜버린거야
연애하다가 옷만들고 끝... 이영화 왜 만든거니?
영화관에서 봤는데 돈이 너무너무 아까웠다 중간에 잠도 좀잤다..
기냥 저냥, 비주얼은 정말아름답자만 코코샤넬인생서 연애이야기만있는건 아닐텐데
좋은 소재와 좋은 여배우의 출연에도 불구하고 멍청한 초보 여감독이 영화를 망쳤다
실없고 얕아서 사랑을 가볍게 소모한다.
새롭지도 않고 재미도 없고, 심지어 현실적으로 이해도 안된다
영화가 여러모로 좀.무식하다. 언니,언제까지 이런식으로 매력 소모시켜가며 살텐가요
마흔넘은 배우들의 순애보를 가장한 집착행위 따위는 보고싶지 않다
순진하게 다가가면 이루어진다..?
잔인하지만 여자애 꽥꽥거리며 징징거리는 소리 완전 짜증...
이건 뭐 스릴도없고 공포도없고
흥행하지못한작품후속작을왜만들었을까,의미없는살인물.괜히긴런닝타임.다봐서3점준다
데스티네이션 1~5 까지 다봤는데 4가 가장 최악이다... 컴퓨터 cg도 엉성하기 그지없고
영화관에서 본 사람들은 엄청 욕했을 듯ㅋㅋ
끔찍하게 죽는 방법만 연구한듯
어차피 볼 사람은 볼 테니까 하는 장사꾼 마인드.
'난왜이걸보고있을까' 라는 생각 열번도 더했던거 같네요, 현실성도 너무 떨어집니다
주연배우들 발연기가 영화 죽여버리네.보는 내내 짜증나서 2배속감기로 영화봤다.ㅋㅋ
진짜 너무 억지다 사람 죽이는게 그리즐겁냐?
같은 감독이라는데 2편과너무 비교된다.
진짜재미없다.......시간아깝다..........어이상실..
10점 알바, 3~4점 시사회본사람, 1점 돈주고본사람 역시 프랑스영화 우리랑 안맞어ㅠ
웃기지도 않고 할 말을 잃게 만드는 영화..정말 비추......
으아 오글거려서 못보겠네. 시스터액트는 개그코드라도있지. 이건무슨 대놓고 표절해놓고도 이따위로 만드냐. 평점에 속아서 시간버렸네
돈퍼부어서 이게 뭐람. 그놈의 행복타령이라니.
너무 기대를 했군..제목에 낚였다
애니메이션 좋아해서 이것저것 다 보는 사람인데 이 영화는 참 지루했어요. 기발한 아이디어는 정말 좋았지만 스토리 자체는 평점보고 기대했던만큼 재미있지는않았네요
내가 장담 하는데 저 감독이랑 배우들 저거 찍으면서 지들끼리 맨날 빵빵터졌을듯 진짜 코메디임 ㅋㅋ
뭔 내용인지 모르겠다.
머저리 새끼들 집에서 OO짓 하는 영화. 이러니 그리스가 망하지.
말도 안되는 집구석
짐 자무시의 이 영화는 너무나 난해하다. '낮설게 하기'가 과하게 사용된 경우.
이거 컬트 영화입니다. 보기전 참고하세요.
이 영화를 끝까지 다 본다면 그것이 금욕이다
끝까지 보려면 관객도 절제를 해야한다
솔직히여선생이그렇게승부에자기몸을걸어서까지해야했는가.게다가 아이들
“아야세 하루카”님 지켜주지 못해 미안해.
접속이 끊어지는 감각.
무료 선물이라서 봤더니 ㅜㅜ
괜찮은 소재인데... 보는건 정말 시간 아까운 영화... ㄷㄷㄷ보고 나면 걍 화만 남... 내가 이걸 왜 봤을까 하고 ㅋ
이 좋은 소재를 가지고 이 따위 밖에 못 만들다니 능력부족이다.
뭐야 이건... 개연성도 없고.. 긴장감도 없고...뭔가 갑자기 튀어나오고...재미도 없고....
아 찝찝해.....
싫다...
소재는 좋은데 얘기를 이렇게밖에 못풀어내나? 전개가 너무 느리고 지루하다...
소재와 구성 모두 상당 구림
연출이랑 사운드만 괜춘
중년이 된여인들 특유의 고급스러움과 편안함이 없고  억지스럽고 추하다
시즌7이 악몽이 될수도 있었다는것을 처음으로 느끼게해준 철없는 '된장' 시나리오
왜이렇게늙으셨는지............진부하고지루하다
호사스런 생활이 좋다. 그뿐.
우리나라라면 당연하게 여겼을 부모의 의무.. 당연한걸 길게 얘기하니 지루하다.
정상인이라면... 이거 보면 정말 후회함...
어디서 웃어야 하나?
별 4개 이상한 색히들 다 대가리 박아라!!너넨 앞으로 3년동안 여자친구 안 생긴다!
어지간하면 잼있다 하겠는데 ㅋㅋ 이건 아님 ㅎㅎ 정말 10점짜리들 알바임 ㅋㅋ
컬트영화...? 추천하고싶진 않다
영화의 정체성이 정말 의심스러워 공자의 어떤 면을 보여주려고 한건지 명확하게 했어야 했는데... 지루하다 정말
노자나올때부터 알아봤다
영화관에서 본 영화중 가장 돈 아까웠던 영화.
제작비 350억은 어디로? 차라리 ebs에서 하는 여러 다큐가 더 재미있습니다.
이거 재밌게 봣지만 내용이 이해가 안가요
이거 그닥 재밌지도 않고 재미없지도 않고 좀 보통임
유치해서 원.. 초등학생만 보자..
이제 이런영화는 식상하네...
그다지...;;;
더 예쁜여자가 ... 흠흠.. 뭐 언젠간 똥차가가고 새차가 올꺼라는 희망예찬론
주온시리즈중 최악이다..
이게 무섭냐? 진심으로 묻는 거임
완성도보다 얄팍한 묶음 판매가 더 괘씸하다
하얀노파는 너무 오바였어.. 검은 소녀는 그래도 상대적으로 볼만..
하얀 노파는 정말 괜찮았으나 미야케 류타의 한계를 그대로 들어낸 영화가 되었다.기존에 자신이 쓰던 농구공 할머니 귀신을 그대로 썼다는 점에서 실망스럽고. 검은 소녀는 관객에게 무언가 공포를 주고자 노력한 모습이 보이지만..그냥 할 말이 없다.
존나 유명하다고 해서 봤디만 죠또 아니네. 한마디로 밑도 끝도 없는 영화
가장 안 무서운 공포영화
농구 하자고 달려드는 것이지 이건
ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋ존나웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코미디임?ㅋㅋㅋㅋ귀신개웃기게생겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅋㅋㅋ농구공은머얔ㅋㅋㅋ
최악이다
주온 시리즈 맞어?
가끔 놀라기도 했지만 이해 안가고 졸리기만 했다.
명작 주온을 가루로 만들어버리는 영화
왜 그랬어? ㅋㅋㅋㅋ 아 주온2까진 괜찮았는데
원작보다 별로고 너무 성적으로 자극적인 장면만 나와서 거북하다 재미는 쏘쏘
소설이 어떤진모르겟는데 영화는 정말아니다. 사람을해고하면서 해고에관한 진지한 내용을다룰줄알았더니 삼천포 로맨스로 빠진다. 영화가 완전히 중심을잃고 쓰러져간다
이게 어딜봐서 코미디지?아오..브루스 형 왜 여기 나와서 망가지쇼;;
3.5/ 투캅스 보다 못한 미국판 투캅스...
쉽게 만든....
브루스윌리스 형님이 이런 3류영화를... 쩝... 유치한 말장난의 연속. 지루함의 극치.
불편한 진실에 관한 논쟁은 사라지고 뻔하고 유치한 로맨스만 남았다 라는 한 네티즌의 평에 공감. 남자는 섹스를 위해 사랑을 한다? 강하게 부정할 수 없는 사실. 공감되는 부분도 있지만 뒤로 갈수록 그냥 유치한 로맨스물
평점이 너무 높다. 전혀 재미있지 않았다. 쓸데없이 말만 많음. 이런 류의 영화는 조연들의 뒷받침이 중요한데 조연들의 내용자체가 전혀 없음. 또한 여배우도 별로 매력 없었다. 이틀전에 저스트고위드잇의 애니스톤을 보고 이 영화를 봐서 그런가. 실망했음
졸재미없다...내용도그닥
OOO기 영화. 돈주고 보면 화가나고, 다운받아서 보면 시간아까운 그런영화
왜 평점이 이렇게 낮은지 알겠다. 배우좋고 신선한 소재 좋았다. 그런데 이건 내용이 갈수록 산으로 가.. 현실적인 걸 떠나서 말이 안되더라도 자극적이고 화끈한 액션만 보여주려하지말고 스토리에 신경을 더 썻어야지.. 정신없는 액션씬에 골때리는 결말
스토리도 억지스럽고, 유치하고, 볼 가치가 없는 영화.
좋은소재 가지고 이렇게밖에 못살리나
점점 갈수록 어이없다
이게 뭔가용~~~~~ -0 - 끝에 어린 딸앞에서? 헐......ㅜ0ㅜ
진심 쓰레기 .. 끝으로 갈수록 막장으로 추락
이야 평 느낀게 나랑 다 비슷비슷하네 진짜 좋으면서도 식상한 소재로 잘가다가 중간부터 말아먹고 후반부엔 제작비라도 탕진했나 왜캐 구려지지ㅡㅡ 1점할려다 안타까움에 3점 주겠음
그냥 ㅡ
이전 슬래셔 무비를 많이 베꼈고 못생긴 인물이 많은데 포스터의 뽀샵질은 예술이다
범인이 누굴까 기대하면서 봤는데 범인을 알고난순간 개허무해짐 ㅡㅡ
지난여름 복사판이구만..
공포, 스릴러!!? 이건 아닌듯
틀에 박힌 느낌을 감출 수 없으며, 바디카운트도 그닥 특출나지 못하다.
킬링인줄 알면서 본거자나ㅋㅋㅋ
이렇게밖에 못만들 영화였다면 굳이 영화로 만들 필요까지 있었을까 싶은 스캔들.
만든분들한테는 미안한데, 처음 틈사이 5분 보다 껐어요. 내 시간은 소중하니까...
나에겐 독립영화가 너무 어려운걸까
순대도 않나오고..우리나라 호러물의 한계인가..
진짜 영화 스토리가 비열합니다. 타인을 이해해줄주 모르는 막된전개 스토리
에로도 기대이하.. 재미도 없고..
얼라들이 좋아 할거 같군 ..
재미도 놓치고 OOO 끝맛만 남겼다.
아해들이 즐거워할만한 영화.
연출도 연기도 학생습작보다 오글거리는데다가 습작에 있는 신선함마저 없어.
연기력이....... 노력는 가상해서 3점
젝키는 세븐틴... 빅뱅은 나인틴.... 선배들의 대를 이어.... 하....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음...하길래 봣는데 오글거리드라...참고로 빂인데 승맄ㅋㅋㅋ..미안타 이건증말 아니여
뭐 그리 특별할것 없는 다큐 ...
으잌... 재미없고, 내용없고, 결말없는 영화.. 감독하지 마라...
부족할 수 밖에 없던 극본과 연출을, 배우들이 살렸다
시작은 창대하였으나 끝은 미미한 드라마... 지성의 발연기가 돋보이는 드라마였다
보는 내내,80년대대본소만화를 다시 보는 기분.그것도 막혀있는 화장실안에 갇혀서...
뭐 이런 거지 같은 드라마가 다 있나.. 아이리스랑 쌍벽이구나.
강간당하는 장면 때문에 기분 더러웠음 ㅡㅡ
뭐가 이리 허접하냐..
이런영화 왜만드는지....그걸보는 사람이 있고 돈이되니까...그렇구나,,단지 그것뿐
액션도 최악, 회자되면서 박수갈채 받는 영화 따라하기에 바쁘며 필요없는 슬로우 효과와 더불어 개연성,설정 오류가 심각하다
밀라 요보비치의 필모가 안타까울 뿐.
재밋는 장면도 잇엇지만 매트릭스스러운 액션씬은 부끄러울 정도더라;;레지던트이블에 대한 정으로 3점 줌
거참 이영화 저영화 많이 끌어다가 썼네. 매트릭스좀비영화가 되버렸어.
스토리는 사라지고 지나친 슬로모션과 오글거리는 매트릭스 짭퉁만 남았네..
좀비가안나오네 이제 엑스트라수준도 못되는 오리지날좀비들
레지던트 이블 4: 끝나지 않냐 ? 전쟁!
와우~유치해 죽는줄 알았다.이건 아니잖어이건 아니잖어~좀심하다..절대보지말길..
작위적이고 지루하고 한국비하까지 ㅡㅡ; 그리스 관광청에서 홍보용으로 만든거니?
지루해...........94분이면 충분히 짧은영환데도 길게 느껴지는 이 뭐다냐
수면제같은 영화. 지루하다.
액션을 가장한 멜로. 그마저도 수준이하. 성인들이 보기에도 디즈니 뮬란이 훨씬 손발 덜 오그라든다 봄
참 맛깔스럽지 않게 차려놨다. 성급한 전개와 이도 저도 아닌 어중간함.
그럭저럭 볼만한 장면들. 그런데 좀 늘어짐
형편없는 영화 속에서 홀로 날개짓해보는 드레곤
원작을 완전히 바꿨음. 그래도 그럭저럭 볼만 함
진밀라무쌍 밀라오로치
3과 5 두개가 최악임 5가 최악이고 3는 그다음
여기서부터 스토리가 산으로 간다
그래 그래  ... 인정 할건 인정해야지 모든편중 3편이 제일 재미없었어
연출이 너무 답답하다. 초저예산의 한계인지 의심케 하는 허접한 영상과 변화없는 카메라 앵글, 공허한 배경이나 디테일의 부족? 혹은 자제-.-는 연출 의도라 치고, 그럼 그게 허접하게 보이지 않도록 영상 기술과 편집 면에서 잘 처리했어야 하지 않겠는가
최근 본 영화 중에 제일 별로다. 동생역 연기가 전율적이라니 전혀 공감 안되는데.. 영화를 일부러 허접하게 만든건가 진짜 이게 뭥미..
좀 더 디테일한 내용을 담았으면 이정도 점수는 주지 않는다.
이게뭔가...독립영화같은 엉성함에지루해죽는줄...
우아하고 난해해서 따분한 그대여
진정한 잔혹동화가 무엇인지 일깨우는 것이 우선,
평점에 속지마세요
3D의 표현이 조금 더 자연스럽길 바라며..
애들은 재밌겠으나 어른은;;;그나마 1편이 제일 나은 거임;
12세 이하만 볼것
쥐새끼 한 마리 때문에 지하철 전복...
여주ㄴ땜시  삼점이다ㅡ  민폐냔
1편의 아성은 어디로..?
글쎄.... 시나리오 리메이크나 배우들의 분위기, 연기력, 감독의 촬영기법등을 종합해 봤을때 일본판이 나은거라고는 단 하나도 없었다. 너무 깔끔하고 정돈된 마을이 오히려 자연스런 잔잔함을  굳어버린느낌으로 만들었다.
원작의 약빨이 너무 쎄다. 복용한지 10년이 다되어가지만 아직 유효하다
음 너무 졸리다... 단 두 명이 봤음
원작의 잔상이 유령처럼 떠돌다 ~
눈 돌아가는 화려한 미장센. 졸음이 쏟아지는  내러티브
스토리도코믹도액션도별로인영화
내가 이걸 왜 봤지?
뭔소리 하려는 건지 당최 모르겠음 다운받아봐도 돈아까울 영화
장난?이걸 왜이렇게 평점들을 높게주는거임?로버트 패틴슨 때문에 봤다고는 하지만도대체 영화제목과의 개연성과 타일러가 주구장창 얘기하는 간디얘기는 뭐고 이사건 저사건 터지는건 뭐고하나도 종잡을수가없네요그냥 그럴듯하게 겉멋만 잔뜩 든영화같음
그럭 저럭 입니다.
너무,,, 당황,  비때문에 봤지만 너무 몰상식해서 다 안봤다.
평점이 왜 높은지... 이해가 안간다...
평점..리뷰에 속지마시길..초반완전 짜증나게지루함  마지막반전때문에 3점
아 진짜 끝까지 보고말았음.. 설마~ 하며..소재는 좋았지만,, 1시간반동안 같은공간 같은 사람들... 소재를 떠나 답답하고 갑갑한 이건뭐..
엔딩크레딧 올라갈때 제발 좀 뭘 집어넣지 마라
분명히 소재와 시도는 좋았지만 절대 추천하고 싶지 않은 영화
중간까지는 머 그럭저럭볼만하다가...후반가서....그래서 요점이 멀까......대략난감........걍 욕나올려다가...
뭐 이런 영화가 있나 싶었다.
앞뒤가 맞지 않은 삼류 SP영화
이렇게 재미없게 만들기도 힘들겠다.
한 소년의 성장영화 잘 봤다..
흔한 로맨틱
하품의 연속
전체적으로 이해력이 많이 부족한 영화 플랜C는 없나?
한물간 로페즈와 임신과 출산에만 모든 촛점을 맞춘 듯 전혀 웃기지 않는 엽기 코믹물
걍 총질로만 한시간을 때우는군
철학? 종교영화임. 예고편에 낚이지마세요. 종교에 관한 고찰
똥누다 못끊은 느낌이 드는 영화.. 보다만 느낌;; 연기력은 죽음.
마지막에 무언가 새로운 반전을 기대했는데 끝까지 지리하게 끌고가는 영화
이정도가 최소한의 자비... 아 궁금하시면 걍보세요 말이필요없음.
웬만하면 안보는게 좋습니다
아쉽네..
전 그닥... 지루했고, 뭘 말하고싶은건지 모르겠어요
너무 얄팍한, 드라마적인 시점의 옴니버스 영화.
아 X X 내 아까운 롯데포인트. 포인트도 아깝다.
초반부터 압박하는 지루함은.... 참고 견디면.. 빛을보리라
내겐, 평론을 위해 지루한 영화를 참고 봐야할 인내가 없다.
이 영화를 6점 주는 사람들도 있구나...세상에나..
무슨 의도인줄은 알겠음. 그러나 fail.,영화 OOO기
감동받은점도있지만지루했음
평점만 높고 재미랑 감동도 없는 OOO기 로맨틱코미디 영화는 이게 처음임
여자가 음질 안좋은 헤드폰을 착용한 모습을 그린 작품
솔직해 지자.. 재밌냐??
차분한 영화네...
펭귄의 신조 : '크리스마스에는 혼자 수영하지 마라' 짧고 굵다.
불안가득한 사람들의 위선적 자기위안.
내가 원래 메마른 인간이라 그런지 마음이 따뜻해지고 그런건 모르겠고.. 그냥 아무생각 없이 보기좋은 영화.
도대체 뭘 말하려는거지....? 카모메식당보다 좋았다니... 평점이 너무 높다...카모메 식당을 본사람들이라면 이 영화는 보지 않는것이 좋을 듯...
할머니에 젊은남자를 향한 짝사랑 이야기인가? ..; 종이컵 전화기가 일본인들은 지겹지 않을까? .. 영상과 음악말고는 보고난후가 찝찝한영화
이것도 저것도 아닌 밍밍한 영화 특히나 맘에 안드는 결말
볼거리외에 스토리는 최악..최소한의 개연성조차 없는 그냥 cg영화..
평점 3점이상은 무리다요...무리...(웃음)
주연보다 조연이 더 보였던 영화. CG는 좋지만 스토리 뒤죽박죽이나 이상할정도로 빠른전개 그리고 뻣뻣한 샘워싱턴의 연기가 정말 못봐줄정도였다.
2탄에 비하면 뭐..
진짜 왠만하면 영화보고 재미없다는 소리안하는데 이건진짜 재미없었음. 악당과의 대결도 너무 너무 시시하게 끝났고 짜집기해서 완성시킨 영화라는 느낌?
지금 보고있는데 완전 만화...ㅋ 게임 좋아하는 사람들용
난해한 스토리와 조잡한 액션씬이 이 영화의 주가 아니죠~ 여배우들 몸매가 이 영화의 관전포인트입니다! 남자분들이 꼭 한번쯤은 보셔야 할 영화! 단발머리 진짜 섹시합니다 강추!!
전형적인 공포영화였기에 충분히 예상 가능했던 스토리.  에스더는 마치 초능력자 같다.
배우들의 연기가 막장영화를 살렸다, 전형적인 패턴의 막장스토리....
더빙만 없었더도 10점!
내용은 그저 그럼.      액션장면은 행동하나하나가 묘하게 성룡이랑 똑같다. 성룡짝퉁 느낌?
어색한 컷들ㅎㅎ말하고자 하는건 알겠는데힘들다 보기가 ㅋㅋ
주인공의 웃는표정만 기억남....ㅡㅡ;;
어차피 B급 영화인거 더 야하게 만들던가 ㅡㅡ 이게 뭐야
유치뽕짝~~ 눈요기는 쬐금 되네~ㅋㅋ
멍석은 잘 깔아놓고 점잖게 논다
레즈비언인 뱀파이어를 죽이는 사람들? 뱀파이어를 죽이는 레즈비언들? 한심할 뿐..
재미없는 병맛컨셉이란 이런 것
도대체어디가웃기단거지..전개도늘어지고요점도없는거까지그렇다쳐도중요한건..안웃겨
진짜 다들 알반가......
궁금증을 감퇴시키는구만
차라리 산악 영화로 쭉 가지 그게 더 좋았을텐데
딱 처음만 스릴쩔었음, 그후부터는 걍 병맛 슬레셔물,
이야기가 점점 샛길로 샌다
데드 캠프 프랑스Ver.
산으로 가버린 이야기
로익. 너는 왜 왔니.
산악이라는특정장소에서 일어난일인데 산은 보이지가않았다
삭안스릴러에서 잡탕아류영화로의 완벽변신
억지스러운 스토리의 영화를 살리기 위해 혼신의 연기를 보여준 두 배우에게 찬사를 보낸다
러닝타임내내 영화보면서 기분	을좋지않게한다분위기가 그렇고 ..나름 인상적인 영화가 될가능성이 잇엇는데  감독의 부족함이 크게 부각되어 감독이 이정도밖에 못뽑아낸다는걸 스스로가 입증하고 마지막이라고 넣은결말은 굉장히 독창성결여에 그냥더럽게 비춰집니다
배우를 낭비한 죄. 반전을 강요한 죄
시나리오는 독특 했다... 근데... 몰입이 전혀 안된다...
세계관이니 이해력의 문제가 아니다. 애초에 철학없이 그럴싸 한것만 나열해 놓구선, 관객이 포장해 주기를 기다리는 삼류 싸구려일뿐....
우리나라의 전형적인 코미디
--..
이제 이런 영화 좀 그만 만들자.
아역이 너무 어린이드라마같이 연기함
의미가 없는영화? ㅋㅋ
다소 거북한 코미디.
이민기 노래부르는거 잊을수가없음...보고 경악...
재료는 좋으나 요리가 맛없는 영화인거같다
이게뭐지? 시간이 아까웠다.
그냥시간 때우기에 나쁘진 않았다.
추천해 준거라 봤는데 여자는 변덕심하고 이해 할 수 없는 성격...남자인생 자기 맘대로 좌지우지 하고 이상하고 뭐지싶었다 그리고 지루하고 재미도없고ㄷㄷ 엔딩도 그렇고;;;; 하튼 별루였음
전개가너무빠르고 여자는징징대고변덕쩔고 남자인생들엇다놧다임 이상함뭐지싶엇다 영화니까 기본점수준거임
징징징징 거린다 ....
뻔한 스토리 쫌 에휴 ~
취향의 다양성, 존중해 주시렵니까?
액션씩만 좋음 스토리는 쓰레기 강 나루토무적인 어린이만화
주인공님 연기가.. ㅠㅠ 과하다 싶다. 나의 후한 평점이 이 정도. 오- 노우-!!
지루하진않은데 특색없는 미국식로맨틱영화 주연배우나이 캐릭터보다 넘많음
재미없어요.. 주인공들도 별로고..
저도 발렌타인데이,빼빼로데이 이런거 싫어하지만 내용이 너무...빤
포스터에 영화 중요한 내용 다 보여주는 뻔한 스토리.. 이건 쫌 아님
속편은 보기 전에 신중해야 한다는 가르침.
프랑스영국스페인 제작이라... 니들 나라 특성이나 잘 살리시지?
1편보다 재미없음. 빌딩에서 공놀이하는 것 빼곤 볼거리가 없다.
웬간하면 보지마라....허접영화...액션도 별거 없다...
구성이 영.......
아..지루해....내스태일아님ㅜㅜ
영화 스토리 전개가 중간부터 엉성해져서 쓰레기로 변모.
보면서 하품하면서 졸면서 다 보고난뒤 욕하기 딱이군
캐릭터 설정 자체는 신선했지만, 스토리 개연성이 떨어지는 느낌.그냥 느낌만 있었던 영화. 최강희보다 조은지가 더 눈에 들어오는건 나뿐인가?
말아톤이 몇배는 나은거같다
진짜 실망이다...그냥 드라마를 보는게 낫지..
[ 스토리 3, 비주얼 2, 연출 2, 연기 4 ]　박건형의 연기와 개드립이 살렸다.
감독의 재량에 앞서 시나리오에서 실패한 영화 한국영화! 다시는 이런영화는 안된다.
아 어설프고 빌어먹을 드라마 부분만빼면 괜찮은 코미디인데...
별로..
기타노 자신 혹은 그의 광팬들을 위한 영화, 그외는 보기 불편할듯
또 다른 다케시를 기다리며...
잘모르겠음..영화라..
탭댄스 장면 즈음엔 졸음이 엄습..
크리퀴의 매력밖에 없다. 마이클 더글러스는 아들 실패했군.
안보셔도 될 정도입니다.
이건 그야 말로 억지 진행이다.
초반 범인추격신에 반장 전화한통에 다 잡은 범인 놓고 이미 죽은 아이 사건지로 가는건어느나라 시츄에이션인지...영화 곳곳의 말도 안돼고 유치한 형사 유머는 보기 껄끄럽다. 유치하고 좋은 소재를 망쳐놓은것 같다.
이게 뭐에요 감독님
억지 감동을 요구하지 마라. 여태까지 본 스포츠 드라마 중 최악임
건달이라고 믿고 싶었던 생양아치들 이야기.
으악.
병-병-병-병의 영화.. 도대체 스토리가 무엇을 말하려는지 모르겠다. 기승전결이 없으니 보는내내 지루했다. 연기력은 좋긴하더만..
음악(작곡)이 진짜 형편없는 뮤지컬, 뮤지컬영화
재일 좋은 노래가 시작부터 흐른다 그뒤로 끄고싶은 뮤비들이...화려하게 끝 맺는 뮤지컬적인 요소도 없고, 드라마적 기질이 다분한영화
평점이 이렇게 높은것 보면 내가 봤던 그 렌트가 아닌가보다. 근데 맞네
훌륭한 소재, 형편없는 연출. 그넘의 되도않는 신파좀 안찍을수 없니 진짜? 우리가 주변에서 흔히 보는 말솜씨 없는데 괜히 이빨까서 분위기 다운시키는 딱 그런 인간이 영화를 만들면 이런 느낌인것같다. 정말 영화만드는 솜씨가 없어서 눈물이 다 흐르네 ㅠㅠ
너무  뻔하고  억지스러운  스토리 때문에  중간중간  지루했어요 .
남자,여자배우 가릴것 없이 골초들의 담배연기만 화면 가득히... 감독도 골초일듯...
아.. 난 내가 이렇게 무식한지 몰랐다 이거 무슨 내용인지... 모르겠네;
스릴러를 기대하고 봤다가 뜬금없는 사건과 사건간의 개연성은 어디서...좀 지루~
보기전 상당한 흥미를 유발 했었는데...
배우들 보고 봤으나 지루한 전개에 급실망...
아무리 요한슨이라지만 끝까지 참고 보기가 너무 힘들다... 90분이 이렇게 길게 느껴질줄이야..
할아버지의 발음과 말투 너무 거슬리네요 솔직히
그럭저럭
더 많은 것을 기대했었는데.. 영감님이 늙은 것 같아 슬프다..
제가 동화나 애니메이션 영화를 굉장히 좋아해서 여러 작품들 챙겨보는데요. 이거는ㅜㅜ 솔직히 너무 재미가 없네요. (물론 개인적인 생각이지만) 감동도 딱히... 극단적으로 얘기하면 기억할만한 것은 유재석 목소리 뿐.
눈은 말 없이 마음을 전달한다
장르가 잘못된거같다. 공포가아니라 드라마
항상 같은 전개, 항상 같은 결말. 알바가 아니었다면 끝까지 보기 힘들었을 것
본판을 조금더 변화시킨줄 알았더니만..
뭐야, 더 낫게 만들 자신없으면 아예 리메이크 말아야지. 데스티네이션+식스센스 잡탕
무섭지도 않고.. 흥미진진하지도 않고.. 원작을 봤다면 긴장감도 없다.
원작을 안봐서 모르겠는데 원작이 원래 이렇게 구린건지..
6.76점이라니 생각보다 존나 높다
이런 소재로 이렇게 재미없는 영화가 만들어지기도 하는군요. 연출력 꽝.
이게뭐야...별루다!
초딩 버전 첩보물은 스파이키드, 중딩 버전 첩보물은 스톰브레이커
그냥 오글거림 도저히 ..ㅅㅂ
아무생각없이봐야됨
이완맥그리거와 다른 명배우들 출연에 속은 영화... 애들영화
이건 뭐...
쓰레기는 쓰레기통에.... 알리시아 볼려고 봤는 데, 정작 잘 나오지도 않아
아........................................................................
초딩을위한영화에 동의 ㅡ,ㅡ 클라이막스없는 끝
맞는말..12세이상관람금지
동감일세....12이상관람금지
어설픈 아동용 어드벤쳐 코미디...10대 007설정이냐?
어이없는 아이들 액션영화.ㅋㅋ 이완하고 미키...지못미
그냥;; 그럼;;내용은;;뭔가 구하는데..별감흥이없음;;
저질오락영화
'식코'의 Sci-Fi 버전?!
포장은 그럴듯 했으나 액션은 비급 사무라이 영화에 의사라는 여자가 할 줄 아는건 애 안고 뛰거나 죽어가는 주인공한테 도와달라고 외치는 것 뿐이라니... 두번째 보니 최악이네.
노처녀 동화작가의 동화같은 로맨스
이도 저도 아닌 그저그런 외국영화.
존재의 부정에 대한 두려움
안일한 연출에 안일한 설정....안일한 연기...이럴돈있음 아프리카애들이나 도와라...
아진짜...나만 별로인가...
코드가 맞지 않아 128분을 견디기 어려웠다
그냥 광고네!
프랑스의 자국 전투기 홍보영상
기대한만큼 실망도 큰 영화 볼거리가 없다
볼거리는 좀 있지만... 졸린영화-_-;;
CG가 없다는건 멋있는 전투도 없다는걸 잊고있었다.
별로
라최가 하학거릴영화
졸려죽는줄 알았네. 그나마 전투기를 보여주서 다행이네
전투기를 다양한 각도로 보여줍니다.
이건 좀 아닌거 같은데.
별로재미없던데요? 중간에 잠도오고
새콤달콤, 매콤짭잘 모두 놓치지 않으려다가 결국 버리게 된 요리
문식이 형님,요즘 돈이 많이 궁하셨나 봐요?이제 월셋방은,빠져 나갈정도 수준은 되지 않았음메?솔직히 웃기기는,웃기더라~솔직히 썩소가 절반이상이었지만...(웃음)가끔 완성도 때문이 아니라,제작진의,의도(?)때문에 웃게되는 영화가 있는데,바로 이런 영화다
락 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈처럼 얽히고 설키는 내용을 만들려고 한 흔적이 보이는데.. 역량의 한계가 보여 아쉬웠음
한국영화 이러지 않았으면 좋겠네요...전달하고싶었던게 무엇이었을까?휴~~
이후 최악의 졸작
정말 시간 아까운 영화 ... 이문식씨만 너무 아깝다 ...
실화를 배경으로 한 건 알겠는데 고루하다. 2편은 그나마 훌륭
공포영화보고 잠와본적 처음이다 ㅡ ㅡ 드럽게 지루하네
스릴러라 하기엔 존나  개답답한 영화
하두 유행해서 그냥 봣는대 에휴.,...ㅋㅋ 쓰렉
신선함도 없고...재미도 없고... 할리우드가 아니란게 확 티가나네...ㅈㅈ
명언:평점은 거짓말을 하지않는다 고로 평점은 진실만을 말한다
몰입감은있는데 답답해 특히 리즈...호랑이굴에들어가도정신만차리면산다는데..
ㅂㅅ여자들 처음이총쏘고 총알없으면 머리를때렷어야지 ㅡㅡ
실화 좋아하네 어설픈 3류 스릴러 영화의 공식은 다 따르면서 특별한건 없잖아
뻔한 스토리 흔한 캐릭터들 지루한 전개.
코알라가 제일재밌다.근데 아기사자 목소리듣기싫다
재미는 없다 근데유치하다는놈들뭐냐유치한거알고보는거아닌가?
얼라들 영화네... 졸라 유치 찬란한 영화다..ㅋㅋ
사자가 사자후를 하네...
성인들이 보기엔 마이지루해~
"마다가스카+니모를찾아서" 완전히 넥슨이구만;;
마다가스카랑 동일...지루..
진짜 지루하다.. 볼려는 사람은 말리고 싶다..ㅡ.,ㅡ;;
소아적인
pace 시인의 무모한 호들갑
B무비도 고어도 아니다. 재미없다.
긴장감도없고 허술하고. 사람죽이는거야 다 잔인하다 여기지만...공포감은 50년대 드라큐라보다 못함..
진부하고 지루하다. 남자,여자 둘다 별로...
페리스 나올때 빼곤 날씨만큼 추운 영화
나 감독 얘 무지 싫어함.전작 피너츠송 때문에...극장가서,돈 아까워서,울었음
아니 주연보다조연이 더 매력있으면  안나패리스의 미친존재감 그마저도 없었으면 영 심심한 영화였을듯
왜 이렇게 영화가 드러워>
초반 개연성 부족 중반 산만함 후반부만 괜찮음 킬링타임용으로 좋은 오락 영화
모가이리 밋밋하냐. 영화를 본듯만듯한느낌. 이영화의 포인트는 남지현밖에없네.
억지설정으로 시작된 영화는 슬퍼해야 할때를 알려주려한다.
마구 주절거려 다 까발리려는 문자 언어들
결국엔 이름대로 사금융으로 진출하는구만
캐실망... ㅡㅡ;
잠 안올때 보니 캡이던데? 아주 효과 좋았어..
인내가 필요한 영호ㅏ
3.3 (10자 제한)
이 영화가 시사하는 바가 대체가 무엇인가? ㅡㅡ뭔가 인생의 깨우침을 얻고싶어 무료영화찾다가 보게됬는데 스토리도없고 느낀점도없고 영화 내내 눈이 있으니 화면만 쳐다본꼴이 됬다.
지루하다고 다 작품성있고 내면이 어쩌고 한건 아니지..
저게 젖이여.. 에어백이여.. 갑바가 ㅎㄷㄷ
예쁜언니들의 어설픈 코믹물
두 대표 섹시배우가 모였는데도 그리 섹시하지 않는다 한마디로 실패작!
good
기분나쁜영화였어.......아오이유우때메3점줌...
무리한 설정으로 애매모호하게 되다.
쥰이 변해가는 것도 별 감흥 없고, 메구는 그저 진드기 같고. 마지막씬만 약간 뭉클.
제대로된 신파극.
영화 참...저렴하네..완성도에서 너무 쳐진다..
멜로만은 아니었음... 2005년作 치곤 구성이나 연기력이나 너무 촌스러웠다
허술함 그자체인 졸작을 배우들이 살렸구나!!!!!!!
퇴페적인 소재 공감이 안간다
배우만 기억에 남고 그외엔 배드신?
내용이구 나발이구 결국은 몸뚱아리만 남을뿐...
칙칙해....
복잡. 이해할 수 없네요.
무슨 내용인지 잘 모르겠어요. 복잡하고 어려움~~
초반부 너무 스킵 난무함 수국사이에누워서 뉴스듣는것도없고,  순간이동소리듣고 경계하는것도 빼고.
시리즈중 최악이다. 네이버는 평점이 너무 후함.
갈 길은 바쁜데 발걸음은 천근만근
데이빗예이츠 감독은 책을 보긴 한것일까? 헤르미온느와 론의 반장직과 D.A회원들의 동전, 해리가 초챙과 멀어진 이유(잘우는게특징인초챙ㅋ), 특히 책에서 마지막부분인 시리우스의죽음과 예언에대한 덤블도어의 말은 매우감동이었는데 영화에서는 언급조차 없었다.
너무 많이 압축되었다, 하이라이트를 보는듯
불사조 기사단 이후로 잘 알지도 못하는 데이빗 예이츠라는 사람이 싫어졌다
해리포터시리즈중 가장 쓰레기가 아닐까함... 아무래도 불사조기사단이 다음편을위한 필수적인연결고리다보니 재미없을수밖에없는 소재인것같기도함, 책은 안읽어봤는데 불사조기사단편은 책조차도 재미없을것같기도함
뭔가심오한거같은데 봐봐여 졸리져
생각해볼 대사들도 있었지만 내용이 너무 난잡했다
별로 야하지도 않고...
본 듯 만 듯.
하룡이 형이 괜찮지만 사장되서 아까운 영화라 해서 봤는데.....속았다!!
진상이랄까.
사족을 달고 용을 드레곤이라 말하는 기형적인 애니메이션.
자기전에 꼭 보는 영화. 좋은 수면제거든요!
좋게 보기가 어렵네..재미가 부족하고 감동적인 요소도 적다.너무 본래의 스토리에만 충실햇던게 아닐까.
아버지의 그늘에 가려진듯 하다그러나 아버지의 실력을 따라간건 아니다
배우들의 연기는 보지 말자! 그냥 보고 웃어
수염 깍은 장 르노를 필두로 비욘세, 제이슨 스타뎀, 클라이브 오웬 등 단역 으로 등장. 스토리는 황당하지만 나름 유쾌함. 그냥 킬링타임용으로
애매한 프랑스 유머코드.
평이한 리메이크. 웃김
코믹
비디오빌린가격 ..그보다 더 내고봤으면 화났을수도.
비욘세 빼면 시체인 영화;; 그런데 비욘세도 얼마 나오지 않고ㅠㅠ
하하하...
안 잤어, 난 안 잤다구!! 와하하
철학적인 내용이라해도 대중성은 없었다. 지루함
마이클 더글라스의 도망자
겉만 훑다만 느낌. 캐릭터들끼리 연계도 미흡하고 연출도그닥. 스릴러답지않은스릴러
후반으로 갈수록 밋밋하고 어정쩡해지는건 어쩔수 없는건가?
보고 또 보고.. 리메이크작이냐..-0-???
적당한 점수 - 시간아깝다/ 아까운 내 인생
드라마 24가 훨 낫다
앞부분의 설정은 좋았으나 그것 뿐이었다.
오직 대통령을 지키는 그생각뿐 ㅡ
졸리운 스릴러. 하품나는 액션. 밋밋한 캐릭터...
음냐리...24시 한번 더 보는게 날듯..에바롱고리아 왜 나온건지.
실망
지루함
..
이 영화보다 포토샵 동영상강의가 더 흥미로울 정도였다.
모호한 장르 어설픈 스토리 전개
슬쩍... 코메디.
영화 장르가 잘못됨 코미디=x 미스터리=o
으악 이건아니야
실망이다.
이범수는 작품을 고르는 눈이 이리도 없을까. 훌륭한 배우가 되는건 포기했니?
공감은 간다. 하지만 이건 아니잖아.
그냥 코미디로 끝내지 마지막에 꼭 억지스런 감동을 넣어야 했을까?
코미디라서 재미있는거? 인줄알았는데  너무야했습니다 무슨 12세야 ㅡㅡ
좋은배우들이 나온다고 좋은영화가 아니구나..
뭐야이거;;;
3류 영화로 몰락하기 직전에 유지태의 어마어마한 연기로 건져 올렸다. 진짜 연기지만 카리스마가 어마어마했음. 유지태만이 갖고 있는 특유의 차가운 카리스마로 압도됨
8점도 아깝지 않은 작품이지만 이빨몽 얼굴 봐서 3저 드립니다
이런걸 제작해주는 영화사는 봉사의 마인드를 가진듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한두번 웃기더만...
박건형이 왜이리 유치하구 질낮은 초딩.중딩용 영화에 출연했는지 ㅠㅠㅠ
이런영화를 만들다니.....보기도 힘드네요.
유지태가 아까운 개똥폼 잡는 깡패영화..
이게 영화입니까? 연출과 주제는 뭘 말하는 건가요?
80년대 문법으로 쓰여진 21세기 사랑(?)얘기.....그나저나 이게 사랑이라고 생각하나?
신선함을 전혀 찾을 수 없다
드라마 치곤 지루한..
그저 영화로 그친다. 결국 재미가 없다. 재미를 위한 영화는 아니지만서도.
그 마지막 1장면을 위해...80분을 투자했던가...제길..
가정교육용 비디오 같어
쓰레기 한국영화라 1점+일본영화라 10점 쓰레기 한국영화라 감점-8점
극장에서보고 거지같아서 욕햇엇다..오랜만에 티비보다 무료영화길래봣다가 다시욕햇다
이해할수 없는 스토리?
박찬욱 감독 작품들 중 유일하게 비호감ㅜㅜ
머가   최고라고들 하는지~~사실 3점도 아깝다
좀.. 영화가 끝부분에서 사일런트힐 세계안에 갖혀서 결국 끝난다는건데 그 이후에 전개는 그럼 뭐야 살아잇는의미가 전혀없잖아 참나. 진심 졸작영화
뒤통수 제대로 맞은기분
아... 걍.. ㅅㅂ 재미도 없고 감동도 없고, 스토리도 뻔한데다가 야하지도 않어
억지설정들..............
공포 영화에 공포와 스릴이 없다는 건 팥 없는 붕어빵과도 같은게 아닌가.
선생이 뭐가 아쉬워서 데모하다 수배된 놈 숨겨줄까? ;;
정신병원 이야기는 기본점을 먹고 들어가는 건데.. 이건 왜이러냐.
어디까지 가나 보자 했더니 정말 갈 데까지 가는구나.
1, 2편은 정말 재밌게 봤는데 이번 3탄은 너무 억지로 웃음을 줄려고 발악하는것 같았음...많이 아쉽네요..
이런 영화일걸 알면서도 어쩔수없이 보게되네요
이후로도 두편이나 더 나오다니..
뻔한 웃음포인트마저 점점 싫어진다
3편까지 만들게한 우리들 책임도 크다 ㅜㅠ
에릭의 어색한 연기땜에... 그리고 엎어진게 다행.. 식상하고 볼거없는 내용
오션스 11,12 재밌게 보았는데 13은 걍... 시간 아까움.
저렇게 초호화 배우들을 양아치로 만들었다. 이것도 영화라고
예지원 연기가 너무 오버스러워서 불편했다
보다 잠듬
계속 보고 싶게끔은 만들어야지
뜻은 좋으나 영화적 완성도는 참 많이 부족한 작품이더군요  김기덕 감독님은 영화에 특화되진 않은듯 그냥 예술가라고 하는게 맞는듯..
아무리 허구라 해도  최소한의 기본적인 가치는 존중해야. 황후가 한낱 뱃사공에게 존대하고 연모를 가진다? 설정이 지나치다. 공감하지 못하면 그건 쓰레기일뿐.
영화가 날 어색하게 만든다
조승우와 수애연기는 끝내주는데 스토리 전개가 중요한부분만 요약 전개해서 보여주는걸 보니 스토리상으로는 별로였다.연출역시 CG에서 실망...배경 색조합은 좋았는데
과장된 액션cg와 맬로, 사극,드라마 라는 장르들이 만나는새로운 시도는 좋지만 서로 불협화음을 이루는것 같고 이야기상에 구성이 구멍이 숭숭뚫린 느낌
야설록 원작의 오글거림을 잘 살렸네..
12살차이인 조진웅과 김혜성이 친구로 나온다..
중화사상이 이래서 무서운겨;; 그렇지만 곽원갑이라는 사람은 매우 매력적임
공갈빵 처음 먹을 때 느낌. 먹음직스러운데 한 입 배면, 속은 텅텅 비어 있음.
원작인 마이애미의 두 형사를 이렇게 망쳐놓을수도 있다는 사실이 나를 슬프게 한다...돈 존슨의 가오에 비하면 콜린 파웰은 양아치수준이다..캐스팅 자체가 잘못된 영화.. 원작에 대한 좋은 기억으로 보지말았어야 할 영화..
초인적인 인내로 지루함을 이겨냇건만 결국 새로운건 없엇다
솔직히 지겹다. 라스트모히칸,히트 시절을 좋아했던 나머지...
뭔가 나오겠지...나오겠지...하다가 독수리타고 어이없이 끝나는영화...-_-
님들 이거 골든라즈베리시상식에서 최악의감독상받은거에요
좋은 소재임. 근데 영화자체가 굉장히 엉성하고, 올드한 느낌이 든다.
딱, 한마디로 말한다면, '절반을 날려먹은 영화'. 스토리 개연성 부족, 어설픈 액션에, 골골대는 악당까지... 니콜라스 케이지의 필모에 결코 득이 될 수 없는 작품. 제발 만화 원작을 완벽하게 재현하려고 욕심 좀 안 부렸으면. 유치해지는건 한순간.
..내가영화관에서 본 영화중에 제일 노잼..
마크스티브존슨 이 감독이라고 할때부터 알아봤음, 고스트라이더의 체인액션,, 이건 무슨 고무줄 놀이 하는 것도 아니고 ㅡㅡ; 액션이 최악임!  빌딩옥상에서 바이크 타고 뛰어내리는 장면만 볼만함
나만 재미없던 게 아니구나.. 보다가 졸려서 졸음 떨쳐내느라죽는 줄 알았음.
15세라는 등급에 맞는 스케일 수준을 못잡음 좀 유치한 부분도 있고 악당들도 이상하고 다음엔 7세버전으로 만들어서 애들이나 킬링타임용으로 보게 하셈
솔직히 2탄 복수의 화신이 더 재밌다. 이건 악당이 지나치게 쉽게 죽고, 개연성 없고, 지루하고, 뜬금없고...
소재와 메세지는 좋지만 B급같은 연출력과 연기들 때문에 몰입이 안되며, 급한 마무리는 별점을 깎게 만든다. 이런 급 마무리는 우주전쟁 이후로 오랜만. 혼자 고군분투하는 니콜이 아까운 영화.
볼만했음..ㅋㅋ
9.11은 가슴 아프지만 이 영화엔 그런게 없다. 억지로 늘린듯한 도입부와 부족한 희생자들의 이야기. 무엇보다 영화가 이음성 없이 플롯마다 뚝뚝 끊긴다. 911로 이렇게 허접한 영화가 나올지는 몰랐다
평점으로 테러를 하는구나!일단 초반부 재미없다...중반부 역시 루즈하다.영화를 재미가 아닌 경각심으로 보려는 요상한 아이들의 평점은 믿지마라!
예상외였다. 이런 스토리였나? 재미자체가 없다. 미국인들에게 전쟁같은 참혹한 사건이었지만  아직 나는 그 높은 빌딩이 폭삭 주저 앉는다는건 물리학적으로 믿지 못한다. 영화가 전달할려는 메세지는 알겠으나 감춰진 의도가 불분명한건 명확하다.
9.11테러 다큐멘터리가 더 스릴있겠다
보다가껏음
여태본 만화영화중 최악인듯
예전에 봤는데 기억이 하나도 안나는거보니.. 책으로나 다시 봐야겠다..
광주시민의 아픔은 이해한다 허나 역사적진실의 많은의구심을 뒤로한채 하나의 결과만을 바라보고 만든듯한 이 영화의 진정성이 의심스럽다 선동영화의 끝판왕
사실 왜곡 한 스푼, 한쪽 시각 한 스푼
놀이기구 짱가가 표 끊어서 태워주는모습 감동적이었고 마지막에 같이 가지않을래 할때 훈훈...
원작 워낙좋아해서 영화있다길래 보니까..텍스트줄거리부터....예고편부터..그냥 안볼래요..나으 기대치 하락 ㄴㄴ해..
와.. 오그라든다..
손발이 오글오글. 너는 버틸 수 있을까?
지루해서 못보겠던데.
찌르고 베고 자르고 피 좔좔...이런게 멋있는 영상미는 아니지. 죽음과 시체들 밖에 기억에 안 난다
영화 속 페르시아의 모습을 어찌 받아들여야할지 모르겠다.
장진식 유머에 마지막 감동으로 덮어보려고하지만 이도저도 아닌 최악의 영화
어이없네 평점이 왜이리 높냐
왜 이리 평점이 높지? 평점 높아서 봤는데 속은듯
진짜 어이없는 영화네. 대체 뭘 말할려고 한거냐?
어처구니없는 하이틴+공포영화.. 카밀라 벨만 예쁘다
원래 공포영화 여주인공은 효도르랑 맞짱붙어도 이긴다지만...
영활보면서문득@@!아이디어가떠올랐는데모델하우스를이렇게광고하는것도괜찮을듯!^^;
...
개불의 역습
이렇게 역겨운 영화는 처음 밥맛 바로 떨어진다
유아인때문에 봤던영화 근데 영화가 너무 재미가없다 시간낭비라는 생각이들었음
너무 많은 걸 담으려다 보니 이도 저도 아니게 되어 버렸다.
졸라 짱나는 영화.. 여자 완전 짱나고ㅡㅡ; 2점 줄라다..
인종차별과 유괴라는 두주제의 불협화음
보여주려고 한것이 무엇인지.. 인종갈등인지 유아납치인지...
줄리안무어의연기만볼순없자나..
걸작 공포영화마스터피스를 망쳐놓은 감독의 한심한 연출력...감독 존 무어...당신에게 오멘(666)의 저주가 있으리라.능력이 안되면,손대지를 말든가?제가 무슨 알프레드 히치콕이라고,엉뚱한 녀석.가서 다이하드6-본투비 와일드나 찍고있어~임마...(웃음)
애가 귀여워서 +1점 더 준다.
뭔가 있겠지 이제 뭔가 하겠지하다 끝난 영화
원작의 포쓰를 심하게 훼손한 영화 ...거의 테러수준..
지극히 남성주의 영화... 찌질남 + 섹시한 직장녀 + 집착쩌는 슈퍼걸 하렘 + 유치한 섹스 이야기...... 존나 재미없음
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그닥
좀 웃었으니까.
막장스토리가 불러온.. 영화
욕이싫다 의미없는 욕난무
조금 식상한 코미디. 조금만 더 신경 썻더라면..
3점. 알맞네ㅡㅡ
정두홍 연기력은 그렇다치고 대사연습좀해라 알아듣기힘들다
스릴러 영화에서 고문 영화로 ??
고어에 지치다.
잔인한 피바다  죽어가는 직쏘의 발악으로만 보일 뿐.. 2까지가 마지노선
살고 싶어하는 살인자.
손태영 발연기에 국어책 읽는듯한 대사 잘 보았습니다. 김강우씨 연기 또한 예전이라 그런지 어색했고요. 마지막 서로 껴안고 위로해주는 장면에서 대사에서 피식했습니다. 아 내 주말 ...
내가  감독이면..손태영 절대안쓴다..배우라고는 말할 수도없는 대사톤..어색한연기..아~영화 망쳤다.
물같은 영화
최악의 폭설인데 비행기타고 제주도 간 사람은 모지? 드라마스페셜보다 못함
쥐어짜내는 억지 감동은 이젠 그만.
어떤 스타일을 추구했는지는 알겠다 허나 가는 길은 너무나 어색했다
약빤영화~  태어나서 죽을때까지 불쌍한 삶을 살았던여자~   대체 뭘의도하는지 모르겠음
아버지로 인한 애정결핍, 낮아진 자존감...은 이해하겠지만 도를 넘어선 감정통제불능과 경솔한 행동, 남자밝힘증은 눈을 찌푸리게 만든다. 아니 자신에게 애정과 의리를 변함없이 보여준 여동생과 친구로는 어떻게 위안이 안되나?
손발이 오그라드는게 공포란다.
남주와여주들은좋았다. 그런데 내용이 너무 억지잖아?
장근석이 왜 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋ
공포영화인가 코미디영화인가
재밌는데 왜들그러시나???????????????????????????
이 영화만큼 재미없는 영화찾아보기도 드문듯
퍽(!)이나 재밌을까? 평점에 속은 영화 중 대표작으로 기억될 듯..
꼬마들때문에 제대로 답답한 영화.. 이야기에 여러가지를 넣으려고 하니 너무 조잡한 느낌이다
쓸데없는 욕만 너무많다 이게 뭐가 재밌다는건지 모르겟네 마피아 영화도 잘만들면 이렇게 안만들어도 재밌게 만들수있을거같은데
자극적인 양념만 가득한 맛은 그저그런 매운짬뽕.
그냥 나비효과의 컨셉만을 도용한 막장드라마 한 편..
1편보다 훨씬 못한 내용 2편이라고 하기에는 나은 점도 없고 연출력도 떨어지고 도데체 욕먹고 싶어서 만든것 같음.
나비효과 시리즈중에서 확실히 제일 딸립니다..느린 전개, 감흥없는 스토리..중간에 게이는 왜 나온건지 ㅎㅎ
나비효과는 일편만 보자 전작의 명성에 무임승차 하려는 쓰레기.
빈약하지만 성의가 있다.
감독이 바뀐 나비2는 날로 먹을려고하는 과장광고다
맙소사.
1편에 비하면 너무 졸작
오노 요코 징그러.
3점이면 많이준거...
대체 어둠속으로 사라진다라는게어디로 데려가는지 궁금해죽겠는데 어이없게 끝나버렸네요
아무런 아~무런 감정이 느껴지지 않는 시퀀스들.
계속 똑같은 장면만 반복되고 묻지도 따지지더 말라는 영화. 저예산 영화인걸 떠나서 끝에 달랑 아이두명이 생존ㅎ해 희망의 불씨라고 하는게 스토리텔러의 상상력이 아쉽다.
삑삑이 신발은 위대했다
일단 감독이 좀 미친것같고. 짜증을 유발하는 영화는 참으로 오랜만.
이도 저도 아닌 결과만 주고 이유는 묻지 않은 영화
끝나고나서 스쳐지나가는 생각 "방화범 필생" 설정은 억지지만 뭔가 생각하게 만드는 영화자나? 라는생각을 강요하지만, 근데 감독선생 어떻하니? 문짝이 나무인데 너희는 왜 불붙힐 생각은 안하니? 가 먼저 떠오르는걸.
제작비가아까운영화ㅠ안쓰럽다
안습적인 영화.
포인트가 흐린 사진을 보는 느낌.
글쎄.....별로였다. 함께 온 내 친구도 같은 반응......
전부.. 애인 아님.. 전 애인 관계야;; 그래서.. 의도는..-0-;
억지로 꽈놨지만, 허영과 속물근성뿐 결정적으로 재미도 없다...
키스신까진 정말 명작인데. 그 뒤로는 개 막장이네.
연출력을 어이 없는 주제에 쏟아 부었다..'쟨 뭐야?'
케빈 스페이시 제작이란 말에 홀려봤다, 제기랄
재미없고지루했음 무엇보다 내가 생각했던 류의 영화가 아니였음 ㅠㅠㅠㅠ
뜬구름 잡는.. 지겨웠다.
영화볼줄 모르는 사람은 평하지 말자라고 써놓는 사람들.. 다시한번봐라.
진짜 답답한 전개다. 이거 멉니까?
흑백이라 살짝 거부감이 들었지만 다보고난후엔 "흑백이라 다행이다" 생각한 영화
평론가 하재봉씨가 극찬을 해서 봤더만..전체적으로 크게실망했습니다.
영화 렛미인하고 비슷하다고해서 어톤먼트하고 이영화를 봤는데 렛미인말고 둘다 좀 지루하네요 비슷한느낌은 전혀없는듯
뻔하고뻔한멜로
간통한 부인을 용서한는 남편의 관대함을 담은영화
어둠 속 가족 발견, 감성적 화면
칙칙하도다
특정한사람말고 평범한대중의시각에서 재미든 감동이든 여운이든 고찰이든 있어야하는데  감독의생각을 따라가기엔 난해하고조잡하다.  올드보이나 공동경비구역의 박찬욱이 그립다....
에로영화 감독이 만든 월경의 폐해.
참난해한영화...
영화가 이상해,,잔인한것도 아니고 무서운것도 아니고,,신세경 때문에 별한개 반줌
흥미로운 소재의 아이디어를 중반부터 망쳐버렸다
2006년 여름에 극장에서 이해하느라 땀좀 뻈지
재미없음...
공포라....
이거 굉장히 섬뜩한 내용이지만 그리 즐겨줄만한 영화가 아니다
일보전진을 위한 십보후퇴
이게 왜 7점이지 극장개봉 했을때 극장에서 봤었는데 보다가 졸았어요 - -; 졸다가 총소리에 놀라서 깼었는데...
내용이 너무진부해서 참고보기힘들었다.. 그냥 CF감독이 만든영화같다. 한마디로 아무내용이 없다는뜻..
영화의 전체적인 분위기,색감,음악 괜찮은데 연출력이 너무 부족하다. 맥아리 없는
멋있지도 않고 오글거리고 스토리며 개연성도 부족하고 히로인도 매력없고 시간아까움
후지산 폭발하는거 보고싶었는데..
분위기만 대략 좋음..
결말을 너무뻔하게 예상할수가 있어서,,,그다지 특별하지 못했던 ~~~~~~
아 이걸 몇점을 줘야 하나 화면 톤은 맘에 들지만, 이렇게 부실한 영환 참 오랫만이네
머야...설마설마 했다 진짜로 너무 뻔해서 영화 쩐다..
최근 일본영화의 뻔한 구성으로 배우키우기에 한작품 더해주는 영화
감동도슬픔도눈물도없다..유우와 풍경만이 존재하는 반쪽짜리 영화..
정말이지 너무 뻔했고...70%부족....
어제 처음 한편 봤는데;; 당황스러워.... 볼만할수도 아닐수도
난 왜이렇게, 어이와 재미가 없던지.. 논스톱같음.
영화드럽게재미없네 진짜... 송혜교나유지태나연기정말못하는구나!!이어색한말투는어쩌냐
처음부터 끝까지 무거운 분위기 어느 부분에서 슬퍼야 하는지 감동받아야 하는지 모르겠다
유치 뽕짝, 난리부르스, 영혼없는 모방...
에드워드 노튼...그만을 위한 영화..참....어휴 ㅋㅋㅋㅋ
직접 보고나서 이야기 해보자. 별, 3개도 아깝다.
결말에서 그랬듯이 '아무말도 하지마'가 영화에 대한 제 평입니다....
같은 레슬러라도 더 락은 딴 영화에서 멋있게 나오더만...
이렇게 지겨울수가
끝까지보게는만드는데 어째 관객을무섭게하기보단 짜증나게 만들려고 만든 영화인듯?
그냥 그랬다.-_- 티비에서 봤는데 보통 공포 영화나 다름 없다.
어디서 겉멋만 들어가지고..
짜임새도 엉성하고, 유준상이 너무 슈퍼파워를 갖고있다
케릭 맨붕
기대 이하... 처음 야구장에서 경찰을 불렀으면 좋았을것을..
드리프트도 떡밥도 그럴싸하게만.
어이없는게 남주는왜 남친있다는 여자를 왜이리꼬시는거임? 내가 dk여도 남자개팸
그냥 도쿄 드리프트로나 만들지... 분노의질주 시리즈엔 포함시키고 싶지 않다.
업그레이드 된 레이싱, 빈약해진 이야기
다시봐도 재미없다.. 성강을 제외하곤 매력있는 배우도 없고.. 더구나 고딩얘들 데리다놓고 뭔 짓거리들이야.. 다 전문가여.. -_-
흔히 보이는 경도된 영화.
이건뭔가 나는누구 여긴어디...
동양배우 소비 형태.
제임슨 스타뎀 빠돌이로서 매영화 보지만 이영화에서 제임슨스타뎀은 어떠한 액션도 보여주지않았다. 끝부분 잠깐 30초만 보여주고 끝났다. 젠장. 이게 뭔가. 애초에 이연걸만 주목시켜주는 영화구만. 익스펜더블에서는 제임슨 스타뎀이 주목대상이었는데.
빈약한 액션, 억지 반전, 허무한 결말의 3박자 완벽 조화
이연걸 영어만 좀되었어도 이소령만큼 대스타인데.
뱀 나오는것까진 그렇다쳐근데 왜 이유도없이 막 물어대냐..얼척없네ㅋㅋ
더도 아니고 겨우 제목에서 기대되는 딱 그만큼. 고로 시간 낭비.
뱀을 실컷 보길 원한다면..
짝퉁 아가씨와 약국 아저씨의 답답함. 이한위(-1)
이 사람 환경 어쩌구하면서 집에 방이 몇십개 난방비가 ㄷㄷ이라매?
마이너리티에 대한 이해의 폭이 넓다고 자평하는 나에게도 이 따분한 영화는 그다지 흥미롭지 않다. 존중하면 될 뿐, 세세히 알아야 할 필요까지는 느끼지 못한다는 거지. 와 닿지 않는다구. 대중에의 이해 보다는 소수자들 자신을 위한 고통과 축제의 영화.
심란하군!! 애써 볼 필요는 없을 듯한 한국정서와 상극인 영화
이것도 별 재미는없네...
1편하고 크게 다른내용이 없다 .. 역시 별로다
섹스, 폭력... 사랑?? 내용없음...
러시아 영화가 그럼 그렇지 조낸 못만들었음
스케일과 속도감을 살렸지만...
그래도 1편은 좀 볼만했는데... 특수효과비가 아깝다ㅜㅜ
전편을 무색하게 만드는 영화
허무하고도 실망스럽고도 뭐~ 그러거든요 !!!!
네이버 별점, 꽤 신뢰도가 높네요.5점 이하는 안보는게 좋을듯..
대체 왜 ;; 할로우맨2란타이틀로나온거냐 ;;
이거 첨에는 좀 재미난듯 하드만 완저 깨여 보지마여
역시 후속작에 기대는 무리란 말인가..
전작의 명성이 울고있다.
크리스찬슬레이터 요새 영화가 안들어오나-_-;;
심오한 척 하려고 영화에다 온갖 막장요소에 뜬구름 잡는 소리 때려박는 분들이나 그걸 또 무슨 철학적인 영화인양 추앙하면서 허세부리는 자아도취에 빠진 분들이나ㅋㅋ
이 영화 뭐지...로봇나오는거랑 지구멸망은 그나마 나은데 진심 좀비새끼 나오는건 너무 막장에다 스토리도 쓰레기고 정말 눈썩는다...
진짜 망작인데 장근석이 잘생겨서 3점임장근석이 그나마 원작을 제일 잘 이해하는 것 같네.
캐스팅은 항상 쩐것같다.... 내가 좋아하는 배우는 다잇는데 원작이 좋아야 괜찮지않을까요 ㅠ....장근석으로 3점드려요.
짐캐리정도가돼야 그의 원맨쇼 하나만으로 영화하나가 만들어지지만...감독과 배우가 촬영을 하면서 민망하지 않았을까?
안습작...웃기는건 좋은데...내가 영화관에서 봤다는게 중요함
두남자의 쓰잘데기없는 애정결핍
이건 뭔영화여..
재미도없고..
두배우의 연기만큼은 괜찮았으나 이런 식의 코미디 식상하다
별루..
아따 그 아줌씨 깡 좀 보소
지금 조금 봤는데 쓰1레기 삘난다.
어이없는 영화라고
내용,볼것없는 액션분위기 조성영화..이런시련을 겪은후 "뚝방전설"이 탄생했다
존1나개쓰1레기영화인거같은데 ;;
이미 눈높이가 PIXAR가 기준이 되어 버렸다. 
아무런 철학없는 애들영화~!
휴.. 한숨나와
영화는 흥미진진하지만.. 지금 유태인들이 팔레스타인인에게 하는걸 보면. 유태인이 불쌍해보이지도 않거나와. 영화가 그리 감동적으로 느껴지진 않는다.
눈물 안 흘리면 하지원이 때리겠네
뜬금없는 결말은 추리하던 관객을 농락하는 수준.
????????????????????????????????????
애써 퍼즐 조각을 다 맞추고 보니, 거참 병맛 같은 그림이로세~
전체적으로 영화가 앞뒤로 뒤죽박죽이며 말같은지않는반전과, 억지스러운전개와결말..
저수지의개들 흉내(?)...마지막반전은 관객을무시한(?) 감독만의반전!홍석천은왜나와?
뭥미
제목만 거창....영화내용도 멋있는 척~만 하다가 흐지부지 끝남....
홍석천욕하는거대박ㅋㅋㅋ존나게흐접한결말 것도반전이라고가져다부치니 허접해 ㅅㅂ
관련없는 듯한 것이 뜬금없이 반전이라고 완성되는 것은 아니다.
자신이 없다면 하지 않는게 전작들에 대한 예의다.
깡마른 영양실조환자가 푸시업 몇번하고 가오를 잡는 꼴.
저수지의 개폼 버젼. 참고가 아닌 표절.
반전을 위한 러닝타임 그 반전도 형편없다
원작이 위대했기에 그나마 이 점수 준다... 뭐하자는거냐 이게?
이게 정녕 파이란을 만든 감독의 작품입니까?파이란때 약이라도 드셨었나요?어떻게 그런 명작을 만들고 이후로 죽을쑤시나요
영화를 처음 접했을때엔 한국영화도 이젠 잘 만드는구나라고 생각했다. 그리고 평달기 3일전 영웅본색을 봤다ㅋ..ㅋㅋㅋㅋ
명작영화를 리메이크 할려고 했으니 이렇게 못만들지 차라리 망작을 리메이크해서 명작으로 만들던가... 이건 감독의 자기만족 영화같애
미스 캐스팅, 연기력 부족, 연출 부족...
송승헌 싸대기로도 사람을 죽이네
당신의 소중한 두시간이 무의미하게 사라져도 좋다면 봐라.
이게 뭐야~~~
관념을 실체화하려면 배우부터 시작해 모든것이 전략적이어야 한다는 교훈
극장에서봤지만 내용이 기억이 안남. 재미없게 봤을것이 분명.
킬링타임ㅇㅇ
영어는 니네집에서 !!
요즘관객의 수준이 어떤데 이런 현실성없는 내용으로... 꿈도 야무지다..
언어적 허영심, 무교양, 육체의 자본화, 연예인들의 이상.
엉망진창.
헤니만 멋진영화. 어서 한글배우길
배경이나 인물들 장대한 여행을 보여주는컨셉 기대만땅. 뜬금없이 볼리베어 구함 아이들 구함 애초에 2부작 만들려 이런진 몰겠고 이 훌륭한 배우진으로 이따위 연출을한 감독이 경이로움. 내 좋아하는 수트아찌 5분나오고 뜬금없이 붙잡히고끝. 돈아까움 보지마길
최악의 판타지영화였다. 유치하고 재미없고 스토리도 엉망이라 이해불가였다. 영화보다 네이버에 써져있는 영화의 줄거리가 훨씬 재밌다. 시간이 아까운 영화였다.
만든다 만것 같음 재미가없음 그리고 스토리가 계속 뜬끔포임 원작은 걸작인데 영화는...
설사같은 영화
인생 첨으로 극장에서 졸았던 영화
원작은 어떤지 몰라도 영화는 매우 실망스럽다ㅠ
뭔 스토리가 유아수준인듯 액션도 왜이렇게 개막장;;;못봐주겟네ㅔ
기독교가 아니라 공감대형성 실패. 그냥 예수탄생 이야기를 듣지 영화를 왜 봐?
예수가 세상을 구할것이라? 그런데 왜 세상은 아직도 이지경..ㅡ;;;ㅡ
기독교인을 위한 판타지영화예여.... 쩝
솔직히 기독교가 아니라면 공감은 못할 그런 판타OO까요.
와닿지않았다
이건 아니잖아?
당신이 상상하는 것에 딱 절반만큼 재미없다.
의도는 알겠으나 그래도 최소한의 당위성은 있어야하지 않을까?
바보짓의 향연2.
잔인할 뿐, 산만하고 의미도 없다. 도대체 왜 만들었는지 모르겠다. 최악의 리메이크.
재밌게봤는데 이상하게 높은점수 주기싫은영화가 이영화이다.
판타지도 판타지인걸 알면서도 믿고싶어지는 그런 작품이 있지 테마파크 설명회라는 말이 진짜 어울리는 영화.  2008년에 나온 작품이라는데서 헛웃음만 나온다ㅠ
지루하지는 않은데 완전 막장임... 돈주고 보기에는....
재미가 없다.
이정도로 유치짬뽕스러울줄은..
아무 생각없이 멍하게 봐야만 한다.
막무가네 한국 코메디의 한계....
박정아, 생각보다 연기 잘 하네
쏴라...
비약금지
비디오 영화 전문배우 감우성 김수로의 환상만남
이게 뭐임 으잌 재미없어 이제 4번째 보는데 실망입니다
배우에 너무 의지한 영화 갤럭투스가 이렇게 나오다니ㅠㅠ
아 마블코믹스 영화 보고있는데.. 판타스틱 시리즈는 다 구리네
물 1리터에 설탕 반티스푼,커피 반티스푼 타서 캬라멜라떼라고 우기는 격인 정체가 모호한 영화
누가 이런 영화를 만들었나
내용과 상관없는 제목, 사기에 가까운 포스터.
넘나도 뻔하구 유치하구 저급스럽다.
재미없다ㅡㅡ
그냥 시간때우기용.
시간때우기영화 볼만하다 ㅡㅡㅋ
화이트 마사이? 저여자가 과연 마사이족으로 보이는가??
세상을 바꾸려 했으나..
레이보다 지루하다
무슨 얘기를 하는 지를 모르는 내겐 의미없는 영화다
막 투더 장
아놔 아까운 내시간 -_- 이건뭥미..
배우들이아까운영화. 내용도 남는것도없다. 특히 결말은 ..마지막에 감독 손놓은듯
여주욕먹으라고 만든영화인듯
와 이건 맙소사 세상에... 콜린 퍼스는 무슨 생불인가... 뻔한 로맨틱 코메디에도 정도가 있어야 하는데 이게 뭐야;;;;
난 영화 평에 후한 편이지만....이건....    뻔한 스토리에 뻔한 결말을 욕하는 게 아니다. 그런 영화들 중에서도 괜찮은 영화는 있으니까. 이건 뻔한 스토리에 뻔한 결말에 노감동에 노재미.
상투성과 진부함의 연속 예측가능한 웃음...실망..
리처드는 엠마랑 헤어지고 싶었나 보다 ㅋㅋㅋ
어이 없는 설정에 어이 없는 전개에 어이 없는 결말까지.
재미없어 - -
결혼식에서 신랑 바꿔버리는 쿨~한 영화
진심 잠온다  sucksuck
이게 왜 청소년 관람불가임
네이버가 사람을낚네...러브스토리는 개똥이다 ㅡㅡㅋㅋ
재미없다...그나마 교복입고 나온 남학생이 훈훈해서 봤네요
정말 재미없다. 진정!! 제시카알바 때문에 그나마 저 정도 준거다...
지루하다..그나마 제시카 알바 나와 3점준다..
머지이영화..? 어린애하는짓에 놀아는거같아..급훈훈한 마무리 ㅡㅡ;;
감상편은 그루지 1과 같음
안 무서워...,....
이 영화의 장르가 공포영화라는 것이 더 무섭다
깜짝 놀라는맛으로 공포영화 보는건데 깜짝 놀래키지않으면 어쩌란 말이냐
전편들보다 너무 모자라는 듯 너무 길기도 하고 무서움이 사라졌다고 할까
스토리를 너무 거창하게 할려다 보니 다소 관객을 이해 시키지 못했다,
오늘비오고어두침침한날을틈타친구랑비디오로봤는데완전깸 -_-한개도 안무서움
작년에영화관에서 봣엇는데 영화 자체가 저주받은것같다. 사람잡는영화 ㄷㄷㄷ...
주인공들 말처럼 이제 제발 저주를 끝내줘
장난하나..티브로 동물의왕국이나 보는게 났지
정말 생각보다 별로...저한텐 안맞나봐요
우리영화가 많이발전했지만 그리오래되지 않은 영화인데 상당히 졸작이다. 최근에 극비수사를봐서 더욱 비교되기도하지만 스릴러인데, 심지어 실화인데도 이렇게 지루할수가. 김남주의 연기를 위한 연기가 몰입도를 너무망친다. 다만 범인은..이제라도 죄값을치뤄주시길
실화라는 거 빼고 오직 영화적 관점에서만 본다면, 졸작
87차례 당할동안 정말 피말리셧겟 그런데 나중에 녹음소리 인줄 알앗으면서도 뭐하러 1억갖다주러가죠? 그리고 후반에 반항하다가 갑자기 왜 순순히말들으면서 갖다준.. 증말 답답하고 어이없는영화. 괜히 범인 찌질하게 구는거 뻔히보이고 26일지나면 죽지
내생에 최악의 영화! 김광규랑 김선아, 신애때문에 3점이다
영화가 넘 봐줄만한 특색이없다. 코믹두없구... 지루하다기보단 심심해.아주많이.
영화일 뿐이지만 결혼하기 싫어진다
30살 초짜감독의 한계시간은 30분, 이후 진부함에 치를 떨게된다. 바로 조퇴하시라.
카메오들이 없었다면 평점 마이너스다. 비전문가가봐도 너무 어설프다.
최악의영화,시간 아닐까..
결국 마나피 사러간것뿐...
죽음을 부르는 심판자가 따로 없네.
의미있는 작품이 될 소재였으나 연출이 병맛.
갱수준이 나홀로집에 도둑과 비슷함. 주인공 버프 너무 심함
양아치랑 싸우니 뇌도 양아치가 되버린건가...?
재밋는부분몇개빼곤 아주 지겹다
독특하긴 하지만, 그리 재밌지는 않았다..
이것저것 벌려놓고 후반으로 갈수록 뒷감당이 안될세..
솔직히 뭔 내용인 지 유머도 섹시도 와 닿지 않고 특이하다는 생각 뿐.
메시지야 그럭저럭, 한국정서로는 이해 안가는 운명이해론.
재미있는 귀신들의 슬랩스틱 코미디.
쑈를 하라! 쑈! 쑈! 쑈!
오구리슌때문에 별을 준다
대체 몇명의 여자와 만나는 건지? 그것이 무엇을 의미하는지 알수가 없네그려...
홍상수라는 감독은 왜  감독이란  타이틀을 달고 필름을 낭비하는가? 단 한가지도 인간의 깊은 맛을 담아내지 못하는구나.
주인공 같은 사람이 없었으면 싶으나 현실은... 뭐 이건 영화와 별 상관없고... 영화를 끝까지 봣으나 뭘 말하고 싶었던 건지는 모르겠다... 다른 사람의 글을 봐도 포장으로 만 느껴지고... 솔직히 많이 지루했다...
주요정보에 남자 주인공이 40대화가 라고 쓰여있지만, 영화를 다 보고 나니까 난 그가 화가가 아닐지도 모른다는 생각이 들었다.
이게 대체 왜 청소년불가 영화임? ㅡㅡ 키스만하고 성관계하는 장면은 나오지도않는데
순진함에 시큰둥해 하다.
알바여러분, 진짜로 보긴 봤습니까?-_=;시사회로 봐도 재미없습디다..
인터뷰하는거 보고 솔직히 많이 기대했는데....완전 실망..
좋은 주제를 이런 식으로
재미없는데 평점이 왜이렇게 높죠?;;
솔직히 보면서 계속 답답했다. 등장인물들이 다들 미친사람 같았다
처절하게 지루한 영화....메시지는 강하나 너무 재미없다
재미업다.ㅡㅡ
별로..
나하고 안 맞는 영화인 것 같다
이건 b급이 아니고 그냥 삼류 , 그래서 삼점 ..
유도탄이 비행기 폭파시킬때 한번 웃었다;;; 슬래셔두 코메디두 아닌듯;
내가 초등에 봤다면 10점, 중학생은 8점, 고등학생은 5점이지만, 성인이 되서 보아서 3점.  하지만, 레슬링 않좋아하면,  어느 세대였던 간에 3점을 줄 수 있겠습니다.
정말 웃기고 감동적이네요...아, 물론 저는 아닙니다
나름 화려한 캐스팅. 그러나 아주 좋은 소재를 제대로 못 살렸다는 점.
음악 기능이 지원되는 속도 쳐지는 탈수기.
사람은 희귀한 병에 걸리면 죽는다는 스토리와, 일본 사람들은 급하지 않게 병원에 갈 때에도 슬리퍼를 신고 가고, 여자 친구를 만나러 갈때도 그냥 자다 입던 메리야스 차림새로 대충 입고 만나러 간다는 대단히 교훈적인 내용
ich will mich aufmachen und zu meinen vater gehen
볼만
음....재미없음이요~~포스터만큼 잔인하지도제목처럼 뭔가있지도않아.
전혀 무섭지도 않고 스토리도 뻔하고 시간 아깝네요. 2편까지 보고 1편과 같다면 3, 4편은 걍 패스 해야할 듯..
잘나가다 또 .. 관객의 예상을 한치도 벗어나지 않는 전개 .
식상한 내용. 어색한 연기. 공포감 꽝. 나름 평이 조아 봤건만..정말 별로다
이건 스토리가 망이다 sdfsdfd
그래도 전편보다는 조금 낫다. 이 점수 이상은 아니다.
화면과 소리만 좋음.그게 끝
은근히... 쫄았는데 보고 OO 욕만나옴
마지막에 김서형이 바닥 안뜯어서 황당했음.;;
이 시리즈는 언제나 봐도 느끼는건데 창의성이 전혀없다
내 시간을 돌려라ㅡㅡ 이도저도 아닌 졸작임  보면후회함
어설프고 우스꽝스러워서 기가 찬다.
크게 긴장감 없이 시간만 끄네요. 공포보단 멜로에 더 가까운 영화. 시리즈 마지막편이라는게 다행.
어설픈좀비영화 너무질질끌고 지루해 끝까지다본내가대견스럽다
시나리오, 연출, 연기 등 모든 기본기의 부재
공포영화라비논리적일수도있는거겠지만..이건너무..;ㅋㅋ좀비영화두아니궁
2月29日 , D-day 에 기대하고 본 1人 으로 이건 기대 이하 ~ *
미국식 공포영화 따라한듯...내용도 이상함...
소이현 때문에 끝까지 볼 수 있었다
웬만하면 웃어 주려 노력하며 봤지만.. 미안하게 됐다
식상한 조폭영화
"이도경,님 혼자 원맨쇼가 재미있겠다. "이도경,님이 재미있어 개작은 아닌듯!
깡패들의 구조조정... 영화판도 이제 이런 영화는 구조조정 해야 되는 거 아닌가?
너무나 무난한 스토리 전개 전혀 개연성이 없는 아주 무난한 영화
개인적 견해 차이를 고려해도..별6개 이상은 낚시질이다.
good
기회가 없다면 평생 동안 안 봐도 무관한 영화
조선 왕족의 오버질.. 음식 맛 버린다.
최상급 재료로 만든 최하급 요리를 맛본 느낌
졸라 재미없음
부르주아 특권층을 위한 작품,양민인 나로선 공감이 어렵군.영상미 하나는 맘에 든다;
확실한건 델마와 루이스는 시나리오의 힘이라는 거...
너무 길다
전작을 그대로 답습하는 뻔함
1편도 진부하고 재미없었는데 2편이라니... 상업적으로 성공했다고 양심을 속일텐가? 관객들의 수준을 조롱하는 영화.
남궁민연기소름끼친다고해서봤더니몇씬말곤..용우연기+대사들이몰입방해완전재미없음
혹시 이중인격?
파이트클럽을 따라하다니...그것도 다른 방식으로........ㅠㅠㅠ
흥미로운 소재와 괜찮은 연출을 지나친 내용압축으로 박살내버림.
나랑 동생이랑 울엄마랑 셋이서 티비로 보는데 처음엔 와~ 하면서 꾀 흥미롭게 보다가 영화가 끝나는 순간 만장일치 쌍욕이 저절로 나오는 애니였다. 가장궁금한게 이건 제작사가 분명 곤조라고 나와있는데 왜 다들 지브리 꺼라고 생각하는거지ㄱㅡ..
뻔한 스토리에 초딩용 애니메이션
..... 이건 뭐...
전 졍화전문가는 아니지만 이영화는 너무 뒤죽박죽 스토리를 만들어놓은거 같은 느낌이였어요~~토니스콧영화라고 해서 믿고 봤다가   완전 실망한 영화
소스코드보다 획기적이진 않다.
5년만에 다시 보는데 배우들의 연기도 좋고, 연출도 좋지만.. 중반 이후 억지 구성이 여전히 거슬린다.. 8점!!
칭송하고 추켜세우기에는 배불뚝이 팬더의 전광석화 같은 득도가 도무지 이해되지 않는다. 과대평가된 작품이다. 교훈적? 이정도 훈수 두지않는 영화 찾기가 더 힘들다.
정말 솔직히 말해서 나는 평론가 평점이 이해가 안되는 평점인데
자서전 읽고 만든 영화야?
pax americana
철지난 소재 어설픈 톰행크스표 영화
이럴거면 다큐나 책으로 보는게 낫지.. 굳이 영화로 만든 이유는?
재미없는 영화
뭐하자는 영화인지 모르겠다
메세지를 담고 싶은건 알겠는데 난해합니다.
신날 것 없는 애니.
우리집 고양이는 좋다고 웃더라.
범죄이긴 하지만 액션과 스릴러는 거리가 멀고 거의 드라마에 가깝다. 사건보다는 그 캐릭터의 심리상태에 더 비중을 둔다. 그들이 왜 그럴수 밖에 없었는지 ..
자기들 스스로 무간도 시리즈를 넘어설 수 없는 상황에 봉착. 소재는 나름 좋은데 영화적 재미는 글쎄. 나름 반전은 있으나 기대에 못 미침.
재미없고 지루하구만...
여보...나 이불펴줘 -ㄱ- ;;자야겠어..
무간도를 기대하면 안 될 듯
영화시작 2분만에 결과를 읽다 ㅎㅎ
숨도 안막히도 두뇌도 안쓴다. 그저 느와르...
그냥그렇네욤~ 뻔한스토리..ㅋㅋㅋ
복수를원했니반전을원했니스릴을원했니 아무것도못했잖니
에피소드의 남발, 냉무
휴....................................ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
빠르면 사막의호랑이 싸움편이나 늦으면 키라 vs 아스란(이지스 자폭씬) 그편에서 하차해라 프리덤은 WWE의 존시나급 처럼 사기보정 띄워줘서 기분 드럽다
1회 폭격에 수십기가 격추되어 과거 지구연방의 격추왕 아무로레이를 무색하게한다.
샤아랑 닮았다고생각했었는데 나만그런게 아니었군...
저 캐릭터 어디서 보았더라
별루던데
감독의 허황된꿈  너무 환타지다
참 다들 부지런하시기도 하다.내생에는 나도 이렇게 부지런해봤으면,좋겠다.정말이야.
단순하면서도 억지스런 플롯,단순 소재에서 스토리를 확장시키면 요따위가 된다구
귀신 표현이 괜찮음. 상황설정은 삼류. 시간 때우기용을 못 벗어남
주제가도 열라 깬다.
마지막에 오토바이로 헬기 폭파씬 빼고는 완전 허접 액션
요괴들과의 한판승
그냥 성의를봐서 요정도..돈주고 보기에는 심히 아깝다.
한국영화가 심각하게 퇴보하고 있다는 결정적 증거...그나마 고은아 때문에 3점준다.
숙명보다 낫지~
영화는 짜증 모락모락, 오히려 완전 초짜감독의 황당한 ‘바이오그래피’가 폭소유발.
정준호는 멀쩡하게 생겼는데 작품을 잘 못고름
기대하지 말지어다...
가지 않아도 알 수 있다.
고소영이 영화 선택을 잘 했네요. 미남배우 장동건을 신랑으로 얻은 만큼이나 영화선택이나 배우선택을 잘하는것 같습니다. 여배우로서는 최고의 여왕이네요.
최악인 영화 10개 고르라면 절대 빠질 수 없는 영화…고소영은 그냥 CF랑 장동건 부인만 하는 걸로…
바보들이냐 감독이 누군지 봐.. 기대할껄 해야지. 외국 영화들은 감독만 봐도 나오기도전에 대충 완성도를 알수 있어서 참 편하지
노잼..맛깔나는 한국유머를 고대로 영어로번역하니까 ㅈㄴ싱거웠음
엘리샤여!!! 나의 그녀여!! 하지만...영화는...;;쩝;;
너무한거아냐? 아무리 앨리샤가 이쁘지마 이건아니야.. ㅠㅠ 그 명작이..이리되다니
어떻게 원작의 장점만 쏙 빼놓고 리메이크했지?
뭔가 안어울리는 듯한 느낌 뭐든 원작만한건 없다고본다
킴바우어....
엘리샤 커스버트가 제발 암꺼나 안찍었음 쓰겠다.. 여배우만 아깝다
무리수가 되어버린 코미디 기획상품.
전작보다 새로울 것이 전혀 없다
어디서 웃어야할지 도통 감을 못잡겠다
...........이거 다보신분 끈기가 대단하십니다.
놀란은 헐리우드의 진정한 중2
심하게 잔잔하며 주제가 뭔지 잘 모르겠음
장택기 사투리쫌 지대로 몬쓰나? 마..답답해서 못보겠데이ㅉㅉ
배우들만 보고 너무 기대해서 그런가.. 씁슬...
미국 애니메이션계는 정말 미래가 안보인다
지금까지 나온 개미소재의 애니들을 아무생각없이 짜집기한 듯 한 내용
유치하고 약간지루한 감이있다.
재미 한국인에 대한 좋은 인상을 그리지 않은 영화가 되어서 불만.
이해안가는부분이 70%정도?
그냥 킬링타임도 안됨,,  전형적인 못만든 한국영화
3.2
존나 재미없다.. 무슨 이런 영화가 다있냐 ㅋㅋㅋ
인기 만화 원작 순정 멜로물의 청춘 로맨스 ... 원작인 만화 추천드립니다
이걸 재밌다고 하는사람이 이해안갈정도로 지루하고 재미없음...ㅠㅠ 청춘 이런게 어디에 표현되어있다는건지ㅋㅋ 아오이유우예쁜게 끝
그저 그럼
내용을 말해야 하지만 솔직히 배우 캐스팅에 너무 실망했어요... 타케모토나 마야마는 원작보다 좀 늙었어요.,유일하게 닮았다고 생각되는건 하구 뿐이거 같아요.. 내용도 너무 압축하다보니 허니와 클로버의 감동을 다 못집어넣은거 같은 기분이 들었네요..
그렇다하게 재미는 없었음. 유우 개 귀엽네
재미도 감흥도없는 그냥 뭣도아니라는...
정신없는 청춘....
킬링타임용 가치도 없군
아찔한 액션도 졸린 눈을 뜨게 하진 못했다
열심인 스탭에 슬론 영감까지 나와 주셨지만 공감대가 생길 수 없는 소재.
같은 소재로 좀 더 흥미로운 영화를 만들 수 있을 것 같기도 한데..
도대체 뭐하자는 플레인지~
What is this??
저 스크린 찢으러 갈뻔 했습니다^^*
이거2편나올려고결말이그런가요?-ㅅ-
만화라기보다는 인형극. 재치와 익살은 안보이고 심각하기만 함.
아무리 생각해도 마지막이 이상해.. 잔혹한 토드씨가 목격자를 살려두다니? 처리한다음. 노파의 얼굴과 같음을 깨닫고 미쳐버리는게 맞지않나?
영국 발음이라 3점까지라도 드립니다 이 쓰레기야
한효주는 이쁘다.. 그런데 어짜라고?
중간에 끊으면서 봐서 그런가ㅡ,,,,, 지루하네,,,,
억지 감동.억지 구성.억지 반전
이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고........ㅡ.ㅡ
의리, 우정, 호스트, 반전(?). 일본어 공부에 도움이 되는 영화.
나도 오구리슌땜에 봤는데 짜증
오구리 아녔음 안봤다.호스트라면 더 재밌게 연출할수 있었을텐데
사랑따윈필요없어의 레이지같은 호스트일줄알았다.그러나....
'관객을 물 먹인다'는 뜻의 워터스 일꺼다...타분..
괜히 봤다는 생각이 든다 이거 평점 준사람들 다 여자들 뿐인가... 평점 보고 낚였네
나름 재밌다고 생각했었는데 반전에서;;완전 마이너스
목적이 너무 산만하다. 호스트들이 너무 멍청함.억지스러움.어이없음
오구리슌이나와서대행이다.너무..우리정서에 맞지않는다.
어지간히 좀 하시지 쩝
견자단 때문에 보고 견자단 때문에 3점~~진심으로 견자단에게 묻고싶다. 왜 이 영화를 찍었는지,,
홍콩식 뻥은 예나 지금이나..ㅠ
개성도 없고 매력도 없다.
기대하고 봐서인지 재미없었음. 줄거리도 없음. 그냥 총쏘고 끝남.
진짜최악의영화 제이슨스타뎀팬으로써 빼놓지않고 모든영화다봤는데 이거진짜개최악 ,,완전깸 평점 너무높다.인간적으로5점이야한다.
너무 정신이 없다 액션은 볼만
스타뎀 형님의 얼굴에 먹칠을 한영화..
쿵푸팬더가 훨씬x99999999999 더 재미있음
별로ㅋ
아이쉬와라 라이 정말 예쁘다 영화는 루즈
영상만 그럴듯하고...내용은...
이국적 정서에만 확실히 어필되는 코미디와 감성.
기대하고 봤는데...... 영 아니다
공감이 안가는 영화..
타이어드랜드. 지루하기짝이없는 영화. 발상은 독특하지만, 이건 도저히 이해불가능. 나까지 정신에 문제가 생길것만 같은 또라이 영화연기는 최고.
테리 길리암을 믿었는데... 감독 극본 연출 모두 조델 퍼랜드일꺼 같은 느낌-_-
도대체 무슨내용인지? 이게 솔직히 잼있음? 아역연기는 괜찮은데 내용이 도무지 ㅡㅡ;
상상력, 예술성이 어떻든..미안하지만 일단은 못봐주겠다
왠 컬트무비? 환상여행? 이라기보담 이정도 되면 컬트에 가까움
블랙달리아와 쌍벽을 이루는 졸작
소설을 써야지
누가 관객을 죽였나?  이 영화는 그 답을 알고 있을거야
값비싼 물건을 싸구려 봉지에 담은 느낌의 영화
고현정이랑,천정명이랑...아무리 봐도,뭔가 있음(웃음)
신입사원, 달콤한 스파이를 섞어 놓은 졸작.
나름B급영화적감수성은 충만한데,동명의게임에비하면,엔터테인먼트축에 끼지도못한다
뭐가 뭔지....
그래도 원작 3편보단 낫다. 씨발 용과같이3 레알 OO스토리
주인공이 기백이 없어.~ 모기한마리도 못일 목소리 음성.~~
웨슬리엉아 예전에는 안 이랬는데..
새로울 것 없는 각본을 탓해라.
오.. 총한방 맞네... 큰 반전이였다.. 축구 잼있을꺼 같은데..쩝
예전의 모습으로 돌아오지 못한 스나입스,,기대를 저버린 영화
패신져57/데모리션맨시절이그립게 하는 영화당. 재미없어
액션만 볼거라면 그냥 볼만함
별로네요
후반으로 갈수록 영 힘이 빠지네. 지루의 극치
Bad
사람들은 모가 좋다고 웃는지...;;;;
이 영화가 바로 권총으로 날라다니는 헬기를 격추시키는 장면이 나오는 바로 그 영화 인가요
진짜 영화 뭐 이래~
한물간영화만 나오네
갈수록 맥빠져가는 스티븐 시걸의 영화들.. 옛 영광은 어디로..
총소리만 요란한 객기 한 방.
good
잼없어..역시 홍콩은 내 스탈아니야..
볼만하지도 않을것
이건뭐 스토리도 허접하고 액션도 허접하고.
간만에 보는 흐접..
↓ 근데 그 일이 실제로 일어났습니다.
원작은 진짜 감동애니도 진짜 감동근데 영화는 좀;;;
원작만화나,애니의 열광적인 팬들은,이 영화 극장가서 볼 돈 있으면,그 돈으로 소고기나 사 묵겠지...나처럼,왠지 괜히 원작 만화책이 보고 싶지 않아서,애니조차도,피하고 다니는 사람들은,포인트로,불법 다운로드 받으라고 해도,그 돈으로 소고기 사 묵겠지.
애니는 못봤음,,,장면장면 괜찮은 볼거린쫌 있었으나 역시 지루했어 ~~~~~~~~
지루한 영화였다.
졸라 지루하다
너무 지루하다 잠이 옵니다...이야기의 전개가 흥미롭지 않아..
애니팬. 영화는 어처구니 소멸. (애니팬 중 웃고 싶으신 분들이라면 추천.)
보다가 꺼버렸어,,,이런일도 있어.. 오다기리에 아오이유우인데
중천보다 밉살이 된 꼴
중심잡기에 실패한 영화..
좀 마니 힘들었다;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
자유로운 사랑 일수록 외롭다 .
엘리샤 커스버트때문에 봐서 다 본거지 남자 아주 줘 패주고 싶었음
괜찮아요~
도대체 무슨 생각으로 이런 영화를 만든건지...
한층 안정된 현영에게 그나마 가능성이 보인다.
제목을 따라하는게 유행인 모양인데...참 창의력없다.이완의발연기도 장난아니다만...
지루하진 않은데 내용이 너무 진부하다....재미도 없고...
연출력과 연기력, 모두 역부족.. 답답한 로케이션. 야인시대외전?
연기나 스토리가 어정한 기분이,. 그래도 전쟁 후 모습들에 눈물은 났어요 ㅠㅡㅠ
무슨 이런 영화가 너무 말도 안 되는 설정이라 답답해서 중간 정도 보다 포기했네요. 마치 포크로 국 떠 먹는 기분이라.. 화병나게 하고 싶어서 만든 영화..
모지란사람이 헛소리짓거리는영화
미스터빈하고 비슷하게 보이긴해도 속은 영 딴판이네요
풍자를 위해서 '카자흐스탄'이란 나라가 똥이 되던말던... 메세지의 전달 문제보다 미국인들에게 익숙치 않은(이게 선정이유겠지만) 카자흐스탄을 통해 풍자 메세지를 보내는 것 자체가 아이러니하게도 굉장히 위험한 사고방식
물공놀이 영화. 한편의 피구를 보는듯
뭐하는 영환지;;
21세기 "레니 할린, 작품은 "마인트헌터, 뿐인가!? 연출이 tv판 수준!
한마디로 평가해서 양키판 화산고
근데 이런영화는 왜찍는걸까요..;; 생각이 짧긴짧네요
어쩌다 봤는데..06년작..ㄷㄷ 한 5년전에 나온 영환줄 알았다 ㄷ구림
꼬부기 귀신 나올때부터 알아봤다. 입에서 물 뿜는데 무서워 죽겠네?
그냥 잘 모르겠다 혼란스러움
의도한 바는 알겠는데.. 아 진짜 유치함과 촌스러움 좀 어떻게해봐ㅋㅋㅋ
전현 공감가지도 이해도 하고싶지 않은 그들만의 세상.
전혀 와닿지 않는다
지루하고 재미없어요.
뭔지는 알겠는데 이해 공감 불가 후다닥 끝내버리는 마무리 여러모로 실망
대사가 따분하고 지루.. 몰입감 Down
얄팍하고 웃기지도 않는 패러디
진짜로 돈아까운 영화라는건 부정할수 없는 사실.
스토리는 없고 핓빛과 신음소리만 가득 .
쑈 곱하기 쑈 곱하기 쑈 = 0
지루해서 졸았다..... 한두번 흰머리할아버지만 웃겼음-_-
스릴러? 너무한다진짜~ 1시간반동안 피아노만치다끝나네~ 절대보면안됨~ 쓰레기~
뭐..뭘까..아직시작도안한듯한데..끝..??엔딩은어디로??
복수의 동기도 복수내용도 약하다...
사소한 걸로 원한을 산거 같다.. 싸이코 스토리 ㄷㄷ;;
제니퍼로페즈의 더셀이 한참전에 나왔죠 모티브는분명 참신한것은 아니구요 스토리도 내용도 분명 대단하다할정돈 아닌데 평들이 좋은이유를 모르겠네요.하지만 그림체와 색감같은거 좋은듯합니다 애니는 일본이 최고라는 배경에 치우쳐서너무 좋은점수를 주는건좀.;;;;
글쎄요.. 양영희네 가족들은 솔직히 북한에서 남한수준못지않게 매우호화로운 생활로 누릴것 다 누리고사는축에 속한다고봅니다. 재일로써 일본에서 산다는것, 다시 북으로 돌아간 그들의 삶이 평범한 일반계층 사람들이 아닌 특권계층의 모습인지라 이질감이드네요.
찍은사람 ㅈㄴ 띠껍네 ㅡㅡ 왜 가족들을 팔아서 돈벌려하냐
아름답고 소중한 기억을 잊은 자 M이 온다.
이제는 정말 그만 해야할 때...추해지고 있다
재미없다 너무 현실성 없게 스토리가 이어진다
이런 명언이 있다 '안봐도 비디오' 씨네21 이화정 저 x때문에 안본다 별 거지같은걸 다보겠네 5점이나 줘?
정준하가 제일 돋보임..
내가 정말 로맨틱코미디물을 좋아하지만 이건 정말아니다 누가본다면 비추하고싶다
결혼 잡지와 줏대 없는 사람들. 네 멋대로 해라! 참 재미없다.
이렇게까지 재미없기도 힘든데.. 이 영환 뭘 믿고 개봉이지..10점은 알바다.
짜증나는 그녀의 진부한 연애비법
억지로 전형적인 틀에 넣은 전개가 헤더의 귀여움도 부담스럽게 했다
라이토역남자 드럽게 못생겻다
영화계를 망치는 인프라 낭비.
류승범 나오는 씬만 재밌고 나머진 하나같이 개오바만 떠네.
이건 어렸을때는 몰랐는데 지금 보니 진짜 쓰레기 영화임 이런영화는 없어져야지..
너무 심오해서 무슨 말인지 모르겠네요^^
인생에 대한 영화이긴 하나...많이 부족하다. 왜 상을 주었나 ?
제작진만 심각하다.
약간의 과잉을 걷어냈다면 하는 아쉬움
열정과 노력은 가상하나 지루하다
이건 뭐...
라빈은 왜 나오는 거임.. 지루하고 재미없고 자극적이지도 않고
내가 본 영화중 최악의 영화중 하나
리차드 기어의 똘끼 충만 연기는 일품, 그걸로 끝
별 감흥도 없고 내용도 너무 흔한 소재...보는 내내 지루했어요.
예고편 낚시 쩐다....이도저도 아닌 재미없는 영화....
흥미 진진하게 시작 되지만 시간이 흐를수록 재미는 없어지고 어디서 본듯한 짜집기..
내용이 어렵네요.대체 아버지가 쌍둥이 자식을 왜 죽이죠
볼수록 할말없어짐.
영화 이해됐어도 상당히 불쾌한 영화
내러티브가 느리고 허술하다. 비쥬얼에만 너무 신경을 썼다
스토리성을 잡으려했으나 실패, 눈요기는 미미한 수준, A급을 노리다 B급도 못됨.
진짜 알수없는.........ㅡㅡ;;;첨엔 좀 긴장하고 재밌으려나 싶었더니..
졸다 영화 끝나고.......
뭔 내용이야 ㅡ,.ㅡ 참나.. 스토리를 그냥 생각나는대로 휘갈렸나??
참으로 뻔뻔하게 뻔한 스토리와 조잡스러운 공포.
한은정 연기 진짜 개어색... 사극인지 현대극인지ㅋㅋ
한마디로 요약하면 기 승 전 연애
6점대가 적당한듯..  좀 삐그덕 거리는 전개가 좀 아쉬운
자아도취도 좋지만 이건 오히려 조상들을 욕보인다
정재영연기 항상똑같다 그리고 보기불편하다~4배속으로 보기도 시간아깝다  유럽은 기술개발로 선진국이 되었지만 우리는 창고에두고 성리학으로 말장난이나 하다 일본 식민지의 치욕을 당했다! 이것이 팩트다
걍 멍함ㅋㅋㅋㅋ코미디
골1은 감동으로 해놓고 2는 레알한테 돈받고 레알만을 위한 영화를 만들었다. 쓰레기
oh my god
진짜 재미없어ㅋㅋㅋ 결말에서 이게 끝??ㅋㅋㅋ
절대평범함이 주륵주륵,시간아까움이 주륵주륵...남는 시간이 도저히 감당이 안되시는 분들만 볼것.그것도 짜투리 시간쪼개서,하루에5~10분식 쪼개서 보면,아주 좋음.절대 앉은 자리에서,끝까지 다 해치우지 마시오.끝없는 후회가 당신을 괴롭힐것임.아까운내시간
남주,여주 때문에 몰입하면서 초중반까지 괜찮게 기대하며 봤는데...갑자기 둘의 사랑이 전개도 안시키고 남주 죽여버리면 어쩌라고ㅜㅜ 레스토랑이라도열고죽게하던가.. 아쉽다 많이..
잘 나가다 웬 스케이트보드???
별점과대포장ㅡㅡ결국은다시원점인거아녀
재미없다
죄송하지만.........지루하고 보다 뛰쳐나올뻔햇어요.....
먼저 게이인지 물어보는게 예의 아닙니까?
지루해서 끝에 30분은 그냥 넘겨버렸어요ㅋㅋ 그냥 여배우가 매력적인 영화!
재미도없고 결말도당혹스러움..
젊은이의 탈을 쓴 늙은 영화
시나리오 연출 연기 어느것 하나 갖추지 못한 시간이 넘 아까운 억지 싸구려 중국 신파 경극...
많이 지루했다...
재능없는 작가지망생이 쓴 소설같다. 정말.... 어설프다.
흥미롭게 시작하다가.. 점점 지루해진다. 진부한 치정극
일본인들 스럽고 일본 영화&드라마 스럽다..
에리카 이뿌네
사와지리 에리카에 5점, 영화는 -2점이다 뷁
웃기지 못한 영화 안습스러움.. 앞자리 미친듯 웃던 여자 이해불가
에리까짱 왜 나왔니...
생각보다 밋밋했다
일본사랑영화보면 애들사랑에빠지는속도가 빛을능가함 그냥 처음봐서 사랑에빠지고 좋아해지고 몇번얘기하고 그러면 지목숨까지도 내놓을정도.; 먼가이상함 말하고자하는게먼지도몰겟고 남주냄새는또머임? ㅈㄴ현실정 제로고 막판에 억지감동준거에 눈물낫다는건또먼얘기?
어설프다.. 원작이 낫네
하품나온다. 히로스에 료코 주연의 '비밀'을 보는게 100배 낫다.
결말이 이상해요. 영화 찍다 만 느낌...
완전 실망했어요. 너무 뻔한 스토리...
너무 뻔한 내용
배경은쩔었는데 스토리는.... 게다가 배경에서 욱일기봐서 시작부터 좀 떫었다
재미자체도 없지만 그림도 좋은그림이되지못한다
음...
공민지가 왜 자꾸 생각날까
내용이 없고 지루하다
오케스트라부분등 음악적인 효과는 좋았으나 그외로는..베토벤을보고싶으면 안보는게나을듯
감독의 결론은 푸가인데 볼거라곤 합창4악장뿐. 합창 감동은 베바만도 못함. 뭐임?
걍 평범한 이야기,,,그야말로 파리의 연인들~~
재미가 결여된, 일본영화 특유의 답답한 스타일의 블랙코미디.. 암담하다
이런류에 일본영화는 실망이다
전지현이 아니였으면 좀더 좋게 봐줄 수도?!
원작만화를 의식한 과도한 설정. 원작의 음침함이 영화에서는 칙칙하고 눅눅하게 변질되 버렸다. 칼부림으로 흩뿌려지는 선혈들의 cg와 화면은 끓는 기름에 물을 부었을때처럼 서로 섞이지않고 밀어내는 이질감을 보인다. 그덕분일까? 출연자들간 거리감도 너무..
나왔을 당시 기대하고 봤지만 욕만 나왔던...  도데체 이영화 왜 만들었을까
원작을 안봐서 어떤지는 모르겠고 4년이나 돼서 그런지 뭔가 조금 유치. 첨엔 웬 괴물들이 나와서 이건 뭐지 했는데 뱀파이어. 전지현은 이쁜데 보는 내내 나온 전지현 앞머리 거슬리고 뱀파이어들이 때로 몰려나와서 싸우는 장면은 지루할정도로 김.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직접보셈ㅋㅋㅋㅋ
베를린보고 아, 전지현이쁘다하고 집에돌아오닌까. cgv에서 해주길래 봤는데.. 다보고 이게 끝임?.. 볼만한건 전지현과 고유키의 미모 정도였음..
정말... 전지현이 나온다는 것 빼곤 아무것도 없는영화... 이게 뭔가 싶음;;
우하하하하하.. 어처구니 없는 영화
부디 그녀의 앞길에 태양이 비추길 바란다...
'주온+버드+샤이닝'의 짬뽕 버젼. 날로 드시려 하다니.
그저 크리스틴스튜어트보는 재미...재미라고는...그뿐...이다.다른걸 기대하면 바보.
잔잔한 공포물,,,별로였음 ~~~~~~~~~
무서운거 잘 못보는 나도 별로 무섭지 않았다 ㅎ
진짜 하나도 재미없는 영화..
공포영화맞나? 지루해 죽는줄 알았다
제목답게 전달하려고 노력하는거 같지만 난 못알아 듣겠다.
귀신 나온다고 공포물이 된다고 생각하는거냐?
9번에서 하는데 바비보다잼날것같다 산드라블록이랑 스칼렛요한슨남편 나온 영화랑 내용비슷
이이야기에 데드풀이 나왔었다니.  충격이다.
처음 시작부분은 화려한 액션이지만 5분후 부터는 과거로 돌아가 미래를 막기위한 일로만 진행된다 이것이 끝~액션이 없다 ~실망~액션영화 마니아로써  아닌것 같다~
눈의여왕이아니라,눈물의여왕이 아닐까?성유리씨 한평생 울꺼,여기서 다 울었을 듯...성유리,예쁘기는 참 예쁘더라.연기도 잘하고,그래도 내 마음은 소녀시대 윤아,아니면,제시카뿐...소녀시대 권유리라면,또,몰라도,성유리에게 빈틈 보일 생각 전혀 없음(웃음)
지루함  별 내용도 없이 두시간 지나감
내가 감성이 메말라서 그런가.. 분별력이 떨어져서 인가.. 2% 부족
뭔가 촘촘하지 못하고 엉성한 느낌. 긴장감도 별로고. 그리고 전쟁터에도 면회 가면 바로 할 수 있나요?
여자들이 보기에는 100% 공감! 남자들이 보기에는 아주 몰지각한 내용!!
인권에 관한 씁쓸한 우화.. 메시지는 명확한데, 영화 자체로는 참 한숨만 나온다
다른사람들처럼 저도 끝날 때 웃었어요 ㅋㅋㅋ설마 했는데 진짜로 결말이 뻔해서 ㅋㅋㅋㅋ 내가 너무 뻔하게 생각하군 싶었는데 그 결말이였네요 ㅋ 어이없어서 웃었습니다 감사합니다 그래도
넌 나에게 쓰레기를 줬어
소재는 좋으나, 윤시윤 연기가 엉망!!!
너무 뻔하디 뻔한 이야기 구조. 게다가 극적인 장치조차 없어서 손발이 오그라지지도 않음. 보통 명사가 저작권 등록을 할 수 없듯이.. 너무 뻔한 시나리오라 창작이라는 범주에 넣어줄 수 있을런지 의문.. 이런 시나리오가 투자를 받은게 신기함..
이프로, 오프로, 구프로, 백프로, 천프로... ,쩝....
잡탕밥이 다 맛있는건 아닙니다...
군대 가기전에 다 헤어져라 그게 상책이다. 차라리 제대하고나서 만나면 만나지 기다릴거 기대하지마라 여잔 절대 못기다린다
군대를 갔다온 것과 그렇지 않은 것과의 차이점은 말년 병장과 신참만큼이나 차이가 있다.
일단 군대도 안간 장근석,데니안(미국인)이 군바리 역할을 했다는거부터가 에러
"샴"과 같은 독특한 똠양꿍 맛은없는 밋밋한 똠양꿍 이라 다 먹기 힘드네
시사회서 웃으면서 본듯마지막에 장르가 코믹아닌가했음  주무시려면보셔도좋은영화
저는 무교인이지만.. 저는 기독교인이지만... 저는 불교인이지만.... 소오름~~
꽤나 질퍽하고 길다.
ㅋㅋㅋㅋ 책 홍보영화..
지루해.. 뭘 말하려는 건지..........
포스터 문구는 대단한 심리전 영화로 보이는데... 완전 속았다
반전을 기다리다 반전이 끝까지 안나오는 순간 이게 반전임을 깨달았다..
전혀 공감대를 형성하지 못한 감독의 빈곤한 연출력.
발칙한 시도는 좋았다..  시도만..
도데체 결론이 머냐...!!? -_-
진짜로 안뒤졌으므로 무효!!!!!!!
거창한 소재를 잡았으면 좀 제대로하든가.이게뭐니.
11명중 5명이중간에나가고2명이잔 영화
양심적으로 주는 점수
아이돌 나왔다고 10점주는 돌아이들은 뭐야 도대체..에휴
투자자와 제작자들을 말리고 싶은 심정.
갉작갉작 긁다 보니 어느새 바닥.
그저 쓰레기......일뻔 했으나 김수미 씨와 임채무 씨 덕에 그나마 웃기기라도했다.
주접의 지존.
허접하다.
김성욱감독, 애석하시겠습니다만, 본인의 미감에 대한 업보인듯 합니다..
너무 꼬았어. 그래서 맥이 다 빠짐... 배우들도 연기하기 참 힘들었겠다.
별로
정말재미없다.. 진짜설정은참신했는데 이렇게밖에 못살리다니..
엄청 재밌음ㅋㅋ
헤저드를 찾아 떠나다.. 그런데 보는 사람 어지럽다.
우리들의, 혹은 그들만의 청춘 영화. 스무살에 바칩니다
도무지 납득하기 힘든 호러쇼.
관객은 안중에도 없이 지들끼리하는 은행강도놀이...
힘들다 보기가
우리나라 드라마의 한심한 수준을 그대로 보여준 드라마
엉뚱하게 판타지(?)스런 설정은 독특하나...상처입은 이들의 힐링 카페라고 하기엔...매우 심심하고...그냥 지루...
다들잼있나봄? 난 재미없었음. 스토리가 이게 뭐가 제밌음..?내용이..? 정말 .. 별 내용 아닌걸 엄청 편집이나 속도감으로 밀어 붙였는데.. 알맹이 까면 알맹이가 없는 영화.
엉성함과 황당한 스토리.. 막판 10여분으로 100분이 메꿔지지 않는다.
여전히 이쁜 유역비와 많이 삭은 안가라노. 그리고 유역비 보려고 고생한 105분
신파를 빼고는 코미디가 안 되는 우리나라 영화의 현실..
이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고~
존큐는 스토리에 ㅜㅜ 이건 헐리웃과의 차이에 ㅜㅜ 존큐를 본 후 각본 썼나?
마지막에 감동을 넣으러 했던건 치명적 실수
에효...감동은 이렇게 억지로 주려고 한다고 되는게 아니거든?
억지 감동에 너무도 어설프다 그냥 쭉 재미로 밀고 나갈 것이지
범인은 어떻게 하고 끝내는 겨~~마지막이 문제,,
좋은 배우들로 웃음~ or 감동~ 하나도 못 건진..딱 제목과 걸맞는 수준의 영화^-^;;
영화 보고, 해설도 봤지만.. 드는 생각은 똑같다.. 그래서 어쩌라고;
이건 좀 아닌데... ...
요즘 김기덕영화를 찾아보는데, 정말 이감독한테 천재라고 해도되는건가...
하정우가 왜나왔지?아무설정도 없는////그리고 김기덕영환 넘 어려워........
지루하기만 할 뿐..
보면 우울해진다, 너무 아프고 잔혹하다, 작품성있는건 아니다.
가늘고 힘없는 내용진행과 말도안되는 시나리오.
실망입니다..할아버지챙겨줄꺼라고 담배꽁초 주워모우다가 걸렸을때는 진짜 오랜만에 핑돌았습니다. 하지만 점점 할아버지와 손녀의 순수함을 욕보이는 꼴인마냥 결말이 이루어지니 분노가 치밀었습니다 ....긴말안하겠습니다 가슴따뜻하게 기분좋게보다가 잡쳤습니다
너무 멍청하고 미련한 사람들만 나와서 답답하고 짜증나는영화.
도둑질 가르치나...신구를망친영화다!하지만 빈부격차의현실을 잘알려준다!
제목만 독특하게 해서 내용은 별볼일 없는 영화.. 딱 일본스런 영화..
평점 보고 봤다가 낭패. 무미건조. 흑인의 자격지심.
진짜ㅋㅋㅋ 영화리뷰 남기는건 진짜 오랜만이네나는 영화관말고 지금 할짓없어서 잠깐 봣는데와... 여주 진짜 죽이고싶다. 남친도 여주땜에 죽고ㅡㅡ마지막에 남자경찰 살리나 햇더니 이건 ㅁㅊ장난하는것도 아니고 보다가 화나는영화ㅋㅋ
경찰과 주인공 누가누가 더 모자란가 대결하는 영화
와~! 이건 진짜 갑갑하다 영화... 어떻게 봐야하냐?
경찰들과 얼간이 두주인공의 멍청함을 이루 말할수가없다 초반부분은 괜찮았는데 이후로 병맛 ㅡㅡ
살인자보다 답답한 주인공들이 더 무섭다
각본, 연출, 인물 모두 좋았으나 당하는자들을 너무 비상식적으로 멍청하게 만들었다.
원작보다 좀 떨어진다.
아...진짜 성질돋구네...
남주를 보는 관점은 다 똑같구나ㅋㅋㅋ보면서 남주새;끼 완전 민폐 무개념이라는 생각 계속 듦 친구 뒷통수치고 여친만 챙기는 쓰;레기..게다가 개연성도 떨어짐
소재는 진짜 좋은데 망쳐도 이렇게 망치네
순간이동이라는 소재가 너무 참신해서 좋았는데 친구의도움은 생각도안하고 주인공의 바보같은 여자친구에대한 헌신이 정말 짜증난다..
와.. 주인공 진짜 죽여버리고 싶다.
플롯도 내용도 띄엄띄엄.
뭘 말하고 싶은지 모르겠다
에라이 배우가 아깝다.
구차한.. 이도저도 아닌..  이상한 영화..
도입부는 흥미진진하지만 갈수록 전개가 막장으로 치닫는데..
시나리오가.. 너무.. 형편없어요.
이완 맥그리거가 나오지만 지못미..
그냥.....
동화 속 결말도 뒤집어 놓고, 내 속도 뒤집어 놓고
종합 평점은 3점 드립니다.
기존 시리즈 배우들만 계속 썼어도 3점대는 안받았겠지
이것으로 끝
삼
잘 가다가 난잡하게 흐트러놓는다.
크랭크 카메라로 찍은 것 같은 씬만 스무번 넘게 나오는데 보다가 울렁거려서 토할뻔. 영화에 나오는 게이들도 너무 왜곡되고 과장되어 있어서 오히려 감독(혹은 시나리오 작가)이 호모포비아 같다. 마지막 반전은 그냥 반전을 위한 반전 할 말 없음
정말 애들용.... 평점으로 장난치지마라~
애들용.....
지 할 말만 늘어놓는 임필성의 나쁜 버릇..
쒯
빠이다... 모가 잼있는건쥐?
옛날 고아원 이야기 부분은 신선했는데.. 마무리부분이 너무 애매한듯.. 보다가 이건 좀 아니지.. 라는 생각이 드는 부분이 몇군데 있네요.
그냥 늘 봐왔던 첩보 영화중 하나랄까 식상하다
아주 가끔 웃기는 것 빼고는 그냥 평범한 킬링타임용
진짜,a특공대랑 이영화랑 비교하다니,,, 정말어이없음,,a특공대보다가 이거보고 하품하느라 턱빠지는줄알았음,, 그래도 간간히 어이없게 웃었던부분이 있어서,, 3점준다. 그래, 사람마다 취향이 다르다곤하지만, 그래도 a특공대랑 비교는 솔직히 아니라고본다.
개연성은 개나 줘버린 영화
간간히 있는 개그코드, 왠만큼 이렇게 영화 못만들기도 힘든데 좋은 배우들 말아 먹었네
전혀 공감할 수 없는 영화를 보았습니다....
특별한 에피소드도 없구..그냥 지루할뿐..
감동도 없고 재미도없지만 그냥 가볍게볼만함
배우들이 아깝다 대체 이건 무슨 영환지
헐
돈 많은 노친네의 음흉함을 그린 이야기
도대체 다시점을 선택한 이유가 멀까? 초반에 쓰잘데기 없는거 빼면 시점마다 차이도 없고 의미도 없고, 걍 일방통행 직진 영화랑 다를게 없는데...
솔직히 별로다..
옴니버스형식의 특이함 빼고는 지루한 영화,자기나라 미국을 자랑해대는 수많은 영화들중 하나
전편의 장엄한 연출에 여왕님! 소리가 절로 나왔었는데 이건 뭐 아침드라마임.
전작에 비해 많이 허술해지다.
억지로 좀 웃으려고 애썼던 것 같아..끝나고 나서 훈훈했구나 했어^^;;;;;
10년의 세월 후 돌아온 빈. 그러나 늙어버린 개그....
타란티노 풍이지만 영상미는 떨어지고 스토리 구성은 뷔페 느낌임 쫙 펼쳐 놨지만 정작 먹을 건 없는
무슨 말하는영화냐 ~~ 만화책으로나왔으면 사람얼굴만나와서 말만나오는거같다
추천해서 봤는데 기대이하
시대를 거슬르는 스토리 여주인공은 이쁘더라
한국관련 외국영화라 높은평점.  졸작-지루함의 연속.
손발이오그라드는 스토리와 연출...여주인공들미모에 3점
실망....
노트북과이프온리를뒤잇는다고해서봤다가..보다말고나왔다.
공감도 안되고...지루하고...
지루해서못보게써요
정말 기대에 못미치는 영화였어요. 좀 아쉽네요
별로였어요~ 뭔가 마지막까지 부족한듯한 느낌;;  바다는 멋있었다는..
좀 짜증나는 영화엄마도 짜증나고 맨디무어도 짜증나고맨디무어 목소리나 노래부른는 것의 좋은데 역활이 다 별로인듯
진짜정신시끄러운엄마..아우...다운받은게아까워서끝까지봤음..
별로임..
짜증나는 영화..
로맨틱코미디의 강점인 사랑스러움을 찻아볼 수가 없다!
한심한 엄마에 양다리의 딸래미까지;;
정말 공감안된다. 이영화는 정말 산만하다는 말이 딱인듯.
아 저 아줌마 존나 짱나 저게 엄마냐
영화초창기 평가를보면 알바가 존재한다는 사실을 다시한번 깨닫는다
내용은 없는 것이. 첨부터 끝까지 정신사나운 영화.
2배속으로 영화를 관람한거 같은 기분..
너무 지루하다... 스킵해도 보기가 힘드네 러닝타임도 게다가 길다
뭐지.. 이 가벼운 깃털은??
좀 별론데 ㅠ
2마리의 토끼를 잡으려다가 2마리 모두 놓친 영화......
누가 재밌다해서 봤는데 난 그닥.. 전형적인 비급영화인데수준이 영..
윌리암 메이시 에러, 개에러, 존나 에러
그다지 기뻐보이지 않는다 생고생만 하는듯한 느낌 그걸보는 관객
덜익은 중년남들과 허술한 로드무비의 조합
아... 시나리오는 완벽한데 볼품없는 연기가 거기서 거기지...
전쟁비판하는 영화인지는 모르겠지만...너무어처구니없다;
잡탕물.잼없어고 .지루해서 중간에 관두기에는 좀 아쉬운 그런
포스터만 보면 잼 있을것 같은데. ..여주인공 엘자 패터키 짱^^
완전막장이구만
늑대가 제일 연기를 잘함
좋은소재에 엉망인 영화. 긴장없고 고민도 그리없다. 다시 제대로 만들어라
개떡같은 평점엔 다 이유가 있다
앞부분만 좀 매끄러웠을뿐, 반발심이 스물스물 생겼던~
늑대인간이 이렇게 매력없기는 처음이다.
어거지로 진행된 불결한 로멘스
오래간만에 보는 아주 싱거운 영화;;
자 이영화는 역대 가장약한 늑인을 잘 묘사한 영화입니다.
유치한 스토리 억지 전개..  넘 잼없네요..
과도한 요염, 과도한 속삭임, 과도한 카리스마.
뭔가 신비롭고 다이나믹한걸 원했는데 그게 없는
실망스런 스토리에, 허약하기 그지없는 늑대변신모드란...ㅡㅡ;
스토리가 하나도 없네
서바이버 토너먼트 영화의 개념에 숟가락 얹혀 익살스럽게 흉내 내어 모방 ^^&
어디서 웃어야 할지 모르겠더라.
솔직히 엉망ㅋ
그 아름다운 매기큐가 아깝습니다.! 저질 C급 코메디.
감동이없으면 재미라도 있던가 이런영화는 왜만드는건지?
촌스럽디 촌스럽다 .
영화보다는 소품들이 인상적이다.
새벽에 간만에 졸면서 봤다 머가이렇게 안무서워
끝이 허무하나 중간에 긴장감은 인정해주마
아까울정도
별볼일 없이 짜증스런 영화~
이걸 보는것 자체가 공포다...
여주인공 때문에 점수 좀 깎이겠군....
별루다...
노친네들이 가오잡는것밖에 할 줄 모르는 것.
학창시절 연습장에 마구 갈겨댄 낙서를 어른이 되고 본후 낯뜨거워지는 예
쿠엔틴이나 코엔류의 영화는 참 찝찝하고  안보는게 나을듯한 느낌만 계속든다...
진정한 마초는 이런것이 아니다.
아..진짜 각본 쓴 사람 누구야...선정적이고 잔인... 온갖 X폼은 다 잡는...
차라리 안보고 자는게 정신건강에 좋을듯.
이런 영화가 미국의 소수 오토바이족들에겐 먹힐 지는 몰라도...
내용 증말 재미없네.긴장감이나 스릴감이 전혀 느켜지지 않아
거두절미하고 재미 참 없군;
영화가 끔찍했던 기억만 남아.
발로 만든 영화, 상황별 무리수는 기본.
초반은 거창하더니..뭘 말하고자하는건지
갈피를못잡는영화.
스토리를 조립하려고 무척 애를 썼지만 굉장히 허술함. 명함만 보고 무작정 식당으로 간다거나 dna 구하려고 경찰차를 몰고 직접 피를 뽑아가는  장면은 3류영화수준. 오랜 잠입기간을 거쳐 겨우 강간범으로 기소하는 멍청한 설정에서는 항복. 주제도 싸구려.
딱! 1/3까지만 볼만했다. 그래서 3점..
치장에만 신경을 썼구나
정말 애매한 영화. 매란방 인생에 외로움? 경극?뭐지......
뭐...어쩌면 되죠?
중간에 나가려다 참았음.장쯔이 한국에는 왜왔나?!
미안한데 라이언필립인 줄 몰랐다, 빤한 드라마
아주 재미없었다.
스웽크도 이영화에 출연한걸 후회했을것이다
연기가 자연스럽지못하고, 지루했다
444맞추고싶다444
아,, ㅅㅂ  이거 머지,,   개판됬음
영화보다 영화 포스터가 더 볼만하군.
사공이 많으면 배가 산으로 간다는데.. 이건 우주까지 뚫고 갈 기세다.
막장도 이런 막장이 없네
후지게 난무하는 엑센트
맥빠진 스토리, 뻔뻔한 대사, 어설픈 연기, 클리세한 장면들, 마지막으로 어이없이 훈훈한 엔딩까지.
어거지로 빠뜨려서 마무리 짓는 한심한 역량의 작품
엄정화 이젠 아줌마느낌이네요. 싫어하진 않지만 이젠 벗는 연기도 좀 부담스럽네요. 앞으로 자제좀 했음 좋겠어요.
[3점] 재미 드럽게 없네
새롭지도않고 별반 자극적이지도않은것이 재미까지없다
뭔가 있어보이려는 척하는 내용이 반감만 가져온다
창문닫고 TV소리 줄이고 XTM에서 봤는데 재미없고 지루하네요.
그냥 별루다... 극장에서 안보길 다행인듯...
개인적으로 이런 진부한 내용은 좋아하지 않는 터라
지루하다 그 한니발이 맞나?
자 이제 한니발을 보여줘
중구난방식 설정은 어쩔수없는 딜레마?
영화의결론 : '여자라서 행복해요.'
지금 보고있는데..  이게 왜 9.몇??? 그저그렇다못해 지루한데;;; 평점때매 봤다가 실망임다
재밌게 잘 보았습니다.
재미없는 방법으로 강자의 약자에 대한 생사여탈권, 그 가벼움을 배워보는 시간.
스토리가 한줄로 요약될만큼 단순하네;;
너무 유치..
메세지가 "너무" 교훈적이라 손발이 오그라드는군요!
다소 부산한 느낌의 너무 비만스러워진 애니메이션.
보는내내 불편학고 짜증이 꼭 찝어서 말할수는없지만
아.. 여주 암걸림 개 암덩어리
유(有)에서 무(無)로 창조해내는 것 같은 서사.
아무것도 볼 게 없다
티비에서 하길레 엇? 빈디젤!!하고 봣는데 아행흥행 됬다
빈디젤나온다고 기대했것만 내용이 없음 며칠이 지나면 기억에서 잊혀질 영화임
전반적 분위기는 마음에 든다.
고독한 외로운, 게다가 문화적 차이가 있는 독백
코미디, 감동 코드 모두 영화의 템포를 잡아먹는 장치일뿐
수준을 떠나서 개그가 너무 뒤쳐진다
Bad
이건 아니지...일단 오늘 보긴 봤다
별로 와닿지앟는 내용, 감동부족 재미부족!
진짜 평점 주는 것 때문에 고민하는 영화는 처음이네요 좋은 소재를 가지고 질 떨어지게 만들다니 말이죠 그냥 괴담에 불과한 지루한 스토리 뻔한 전개가 보는 이들로 하여금 실망감만 안겨주었다고 보고싶네요
친구들이랑 영화보다가 자다가 그러다가 컴터하다가 끝난 영화
시나리오 쓰레기고 그렇다고 무섭지도 않음 공포영화가 다른건 몰라도 무섭긴 해야할거아냐~!?
시나리오만 빼고 다좋습니다
영화가 전체적으로 잔인함 다시 보고 싶지 않은 영화
길다. 길어.
연기자들 연기는 각배역마다 수준이하급이며.. 뒤죽박죽 앞뒤가 안맞는 스토리전개..
뭔내용인지??ㅋㅋ 이해가 않가고 잼없음 포스터만 먼가 홀릭함 ㅋ
정말로 감독과 주인공을 해부 해보고 싶은영화..
뭔가 특출나게 새로운 소재는 아니다. 그리고 뻥터뜨리는 유머도 안나온다. 적당하게 볼 만한 오락영화
유선이 진짜연기못해...뭐 남편 팔짜를때나 뭐 살인할때 무표정하면 다 싸이코패스연기인가?연구도안하고 연기하나?표정을지으면서도관객으로하여금 뭔가 보통인간들하곤 근본부터다른 싸이코패스라는걸 어필해야지..싸이코패스=무표정연기 절대아니다..
이성적으로 이해하기힘든 상황이 너무 많음
개봉당시는 괜찮았던영화였던것같은데...다시보니 남자주인공이 얼마나멍청하던지..빨리죽길바랬던화..
괜히 죄없는 황정민만 고생하고 낭비한것 같다
어..음.. 뭔가 예지력상승되는 영화임ㅋㅋㅋ 개인적으로 별로였던영화..
공짜라서 봤는데 이건 완전 삼류영화자나? 황정민 OO 만드는 영화임
진짜 연기한 황정민만 아깝네여.
이래서 스토리가 중요하다...  도데체  무슨 이런 쓰레기 스토리가..
이건 뭐 공포영화도 아니고... 어이가 없네요. 한국 공포영화 언제까지 이럴건가요?
설명만 주구장창 하다가 마자막에 므이 잠깐 보고 끝
그냥 안 무섭다
진부한 원인찾기에 매달리는 싸구려 공포영화
오랜만에 용서하지 않는 귀신에 3점
공포영화 분위기만 난다. 공포감은 없다.
베트남으로 건너 간 처녀귀신
스토리 연출 연기 모두 평균이하.
보는 내내 지루하다가. 막판 썩창때매 놀랫다 ㅡㅡ 구더기 우왕 ㅋ굳ㅋ
공포영화는 무서워야 한다. 기본이 안된 공포영화. 다음엔 더 잘 만들어주시길.
이건 아니잖아!!!
장정초가 너무 이쁘게 나온다.. 그게 다다
도대체 ... 어후  ㅡㅡ
로맨틱코미디?? 도 아니고 액션??도 아니고 난잡 어설프고 잼없어.
난 뭐 그냥 좀 별로예요
흥미롭게 시작했다가 지루하게 만들고 짜증나는 편집때문에 미치게 만든다
흥미롭지만 개운치 못한 뒷맛, 누굴 위한 쇼?
진짜 지겹다.; 반복해서 같은 장면 나오고 멀미나는 영화
지루하고 뻔히 다 보이는 결말
걍...좀화나여.... ㅡㅡ  휴.............
공포도 아니고 혐오물도 아니고
긴장감은 실종된 채 겉돌기만 하는 액션
하,,, 오락영화로서는 괜찮았던 1편이었는데, 2는 걍 이도저도 아닌 쓰레기
1편에서 힘들게 차려준 밥상을 힘차게 뒤집어버린 캐망작! 개연성도, 설득력과 신선함도 없는 스토리와 연출.. 마지막에 마을에 폭탄이 떨어질 땐 정말 어이없는 웃음만이 터져나왔다.
1편이 B- 정도였다면 이건 그냥 C급 영화같아요. 1편은 나름대로 제목과 주제(?)에 걸맞는 내용으로 흘러갔는데, 2편은 참.. 뭔가 지저분하고 정리안된 진행입니다. 그냥 아무것도 기대하지 말고 킬링타임용으로 삼으실 분만 보시는 게 좋을 것 같습니다
아무리 에일리언 팬이지만 이건 아니다....cg,내용,화면 등등 정말 별로다/
속편만 못합니다. 스래쉬무비도 액션도 그렇다고 개연성 있는 내용도 아님.
중간에 아기 씬만 없었어도 .. 괜찮았는데..
안타까운 장면만 거침없이 보여주는 감독관의 특기시네요 .스카이라인도 똑같고요
카지노로얄은 정말 재미있게 봤는데 퀀텀오브솔러스는 몰입도 잘 안되고.. 전체적인 배경에 카지노로얄 배경을 억지로 이어맞추려한다고 느껴지고 액션만 왁자지끌 할 뿐.. 이렇다할 몰입감이 전혀없이 전체적으로 지루하다.
토니자의 액션도 이제는 진화가 필요하다.
흐억!
시작부터 재미없음~더티한영화
어설픈 쿵푸따라하기..토니쟈가 쿵푸라.실망이다 정말..액션이나 스토리나.
기대했던 액션 조차도 별로였다... 토니자의 액션은 리얼함이 생명인데 옹박에 먹칠
아 이건 뭐니 .. 토니자의 액션 빼고는 이 영화 할말 없다.
이게 모야
스토리는 기대하진 않지만 그래도 이건아니잖아..........
개그를 계속 날리는데,, 더럽게 재미없음,   그나마 결말이 맘에 들어서 3점
아이지겨워... 대체  언제적 감성이야ㅜ
권순분여사납치사건이자작극...임이 밝혀지는순간,영화가 힘을잃고 급속하게 무너진다
쓸데없이 걸레같은 장면은 왜넣은거임 ㅉㅉ
일본스러운 변X적인 황당한 발상
불륜 사실이 밝혀지고 나서부터 스토리는 이미 끝났다고 봐야쥐
배우들 연기잘하고 ost도좋은데 연출 개망
미국판마냥 2부와 짜집어서 한편으로 만들었어야 했다
전체적으로 너무 지루함...기대에도 못미치고 진짜 별로임
송강호 이병헌 정우성 때문에 3점 준다. 일단 액션 모험 영화치고 몰입이 안됨. 너무 멋부리는 액션들.... 초딩들 한테 딱 알맞은 영화. 역시 이 감독은 악마를 보았다가 최고지.
내용도 없고 너무 허구적이고...스타급 배우들이 나오는 그런 그런 영화. 이병헌 몸, 눈표정 매력적..한마디로 웃기지도 않는다.
부끄러운 줄 모르고..
티비 드라마용 영화. 흔하디 흔한 소재에 뻔한 결말.
공모자들이랑 이거보고 네이버 평점 안믿는다
습작기의 수준이다. 볼만했던 건 어설퍼서 귀여웠던 곽지민의 일진연기 뿐이다.
자못 비장미에 취한 듯... 관객은 남 일 보듯...
남이 하면 죄, 우리가 하면 로맨스와 같은 논리의 이야기
추악한 인간의 본성...
이 좋은 화면으로 어이없는 이야기를. 맘에 안 들면 다 죽이고 의미있는 죽음이라고?
역사다큐멘터리. 건조하다
23을 끝까지 밀어붙이는것은 감독이었다. 23에 집중하지않으면 볼만하다지만 23에 신경안쓰이는사람 있을까? 너무 억지설정으로 23을 끼어맞췄다 더하기하고 글자수만큼 나누는 것은 진짜 억지스러웠다. 반전은 있지만 그 과정이 너무 지루했다
OOO 같네
진부한 호주 관광안내 카탈로그
별로다..
주인없는 영화.
민망한 선의로 가득차 있다.
아무리 몰입하려해도 이해가 안돼요...불륜을 저지른 사람만 이해할 수 있는지...저도 주인공과 비슷한 연령에 세 아이들을 키우고 있는데..더더이해가 안가요! 완전 이기적인 여자아닌가?본인만 제일 좋을 때 죽고...남겨진 모든 사람은 고통
딱90년대영화.소재자체는괜찮으나 아무리영화라도 억지성이 너무짙다.완성도는 0점
그저 우리 영화계의 재앙만 되지 말길...
전형적인 눈물샘을 자극하는 소재였지만 연출력부족으로 목적을 극복 못하다.
이런말을 감히 쓰자면 총체적 난국이다
뭔가 더 나올듯 말듯 상상력은 자극하나 그저 심리묘사로 끝나 결국 김새게 만든 영화
지루함을 견딜수 있다면..
50년대 수동적 페미니즘의 뒷북. 조이럭 클럽과 뭐가 다른가.
예술의탈을쓴 늑대 영화....어슬픈 옴니버스.. 30분~40분이 지나도 도대체 뭐라는건지
섹스로 섹스로 끝나는 심리물(?)
모삼
일본AV 와 포르노의 중간쯤.??  막돼먹은 에로물.
여주연에 비해서는 괜찮다.
강태공을 능가하는.. 제목... 선입견을 가지게 만드는 제목...ㄷㄷㄷ
..... 할말을 잃었음..
그냥 여러므로 별루네.. 이런영화는 아픔이 보는이로 하여금 와닿게하는 감성에기대구 호소하는 영화인데 그냥 넘뻔하구 과대포장되구 어지럽게 널부러진 느낌만들뿐..
감동을 없에는 지루함
그냥 케이블용 영화
시나리오가 너무 허술... 어색한 장면들
운명이란 한가지에 의존한 한심하기 그지없는 시나리오...
끝까지 안보고 걍 꺼서 3점은 준다. '황진미'가 칭찬한 영화면 뭐 말 다했지..ㅎㅎ
거창하기만 하고 조지호그라는 인물표현에 밀도가 없음.
다영이 엄마가 죽을때 대마왕 심장을 왜알려줘.말도 안돼는 스토리가89%
포스터나 좀 어떻게 해라. 가만있으면 충분히 이쁜애가  저따구로 찍은겨.
쩝 당최 뭔지 . 그냥 너무 삼류 ..
뭔가 상당히 어설픈데... 뭘 이야기 하려는지도 잘 모르겠다.
안타깝지만, 뭔가 급조해서 만들 었다는 느낌?
봉달희 아나토미 캴캴캴
배우들 연기도 별로고.. 병원 로맨스에 자꾸 아나토미가 떠오른다..
뒷심이 너무 부족하다
진지하게 무서운거 눈꼽만큼도 못느낌.... 박진감도 못느낌... 그냥.... 말그대로 킬링타임용으로 봄....
허접한 살인마와 멍청한 십대들
공포영화 못보시는 분들 추천합니다.  이렇게 마음편히 밥먹으면서 스릴러보기도 참 오랜만이네요^^ 딱 12세관람가 수준입니다.  긴장감도 없고 평점에 완전 낚였네요
토마스 1 콜린퍼스 1 루퍼트 프렌즈 1
아서왕 혈통과 엑스칼리버가 원 주인이 로마 황제라는 황당무계, 식상한 환상 에픽
어린이용이라고 미리 말을 하지. 기대했잖아.
판타지는 전혀아님
관광홍보영화네.... 마지막에 할아버지들이 찍은 사진..ㅋㅋ 조작한 사람들이 자백했는데.. 씁쓸하군. 그냥 유아용 영화.
X같은 SF계에 불시착한 영화.
어린 시절의 추억은 온데간데없고 스머프 하고도 스머프 하고 또 스머프 하다.
애들영화네요;;영어버전으로 봤는데도 재미없었음;;
꿈은 꿈이되 일장춘몽이로소이다
오리지날이 레전드인 이유를 입증해준다.
이렇게 멍청한 호러영화 여주인공은 처음봤다ㅡㅡ 영리하면 같이 동조하기라도 하지
좀재밋엇는데 솔직히 살인ㅁ마너무쌔다 .총맞고 칼맞아도안죽으니원
찝찝하다
초반 5분 이후 너무 엉성해지고 별다른 긴장감도 없음
상상 이상으로 유치찬란
3.0
얼굴밖에안보인다 ㅋ
너무 성의없게 만든것 같음..
아만다 바인즈 빼면 볼꺼없는영화..
지루하다.. 재미없다.. 무간도4라고 사기치지말자--;
무간도가 90년도 초 홍콩영화로.
영화자체는 그냥 괜찮은 편이지만 무간도4는 아닌데 완전 낚인느낌이라 평점깍음
왜케 평점이 높아?? 보는 내내 지루하고 왕짜증
순전히 마리옹 꼬띠아르를 보기 위해 본 영화. 이상한 몰골로 등장하여 좀 보기 그랬고 내용도 너무 처절한 삶을 살았던 실제 인물 에디트 피아프. 유명한 OST들이 기억에 남는 영화. 솔직히 레이 찰스의 실화를 다룬 레이가 좀 더 와 닿음
대체 뭘 이야기 하고 싶었는지 모르겠다. 그녀의 삶처럼 영화도 마구잡이의 느낌이 난다.
비교할 대상이 아니다
지루했따 왠만한 영화는 잼께 보는데.. 그래도 주인공은 이쁘더랑
유치하고 재미없다
말랑말랑 ...
시간떼우기도 조금 아깝다는...
유치하고 진부한 .. 빵빵한 출연 배우들이 아깝군
착상은 좋았는데... 그저 크리스마스를 소재로 한 진부한 코미디일 뿐.
너무 폭력적이다!
그냥 만화. 감동? 카타르시스? never
마지막장면만 쬐금 우낌.. 나머지는 영...아가들용...
2시간이 20시간 처럼 느껴졌다..쿄코는 좋지만 이건 좀..-_-;
으... 만든 목적이 뭐냐... 제발 무서운 영화 스팩식은 그만...
패러디 히어로물. 이 영화의 모범답안은 킥애스다.
3개의 에피로 인해 산만해지고 몰입감이 약하다. 공포영화로서의 흥미도가 떨어진다. 아사코하고 엄마귀신 빼고 볼게없다.
..내가 다시는 평점을 보지 않겠다
공포물을 기대했는데 멜로물 이라니
귀신이 나오는데 안무섭고 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
그는 자신의 목소리를 찾았다...라는 나름 역전의 스토리 는 좋았으나.. 전반적으로 뒤죽박죽에다, 맛까지 없다. 죠니뎁도 바보같이 나왔지만, 엠버 허드는 날로 먹은 느낌?
저널리스트 톰슨의 자서전을 가지고 영화화한것인데, 아름다운 해안과 떄갈좋고 연기잘한는 배우들 모아놓고 이런 망작이 나올줄몰랐다, 무조건 감독의 연출부족이다, 조니뎁 출연작중 젤 의미없는 영화, 아니 엠버허드랑 실제 잠깐 사궜으니 젤 의미있는 영화인가,
감독이 럼먹고 영화를 만들었나보다.. 관객에게 뭘 말하는지도 모르겠고, 엉망진창 개진창이다.
나도 영화 꽤나 본다는  사람인데 당최 재밌지가않네  이게 자서전적으로 영화까지 만들만한 사건인가정녕 스페인에서 내내 술이나마시다 왔다는얘기? 그런의미에서 제목은 기가믹히게  짓긴했네
평점은 솔직해야되니깐~ 남는게 없다~ㅜㅜ 엠버허드때문에 3점~ 조니뎁의 열연도 찾기 힘든 영화~ 낭만적인 섬에서 술이나 한번 거하게 먹고 취해보구 싶구나~
갈피를 제대로 못잡는 것 같은 어수선한 내용전개,흥미롭지 못한 횡설수설 넋두리 재미없다...
본영화본영화본영화본영화
액션 구성은 괜찮아 근데 후반부 스토리가 현실성도없고 우연에 의존한 쓰레기. 악당 소굴에서 갑자기 람보로 돌변하는 주인공과 조사대원들, 너무나도 어이없게 우연의 일치로 잡히는 아부함자. "그는 유령이야"   풉ㅋ
ㅋㅋ 진짜 별로다
개막장영화.. 조윤희때문에3점준다
당황스럽네..막장 답게 화끈하게 보여주기라도 하던지..뭐야
결론은 동거동락이네요,,내용은 모르겠구..ㅋ
배우들은 열심히 뛰는데 내 심장은 별로 안  뛰었다.
너무너무졸려요ㅠㅠㅠ
이 정도로,물고 빨아주니까,교만하고,나태해져서,런던 올림픽에서,죽쒀버린 대한민국대표팀.미달이처럼 팬들의,관심과사랑이 부담스러워졌나?그렇다면,김연아는,어째서 팬들의관심과사랑을 즐길줄 아느냐는 거지.뭐가 그렇게 부담스러우셨는지요?누님들?결국 정신력의 문제
영화 제목이 왜 로빈훗인지 모르겠다..  쓸때없이 러닝타임만 길뿐..
별로..... ...
각본탓,감독탓을 안할수가 없음; 이 배우들 모아서 이런 영화가 나오다니 안타까움;
송승헌 권상우 믿고 만든 쓰레기영화 ㅡㅡ;;
숙명이 무언인지 모르고 접근하다.
아주 오래전에 본 영화 인데, 지금 기억으로는 재미없던 기억이....
겉멋만 잔뜩 들어간 졸작. 더 할 말이 없다.
현실감이 없어도 이렇게 없을 수가 있나
영화란,특성을 명확히 알려주는 예. "이야기가 있고, 이를 알맞게 캐릭터를 창출하고 이야기를 끌어나가는일은 오직 감독만이 해야할 일이라는것." 이너무도 명확히 이영화에서 나타난다.영화는정말이지감독이란작가의 몫이다.
짜증나는영화이다성별에 따라 취향 갈릴수도....
코미디적인 요소는 단 한군데도 없었다.
전반적으로 지루하고 조금 웃길것 같다가 말고...
팬심으로 보려했는데 정말 아니다;; 이걸 끝까지 본 내가 대단..
알고 있었지만 한국아줌마들 무섭다 근데 여기선 어설프다
코믹한 부분 별로 없던데.돈주고 보기 아까웠다 ..
잔잔한 웃음은 있는데 , 한방이 없다.
한편의 금요드라마. 길~게~보는느낌!! 딱거기까지.!
재미있지도 않고 감동도 없고 3점도 조금 과하게 줬다.
황당함의 연속.. 후반에는 완전 gross
착상만 기발하고, 내용은 뻔하면서 유치하다. 계속 자르고 다닐 수 있을까?
소재는 신선(?)한데 좀...
기발하고 발칙한 소재. 하지만 그게 전부
소재는특이한데 거기서끝 아무것도없다
웬지 모르게 B급 영화의 향수가 풀풀풀
성범죄자 추천 영화? 대체 무슨 뜻이야~? 너도 그러다가 잘린다는건가? 헉!
안타까울 뿐이다.
보는내내 내 고추가 후달렸어 ㄷㄷ;;
뭔가 있는 영화이긴한데 난 이해를 못 하겠다
주인공이 느끼는 혼란은 관객에게 전염된다.
사실적인 영상만 좋았다.
이야긴 좋은데 뭔가 되게 지루함
소요 답답하게 구는 장면 속터짐..마지막 교실장면은 섬찟하기까지. 끝에 좀 더 깼던건 남주인공 고교간걸증명하려 한컷지나갔을뿐인데 이미 빠박머리...감독 그럴필요까지있었는가..주인공들의 희생을 쓸데없이 요구하는영화.  보고서 찝찝했다.
평점에 속았다 캐스팅만 좋앗음
토크 드라마, 웃기는 구석이라곤 전혀 없다
걍 그런 저런 시트콤
당최 뭔 소리인지....
그래서 뭐가 말하고 싶었던거
독특한시도로 일류가 되고싶었던 저예산 삼류 b급영화.
아....후.... 아오.... 평점쓰려니까 그냥 가슴이 답답.... 하다
참신한 소재지만 뻔한 전개와 설정, 조잡한 규칙으로 인해 허무한 결말로 끝이난다.
가끔 깜짝 놀라게 하는 그저그런 영화
딱히 평을 남길거리가 없다
쟤 주위에 사람들은 왜케 사고당해서 죽어대? 저동네는 평소에 사고가 많이일어나나?
주인공 임사체험 후 히어로물로 가다가 결론은 그저 그런 오컬트.
보다가 속 터져 죽을 뻔한 영화..
벤 웨이드의 행동을 이해할 수 없는 영화다.전체적인 스토리가 너무 미국적인 정서가 흘러서 그런지 몰라도이해하기 힘들고 감동도 없다.
각본의 무게감이  너무 아쉽다처음 마차신의 긴장감을 이어갔으면 좋았을듯원작에 비할수없는 영화
지루한 서부영화
과연?ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 파이라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밑에 전문가평점ㅋㅋㅋㅋ
원주율!!
이거보니 앞으로 홍콩영화의 미래도 암울하네..  90년대 홍콩스타일로 만들었네..  홍콩영화는 차라리 그때가 좋았다.지금은 완전 폭망
재미없다
직장생활과 밴드활동을 둘다 경험해본 나로써는 공감가는 부분이 없다.
백윤식은 좋았는데 노래가 그닥 박준규 보컬목소리가 싫다 그냥 ..ㅡㅡ
우웨 볼이란 사람이 만든게 아닌가 하는 생각이 들었음
전세계라기보다중국위주..신문광고보고봤는데과장광고였던듯
그리 재밌지 않고 지루하긴 함. 중국을 위한 영화라고 느껴짐
그럭저럭 사자가 왜이렇게 늦게나오느냐
만화같은 내용에 리얼리티가 전혀 없다.
별로 추천 안함. 공짜로 봐도
글쎄 재미없었다.. 뭔가 각본이 이상
재미없음 잔인한거에비해 너무 무료함 잔인하게 죽이는거에비해 포스가없음
ㅡㅡ 뭐여 이게
솔직히 제목하고 딴판.  로맨틱 코미디도 아니고 잼없어.  돈아까워.
어디선가 본 듯 만 듯..
빼꼼의머그잔여행
지루함의 연속 아이들에겐 재미있을지도...
계속 넘어지는거 밖에 없어서 똑같아서 지루함
초딩도 지겨워 할 듯... 딱 유치원생에게 맞음. 구로 cgv
아니 이게 왜 9점대 일까...;;;
시간이 남아돌고 스트레스 받고싶어 몸이 근질근질하다면 꼭 봐라 그나마 OST가 좋아서 3점준다.
조금 별로네요..
중국판 씨받이 뭐냐 이게 ㅡㅡ 그리고 판빙빙 아깝다 ㅡㅡ;
뭐가 무섭다는건지... 뜬금없는 한국어에 개쳐웃었네
진짜 별로였어요...마지막 남자가 불쌍할 뿐....
내가 알던 택시가 맞나 싶은 영화 유머코드도 전혀 나랑 매치도 안되는 것 같고 여러모로 황당한 영화
저급 프랑스영화~! 그래도 프랑스영화중엔 젤낫다!
택시1편만 최고 나머지 최악...
제작비가 딸렸나?....택시는 없고 얼설픈 코메디만 난무...ㅉㅉ
스케일이 커진 코믹물
이젠 너무 식상하다. 폐차할때가 된 듯.
5편이 안나오기만 바랄뿐
이건 오컬트가 아니라 완전한 범죄물 이잖아...
넘 쉽게 예상된 반전,마지막 도끼씬 황당...악마 맞니?...긴장감도 별루...
어설픈 모방에 발연기까지
도대체 무엇을 보여주려고 했는지...
차라리 폰 펄먼형님이 선택하신 B급영화라면 액션이라도 좀 화끈해야하는데 이건 ㅡㅡ
좀비물은 아류작이 많은 장르중 하나이다.이영화는 아류작과 별반차이가없다.
나의 TV연등 시간을 망처놓은영화 ㅡㅡ
최악. B급도 안되는 영화.
아오키가 별하나.
시험 준비중 시간 쪼개서 봤더니...
킬링타임의 기대감이 수면타임의 유혹으로 변해가다
잘모르겠는데
실망스럽더만
여주인공 성격 너무 짜증나는 캐릭터 소재도 흔해빠진 식상함에~~~
무력한 청춘을 그리는 건 좋은데, 영화까지도 무력해서야..원
발로 차주고 싶은 청춘.
지겹다.. 성장통의 허무함..
대중도 있는척하고 싶은 가짜를 알아보는 눈이 생겼으니 이 영화는 시대착오적
노래가 좋아서 3점
우리 20대의 모습이라기엔 너무 덜떨어진 캐릭터! 너무 비약하셨습니다 그려....
아무 것도 없는데 자꾸 꼬인다
이해할 수 없는 영화, 무슨 말을 하려는지 모르겠다. 엉망진창이다.
우울하고 몽롱하다.
추천못해...
왜 아르헨티나 할머니임?? 그런 아버지가 어떻게 용서가 됨??
따듯한 영화 맞지^-^?따듯함이 전해지지 전에 엄청난 지루함의 폭격이 시작된다^-^;;
잔잔하지만 지루한 영화
설정적인 부분만 가득한 영화. 감정은 어디에?
도대체 뭔 내용인지 모르겠다. 지루한듯 지루하지 않고 나름의 멋도 있고.
어설픈 내용이 참기 힘들다. 배우들 연기는 좋았따.
3/1 봤는데...  지루해지려는... 평가가 궁금해서...
아놔 시바... 후반부 머 이따구야 ㅡㅡ 허무하다...
감독은 무슨 생각을 하고 만들었는가..
처음엔 진짜 재밌고 스릴있고 먼가 괜찮다 싶었는데..마지막에 왠....씁쓸하다....쩝...
볼거리가 너무없었다...지루하다 ...
사탄은 뮤탈리스크, 캐서방은 칼 든 마린이었다네.
맥없는 스토리에 갈팡질팡 케서방
볼만. 애들은 상당히 좋아함
그지삼발이같은.,영화
쫌 그렇다. 그래두 재미는 보장
아 왜 내 생일날에 개봉햌ㅋㅋㅋ 이런
재미 없다.
개콘마빡이는 재밌지만 영화는 갈갈이 패밀리와 드라큐라 수준
낚였다
연애 5년차 별로 공감 안가고 윤계상 캐릭터 쓰레기  - -
솔직하게말해서볼륜드라마 그이상, 그 이하도 아니다미안하지만 재미도 감동도 없다 결말이 이상하다 지금까지본영화중 하위권ㅡㅡ
발연기 발각본 발연출의 삼발위일체 영화임
잔인한 장면을 쓸데없이 많이 넣어서 집중도 안되고...뭔 얘긴지도 모르겠고..재미도 없고..
결국에 해결된것이 아무것도 없는 졸작흥미로운 영화가 될 수 있었지만 후반부 하드쓰로잉
연기도 별로고 진행 맥락도 억지스럽기 그지없지만 쓸데없는 연출에 신경을 많이 써서 영화로서는 영... 연극연출을 많이 해본 감독같은데 앞으로는 스토리랑 매끄러운 전개에 신경썼음 좋겠다
백수에게 시간의소중함을 일깨워준영화
이영화는 끝이 귀신으로 끝나서 망한영화다 이게 스릴러였으면 진짜 대박이였지 이걸 내가 영화관가서 봤다는게 어처구니없다 물론 끝에 귀신으로 끝나기전까진 좋았던영화다 근데 결말이 귀신이라니 이런 어처구니없는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 스릴러인줄 알고 초반에 30분동안  재미있게 보다가  귀신나와서 뭐야 니미 귀신영화야?? 하고 껏다 스릴러였으면 평점 9점나왔다 ㅉㅉ
도통 뭔 얘긴지... 마지막 손바닥 칼로 그은건 뭔 의민지....
영상미는좋다.. 배우도좋다.. 하지만 감성을 자극시키지는 못한다
늙어도 어여쁜 니콜키드먼에게 3점을준다...
케이블 티비에서 나오는거 아닌가여 별루에여
어제 새벽에 봤는데.. 난 아직도 이해를 못하겠다..
사랑이야기 전개가 참 불편하다.
이건 로맨틱도, 코미디도 아냐.. 그냥 드라마 장르? 밴에플렉 광팬이라면 좋아할수도
이건 히어로물인가? 영어쓰는 독일인에...
병 교육용 다큐를 찍어놨네. 전쟁영화광이지만재미없다.
감독이 자격 미달이다..다시는 전쟁영화 찍지 말길..
김태희 얼굴은 10점..정말 너무 어색해서 볼 수가 없다영화보면서 내가 민망하긴 처음이야ㅠ화나면 소리만 지르고ㅠ슬플땐 인상쓰고우는것도 애기들이 우는척할때 하는 연기같음ㅠㅠㅠ다른 여배우가 했으면 반타작은 했을거 같음ㅠㅠㅠㅠ
별 대단할 것 없는 퀴즈쇼이야기. 인도 하층민의 삶을 전세계에 노출시키려 한 목적은 선공한듯 싶으나, 너무 억지스러운 해피엔딩은 촌스러웠다.
시간 아깝다
난 관대하다.정말 유치할뿐이고,<모래요정 바람돌이 발가락의때>만큼도 재미 없었다...물론,미소녀 전사(달의요정)세일러 문이나,요술공주 밍키 모모랑 비교해 봐도,그렇다.그렇다고 요술 공주 새리보다 더 재미있었느냐?데츠카 오사무의 손오공이1000만배 나음
아트웍은 좋았으나 지루했다 갈등도 없고 뻔하디 뻔한 흐름의 연속. 동화책 개구리왕자보다 박진감이 없었음
글쎄.. 대작은 대작이다.. 상영시간보면.. 쓸데없이 잔인하고 케릭터마다 구구절절 사연이 이어지고.. 맥락은 끊기고.. 마블식 영화를 대서사작으로 만드니 이렇지
분명히...내 스타일은 아닌영화...무슨뜻인지는 알겠는데..안맞다 나랑
타릭이네 타릭이네타릭이네 타릭이네타릭이네 타릭이네타릭이네 타릭이네타릭이네 타릭이네타릭이네 타릭이네타릭이네 타릭이네타릭이네 타릭이네타릭이네 타릭이네
웰컴투게이바 ㅅㅂ ㅋㅋ
킬링타임용 가치도 없군
그냥 애들이 보는 농구영화네 ㅇㅇ... 전형적인 히어로(농구)물 그 이상도 없고 이하도 없다.
...할말없다.. 이건 뭐
판타지다 이건
각성하고 발전하길 바라는 마음..
이봐 주사장 너무 힘준거 아냐?
재미없는 프랑스영화보고 나온느낌
개성파 배우 스티브 부세미, 섹시한 시에나 밀러.. 의미없고 지루한 대사빨 무비
때 지난, 진부한 설정과 결론
소재는 괜찮은데, 너무나 지루하게 못만든 영화.  연출력의 문제인듯.
마무리는 어떡하지? 몰라 막 질러 그냥
내용자체가ㅄ임. 주인공련 지가정의인냥 펜대굴려서 남엿먹임 너나 똑바로살아 삭련아
과연 이런 영화를 반전영화라고 불러야 할지도 의문스럽다
브루스윌리스가 엉뚱한 각본을 만난경우
억지스런 반전, 저질 스릴러.
반전 강박증에 빠진 영화. 그 반전에는 코웃음만이 날뿐...
반전을 만들어 관객을 놀래키려고 많이 노력했다. 하지만 다 리얼리티가 떨어진다
이게재밌다고? 충격이다
좋은 스토리 라는 것은 인정 하겠는데 .. 무슨 영화의 맥이 장면마다 연결이 끈어지는지 ..국산 저가 비디오 편집 수준. . .
진지함을 얻기엔 역부족이고, 대사들이 공허하다. 차라리 타란티노의 방식을 차용했으면 어땠을까 싶다.
???
한국더빙판으로 봐서 그런지 진짜 말그래도 듣기 싫은 영화다.ㅡㅡ 1,2점 주면 초딩취급할까봐 3점준다ㅡㅡ
영화 보고 궁금해져서 원작 드라마도 찾아봤는데....보고나니 영화가 너무  엉성하고 삭막하게 느껴짐. 스케일만 커졌지 압축된 스토리라인의 박진감도 없고  피도 눈물도 사랑도 유머도 다 날아가버린 무미건조한 인스탄트 영화같은 느낌..
엽기적인 부부의 엽기적인 부부생활 이야기...
터미네이터시리즈인척 하려고 개연성 몇개만 꿰맸을 뿐, 이럴 거면 터미네이터일 필요가 없다.
매우 루즈하고 답답하다..그러면서 어찌보면 현실적이다~
주제를 표현; 가장 전형적인 조건만을 취함+ 주제 역시 피상적으로만 그리기
4.44를 위하여~ ~ ~ ~
귀신이 사커킥 찰때 개터졌따..
미이라 시리즈가 스스로 자기 무덤을 파는 꼴이 됐다. 겉으로 드러나는 모습은 화려하지만 나머지는 답이 없다.
다시는 중국이랑 같이 접목하지마라... 쪽팔림 진심 ㅠㅠ 중국을데려다가 이렇게밖에못써먹다니 ㅠㅠ
대박 봐주기도 힘든 영화
디럽게 유치하네...
이거 중국영환가요?
본질을 잃은 속편  미이라라는 타이틀을 감당하기엔 여러모로 부족하다배우와 CG빨로 개봉당시 블록버스터 대열에 꼈지만 전작을 생각한다면 심하게 아쉽다 호러를 더가미해서 리메이크한다던데 미이라3를보는 내내 이집트가 그립다
이연걸갖고 뭐했니
2편까지는 진짜 잼있다. 근데 3편은 쓰레기. 진짜 재미없고, 억지 설정에 황당함
심오한척하는 크리미널 마인드
내가 이제 안보는 국가 영화가 두 군데야. 인도랑 러시아. 한두번 데였어야 말이지. 이것도 옛날에 본거라 평 남기는거뿐~  러시아 특유의 난해하고 난잡한 스토리 ㅋ
ㅎㅎㅎ 헛웃음만 나온다.
앵간해서는 이런말 잘 안 하는데... 장동건 칼질액션... 별루다 ㅋㅋㅋ
배경 좋고 스케일만 크고.. 아기 연기가 좋네요 ..
전지현의 블러드의 서부판 남성버전
장동건씨 헐리웃이라고 그냥 진출마시고 줄거리를 보세요
연기는 잘하는데 스토리가 보면 기분이 나빠진다.
홍보도 잘못했고,  영화도 애매함. 드라마, 로맨스, 모험, 스릴러 , 코믹등등이 어정쩡하게 질질 끌다가 마지막엔 짜증까지 남.  캐스팅이 정말 아깝다라는 말이  딱 어울리는 영화.
정안가는 캐릭터들의 향연.
소재도, 배우도, 흥미도 없는 영화?!
정치적 의미, 메시지고 나발이고 그냥 더럽게 재미가 없다그 애플시드 감독 맞나? 허참;;;
정책을 시행함에 앞서 소소한 여건들을 따지지 못했다. 일본을 그대로 밀어버리냐..
이런영화를 대단히 싫어 한다. 이건 멜로 영화가 절대로 아니다. 그냥 감독 주관으로 연애할때 잘 하라는 괜한 꾸짖음이다.
이상한 영화였어. 좀 더 살릴 수 있었을 텐데 이상한 영화가 됐어. 마지막에 어이절정
한국인 감독으로 엄청난 일을 해냈다 그러나 너무 진부함은 벗어날수없다
보는내내 유쾌했으나 유쾌하기만 했다
딱 즤들이 하고있는 라듸오극 수준인데
매우 지루함
익히 너무나 친숙한 내용.
아무리 과정이 중요하다고해도 마무리가 안되면...
성격 나쁜 여자애가 어렵게 동네축구 선수가 되어 한 골을 넣고 영웅이 된다.
추천은 못하겠네요...;;
솔직히 말하는데요 .. 재미 없어요 정말 ...
12세는무슨 ,, 15세인데이건 ㅋㅋ.. 그리고 너무뻔한스토리~
갓잡은 싱싱한 도미를 갖고 통째로 튀김요리를 해버린영화.
배우들의 열연이 쓰레기같은 시나리오를 살리기엔 무리였다... 이 영화는 시작한지 10분만에 망한영화였다.
장난감 총 하나가지고 서로를 겨누기만 하다가 끝난다. 84분이 840분처럼.
저예산이라고 다 재미없는건 아니나, 그냥 보다보니 답답허네..
저예산 영화의 선전을 빈다.
살짝 신선한듯.. 근데 갈수록 보기가싫어지는게 지루하다.
의도는 알겠으나 정신이 하나도 없다.  귀아프다.
스팩터클에 압도되거나..혹은 질리거나..
전혀 공감가지 않아 미안할정도..
구스 반 산트 최악의 영화임. 너무나 스타일리쉬해보이려는 노력이 처절해보일 정도. Alex를 제외한 조연들의 연기는 재앙의 수준.. <밀크>,<굿윌헌팅>의 나레티브도 <일루펀트>의 아름다움도 없고 오직 허세만 남은 영화
평점이 생각보다 높군요. 살인을 하고도 태연하게 살아가는 소년이라..
사람을 죽인 알렉스의 눈빛이 너무 차분하다. 의도는 알겠는데~ 감정이입이 안돼-_-!!
제목만 보고 철학적이고 깊은 영화인 줄 알았는데, 너무 가볍고 엄청 단순한 청춘 드라마 같은 내용이라 실망만 컸다. 어른 취향이 아니라 고등학생 취향같다. 사랑, 갈등, 인간의 관계성에 대해 깊게 파고 들었으면 재밌었을 것 같다.
너무 지루하잔나ㅠ.ㅠ. but, 아오이동생은 넘 귀여워
유우누나 안습..................OTL
스토리가 너무..... 뒤죽박죽인듯한 느낌..집중이 안되네요
지금까지 본 음악 영화 중 최악
좋은 차 많네..
유일한 위로는 쭉쭉빵빵한 미녀들의 각선미와 아름다운 자동차 바디였다.
너무 스토리가 껑충 껑충 뛴다 자동차 보여주기에만 열중한 한심스러운 작품
징그럽다 진짜
별 내용 없는 85분..
어설픈 시나리오와 케릭터.. 공감이 안간다.
너무 쉽게 갈등이 해결되서 오히려 심심하다
줄거리는 단조롭고 악당은 허술하고 출동나간 경찰이 날이 새도록 돌아오지 않고 신고가 들어온 전화는 끊어져도 백업이 안 오고 약에 취해 천재에 가까운 대응을 하던 남편에게 불만을 쏟던 여자가 연쇄살인범 셋을 죽임.
스릴보다 후반에 갈수록 누가 더 멍청한가를 다투는 영화
전개가 너무 답답했고, 악역들이 아마추어도 아니고 너무 허술했습니다.영화 보는내내 저 방에 왜 자꾸만 다시 들어가나?? 의구심이 떠나질 않음.소위 기승전병 이라는 말이 있는데... 이건 기승병병 이네요ㅋㅋ
여자는 상황파악 못하고 질질 짜다가 막판에 여전사가 되네. 악당이 친절히 총이 떨어진 곳으로 여자를 밀치고 여자는 이게 웬 떡이냐하며 승리. 이게 뭐냐 ㅋㅋ
속편을 기다린 것은 맞지만 이런 식은 아니었는데..,억지 설정으로 웃음도 안 나온다
킬링타임용으로도 아깝다.
사실 제일재미없었음; 3,4 식 개그가 내취향인듯ㅋㅋㅋ
도대체 웃을 수가 없는 패러디
뭔가 어려우면 대단하다고 느끼는좃문가들ㅋㅋㅋ안톤쉬거땜에 3점 준다
개인적으로 굉장히 재미없는 영화였다.
검문소 씬 부터 이영화는 쓰레기로 전개
조폭 두목의 연기만이 인상적이었다
기존의 일본 핑크영화랑 틀린게 뭐냐.
뭐니이게;; 난 이런거 별로;;;;;
게이물인줄 모르고 봤네...
초반 10여분은 좋았건만, 이땅의 동성애자들에게 바치는 내용이냐
날것을 베어 물었을 때의 오감.
괜찮은소재 하지만 머리를 비우고 보시길...
공감이 안되니 감흥이 없을 수밖에.
야... 이건 진짜 몰입도 안되고.. 재미 정말 없다
이런 좋은 소재로 이렇게 밖에 못만들다니
베쓰니...(별로)(웃음)
재미없다...일본멜로의 몰락
잔재미와 잔머리로 대충 그려내다.
지루
네 명이 다 10점 줄만한 영화는 아니지 않나...
1+1=2라고 두 시간 동안 설명하는 느낌.
좀 잘좀 만들지 이게뭐임..
그 어떤 것도 상상이상은 없었다. 모든게 진부 그 자체
졸작
이조녁씨는 작품고르는 눈을 갖추길 바랍니다.이 작품이 영화로 만들어졌다는 게 신기하다.
3.6
한예슬로 만든 영화
한예슬 때문에 보게 되고, 한예슬 때문에 욕하게 된다
한예슬 다큐영화... 아무리 주인공이라지만 모든 장면에 등장. 영화도 꽝!
여주와 남주와 체육관 여자아이가 이 영화를 살렸다
감독 바뀐 티가 확난다 내용전개 같은게  정말 별로였다 .. 샘레이미때가 훨씬 재밌음
샘레이미 스파이더맨1,2,3이 훨 나음. ㅇㅇ
원작을 보고 일반인이 연출하면 이정도쯤 될까.. 원작과 비슷한 에피소드가 많아 더욱 비교됩니다
스토리는 정말 꽝이였다 예전 샘레이미의 스파이더맨이 흐ㅓㄹ훨흐러나은것 같다 ㅇㅇㅇ
지루하게 무작정 질질 끌고 가는 어설픈 스릴러
실망
못난이들끼리는 얼굴만 봐도 즐겁다
고상하고 근사하게 만들면 점수 높게 줘야하나..
내용전개가 너무나 느리다.
전부 보면 영화평론가네ㅋㅋ 잘났다 잘났어 다들 ㅋㅋ
분위기는 좋은편이다 하지만 스토리 안읽고 보면 뭔내용인지 조차 모른다
도저히 무슨 내용인지 잘이해안감ㅋㅋ
어느순간부터 한국영화는 하지말라는 짓만하고있다
감독의 감정전달 수준때문에 애꿎은 관객의 예술감각이 욕먹고 있다.
저는 잘 모르겠던데..이해도 안되고..상업영화만 봐서 그런가봐요..모르겠네요
긴장감 없이 허술한 스토리가 산으로 가는군
전개 복선 결말 다 예측가능한 수준..스타뎀과 스나입스의 이름이 아쉽다.
흥미로운 초반, 지루한 중반, 억지스런 후반, 짜마추기 결말.
뭔내용인지 이해는 했으나 (스포때메 못올림)본 장면 몇번 반복해서 보고 겨우 이해함
재미없더라 스토리도 밋밋하고 액션도 볼거도 없고
긴장감도 떨어지고, 반전의 힘도 약한 듯.
다괜찮은데 만들다가 만 영화같다.. 중간에 제작비라도 부족했니?
영화가 카오스
완전 만화다.
그래서 어쨌다고...
볼거리만 잇는 영화 그다지....
막장 드라마는 아니지만 편견과 stereotyping 을 조장하는 스토리에 골이 아프다. 한편으로는 이게 대한민국의 현주소인가 싶어 안타깝기도 하고. 맨날 징징 짜는 윤은혜 캐릭터에 오그라든 손발 펴느라 고생 좀 했다. 후반부에선 소재 고갈로 질질.
밝고 명랑하다. 하지만 허접하고 비현실적이다
이게 리키김 흑역사라는게 트루?ㅋㅋㅋ
노래는 좋다
초반엔 좋았지만. 갈수록 지루하다.  배우들 연기력도 어색.  보는내내 지루하고 진부한 초딩같은 영화...
댓글이 흥하네 옛다 댓글점수
성경의 재해석. 그러나 이해한다고 좋은소리하고 싶진않다. 잘만든 영화도 재밌는 영화도 아니다. 트란 안 홍, 한때 좋아하는 감독이었는데 아쉽다.
감독 부인님은 왜 나와 이병헌에 사랑을 받는 것일까?
이런 식의 은유는 그다지....
보는 내내 지루했던 영화.
나만 이해못하는거 아니죠? 대체 뭔 영화? 그나마 베우들때문에 3점 준다 내가
OO력 쩌는 영화
두남자의 숨막히는 추격전??? 어디??? 아...짱나~
OO 평점이 왤케 높아. 코리안이 할리우드에 나온다길래 개봉하자마자 영화관에서 봤던영화. 돈아까웠던영화. 너희들도 애국심에 영화보지마라.
사람이 이런 영화를 볼 때 자살 충동을 느끼는구나.
워쇼스키에 대한 기대감이 너무 컸다.
코미디, 휴먼드라마 장르를 가장한.. 포르노
그래 피를 봐라. 아주 잔인하게 보내버려라.
그냥 토할거같은 영화.기분이 너무 안좋아지는 영화
기대 많이 했는데..ㅋㅋ재밌을 '뻔' 했다...'뻔'ㅋㅋ
발전이 없는 헐리우드 로맨틱 코미디
탁재훈 영기 정말 어색하고 마음에안든다...
. 탁재훈아저씨 꼭 좋은 연기 보여주셔서 대박나시길 바랍니다~!!
껄그러운 진행과 어색한 연기, 많이 부족하다.
이건 뭐 감동도 없고.. 연기력도 없고... 뭐하자는 영환지 모르겠다
언제적 신파 하시는지...
평점왜이렇게 높냐 이게 볼만하다고? 참나....
베드신만 볼만했다 그녀의 ㅅㄱ노출땜에 3점준다
롭 마샬 감독을 어디서 봤나 했더니... <숲 속으로> 보고 어처구니가 없어 감독 필모그래피를 검색했는데 <나인> 감독이었군. 알만 함. 왜 영화가 그 꼴 났는지. <시카고> 는 신 내림 받고 만들었나?
이거 점수 높게 주는 사람들의 심리는??-_-
킬링타임용가치도 없군
마리온 꼬띨라르 여신님이 요기잉네?!때깔은 끝내주는데 극은 진짜 지루함쩐다
92도 허세.
별로
돈 좀 주소.. 가 더 적합한 제목같다..
자아는 결국 세 가지로만 나뉘는 건가? 왕따, 인기인, 평범한 사람
마에다 아츠코라는 여자 연기 너무 못해서 영화 보기 싫어질정도다 캐스팅 잘못한듯
미그적 미그적. 괜한 장치들만 끌어들이고 이따금 관OO지. 일관성 없음에 갸우뚱
1편 보다는 조금 더 재밌다
뭐하러 힘들게 만든걸까 이미 다 나온걸 다시만들었다..왜?엔드오브에바의 서드임팩트 이후의 스토리를 보여줘야할꺼아닌가..
웃기지도, 감동적이지도 않은.. 그저 그런..
감동, 교훈, 취지 이런거 느끼기 이전에 끝까지 보는게 힘들 정도로 몰입감이 약해
처음엔 이국적인 분위기때문에 볼만했는데 좀 지나니까 졸음이..
긴장감 ㄷㄷ 옛날에 중국에서 이런인신매매가 많았다는데.... 근데 이영환좀 지루,,
아무리 저예산 영화지만 떠오르는 배우도 없고 스토리도 별로..
후덜덜... 난해하다
감독혼자만의 영화.개인적으로 비추.
너만 볼려고 만들었니
배우들은 왜 저 영화에 출연했을까??
김기덕 감독 작품까지는 이해가 가는데 장률감독은 도저히..ㅠ_ㅜ
아 출연진은 좋고 영상미도 좋은데 아진짜 짜증나는 설정이네요..결혼한 입장에서 보면 이건 불륜을 너무 미화한듯싶어서 짜증나요ㅋㅋㅋㅋ아오ㅋㅋㅋㅋ내가 짜증나는지ㅡㅡㅋㅋ아 예전에 영상이 넘예뻐서 오늘 다시봤는데 ㅋㅋ 겁나 짜증남ㅋㅋ
신민아도 이쁘고 주지훈도멋잇지만 너무지루....
이쁘게 포장하려 애쓴 순정만화같은 스타일영화. 재미도 별루구 지루하네.
이런 쇼킹한 실화마저 따라가지 못하는 영화의 한계. 그런 다툼으로 맞는 결말이란 건 결국 개만도 못하다는 건가...
측은한 생각보단 집착이라는 광기에 사로잡힌 중년여인만 보인다
그냥 실화로 만든 영화. '이런사람들도 있구나' 라는 생각이 들게하는 영화.
유치함
고만고만 애니.
이 영화를 본 날 죽여다오.
아우 별루다~
사실....너무 허접하다고 느껴지는건 사실이다.
감독도 자질 미달에 신현준이 주연으로 재밌는 영화 없고 강혜정만 혼자 분투한다
2007년도 영화를 굳이 한국에서 지금 개봉할 필요가 있었을까?
왠만하면 8점준다. 어디다 언더월드에 비교를해 맥주맛도 모르는것들이.
루시루... 빚보증 때문에 출연한 영화...
루시루 몸매 감상하라는 건가?
루시 루의 연기 빼면 남은게 하나 없는 영화. 제작의도가 궁금
비디오로 공짜로 봐도 욕나올 후접 영화
악당들과다를게없는주인공..선과악의구도가없는건가?죄없는두사람/루시벗어서3점
이건 뭐... 왜 만들었을까! 내생에 최악의 뱀파이어영화!
정말재미없다 화살로쏴죽이는게전부.액션도없고 볼거라곤 루시의 빈약한가슴뿐
앞부분 45분정도까지는 괜찮고나름무서운데 그뒤부터는보다가졸다가그랬네요 귀신도그닥무섭지않고 그냥깜짝놀래키는수준...별로에요 긴장감떨어지고
강렬한 볼거리에 영화적 약점은 희석된다
귀신을 캐스팅한 태국전통 홍보영화. 세계가 주목했던 태국공포도 이젠 한물 갔나?
보는내내 지루해서 죽는줄알았다.
태국공포 좋아하는데....첨에만 조금 놀래다가 후반부는 영....별로
미친 사이코 귀신 이야기... 인듯..
소재 신선, 약간의 반전 But 90% 아쉬운 공포..쩝..
아 진짜 좀 영화에 반전이 있다고 나불거리는 애들은 모냐 보는 재미 떨어지게
슈퍼주니어 좋아하는분들만 보세요. 팬이 아닌입장에선 병맛영화
돈내고 보라면 안볼거다 그냥 가볍게 보기 좋다
어 왜 이동진 영화평론가님이 이딴영화에 평점을 주시지.....?이제 봤네요....
스토리,액션,비쥬얼... 뭐 칭찬할게 없다...
아 시간 아까워...
이런 영화를 보면 주성치가 왜 대단한지 알수있다.
난이런밋밋한영화가별로라서..살짝지루했음.
음악영화라기도 전기영화라기도 애매한 지루한 구성.
오기로 봤다 유치원생 애들이나 보면 재미있을듯
네이버 진짜 평점조작인가.. 내가 이걸 볼 당시 진짜.. 내가 태어나서 본 영화 중 최악..이라고 느꼈다 직접 보면 알듯... 전지현은 정말 좋아하는 배우인데 ㅠㅠ;;;
답답하거 싫어하는데 영화가 많이 답답한 장면이 많다! 여자 그리고 아이! 핵 그리고 피해! 알겠는데 목숨의 지킬려는 본능적인 모습이 더 강한거 아닌가...인간본능에 대한 리얼리티가 떨어짐.
원자력 발전소 반대 영화. 사랑은 어설프기 짝이 없음. 생각해볼만한 것도 없음.
어떻게 이 영화에 8점 이상을 줄 수있지? 정말 알바라는게 존재하나? 최악이었다.
차라리, 대재앙 그 속에서 살아남는 방법을 갈구하는 인물들을 그리던가.. 이건뭐..
그동안 탑 연기력이 문제다 라는 소리는 많이 들었는데 정작 보니 하... 신세경이 제일 구멍이었네. 원작을 잘 각색하지도 못하고 연출도 별로고 전작에 압도적으로 못미치는 졸작.
그리딱히 재밋지는 않았어요
혹시나했는데 역시나~
한석규 이병준 송영창 연기가 진짜 아깝다 감독부터 조연까지 최악. 이 셋 때문에 봤다.
아쉽자  먼 가 가가가오능
보는게 곤욕인,  과잉망상 퐌따스틱~~
발단 전개 위기 절정 결말?  조온나 부실한 내용전개
야하기 보다는 야하길 원하는 영화.
설 익은 과일을 먹은 듯한 느낌의 나레이션.
보지마라 재미없다. 미국 만세세세ㅅ세
매력적인 소재를 갖고, 스토리는 산으로 가는
하하...아 ...
이런 게 미국식 개그? 그저 보는 내내 헛웃음만 나올 뿐..
중간까지랑 마지막은 대본 쓴 사람이 틀린겨?? 본게 아까워서 다보긴 했다만;;
병맛 영화.. ;;;
보는내내 괴로웠다
형편없는 C급 영화,,
으휴 이것도 영화라고 만들었냐..로맨틱영화 팬인데 이건 아니다
완전 이건 멍미 ㅜ. ㅜ 나갈려다가 그냥 참고 봤다. 스토리가 너무 어이 없네
에르체베트 바토리의 대한 얘기는 많이 있죠. 피의 여왕 바토리와 왕족들의 희생양 바토리 하지만 피의 여왕이라는 얘기가 더 유명하기에 영화도 그쪽으로 만든듯 싶습니다. 또 다른 얘기를 보면 참 안타까운 비운의 여인일뿐인데 말이죠
확인해보시길 바랍니다 바토리의 결백이 현제 밝혀지는 과정이다더군요.
영화관에서혼자봤음...참....참..............재미없는영화,,,,
어둡고 뻔하고 밋밋함
솔직히 별로...뭔가 내용의 주제가...;;
다소 긴장감은 있으나 재미있다고는 말못하겠네요. 그냥 쓸데없이 잔인하기만 할뿐. 평소 슬래셔 무비 즐겨보는데 이건 좀 아닌듯. 결말도 개어이. 대체 뭘 말하자는거야라는 생각만 듬
마지막이 정말 기가 막혀 그냥 그 아저씨가 씨이코인게 더 나을듯
채널 돌리기 바빴다
결말이 아쉽다
영화제목이랑 내용에 연관성이...........
개나줘라 이딴영화..
난 그닥 별 재미없던데 그냥 그러하네요
진짜 아무 쓸모없는 여자들의 수다를 들어주려니 잠이 쏟아지더라. 후반부엔 정말 병맛스러워서 박장대소하면서 보긴 했지만 그렇다고 영화가 걸작이라고 평가받기에는 우습지 않나?
이게 재미있나? 정말 재미없다... 왜 평점이 높은지 이해를 못하겠다.
30분정도 봤는데 전혀 새로울 게 없다..억지로 계속 보고싶지 않다
이제 제발 이런 뻔한 액션물은 그만 나왔으면 좋겠다.
우후죽순으로 만들어지던 80년대 B급 홍콩영화 같다. 아직도 이런거 만들고 있다니..
90년대 느와르액션을 아직도 고집하는 홍콩영화(오버액션의 진수다)
만날 이런영화만 만들건가 암담하다..
원작 한국영화가 10배는 더 낫다.  너무 재미없게 만들었다
그 특별한 장화홍련을, 흔하디흔한 C급 하이틴 심리스릴러로 바꿔버렸다.  동양과 서양의 감성 차이의 거대한 벽마저 느껴진다. 제발 니들은 한국이건 일본이건 태국이건 동양영화는 리메이크하지 말아줘
걸작을 망치는 헐리우드의 흔한 방법.
기껏 리메이크한다는것이, 그냥 한 광녀의 ㅈㄹ 으로 결론낸 망작
장화홍련을 3번 봐서 그런가? 넘 재미 없었음.
요소 요소 베낀티가 보이나 별 감흥이 없다.
마트에서 줄 서서 맛 보기하는 기분
지루함과 따분함의 절정
영화 만드신분 책 읽긴 읽은거 맞는건가...급행열차에서 해리를 발견하는거 루나가 아니고 통스지 무슨....
순수한베트남여인의이미지를내세워모든몰지각과몰상식을면죄하려한다
다 큰 성인 남자가 이런걸 연출해 올 수 있는 그 정신상태가 부럽다.ㅋㅋ
보지마
와 2008영화에 이런퀄리티의 영화도 나오는구나 김명민손예진은 대체  무슨죄냐 시나리오연출대사리얼리티  전부삼류
완전 치졸한 영화다. 배우들 연기력도 떨어지고 내용도 정말 형편없다..
진부하고 늘어지는 스토리, 뻔한 결말, 허술한 연출력
불필요한 시리즈 늘리기의 산물.
그냥 영화였다면 괜찮았겠지만. 데스노트라는 네임을 붙이고와서 실망했다. 원작과는 상관없는 왠 바이러스
멍청한 터미네이터 짝퉁 학교 여자 친구가 이야기를 다 버려놓음.메카트론은,폴른 볼때마다,마스터~어쩌구 해서,스타워즈 흉내내다가,영화 다 버려 놓음.액션씬은 쓸데없이 늘어지고,임팩트가 없음.홍콩영화감독 존우 따라하다가,슬로우 모션만 오지게 넘쳐남.재앙임
sf.액션은 내가가장좋아하는장르인데, 이건좀아닌듯....스토리하나도없고, 액션도지나치다못해산만하기까지
언제쯤 케이블에서 제대로 된 노출씬을 볼 수 있을까 ㅋㅋㅋ
이 영화는.. 짬을 먹고 남긴 잔반을 모아놓은 것 같다는 느낌?
3점
가능성있었던 시나리오를 시종일관 미숙한연출이 잡아먹는다.연습은 학교에서나 해라.
어줍 반전. 달릴려니  호흡도 가쁘고 힘도 딸리다.
연기력은 볼만하지만 영화참 허무하다
내용이없다 사랑얘기라면 감동이라도 있어야 하는게 아닌가
명예를 버리다.
돈좀 들인 헐리우드 비디오영화 수준..
궂이 돈써가면서 만들필요는 없었다...
베킨세일아니면 점수도안줬다
타인이 재밌으면 나도 재밌어야 하는가? 영화는 보는 사람마다 각자의 취향이 있는법 반지의제왕 만 못하다 특히 이번편은 더욱더.. 하지만 웅장한 스케일은 여전
기나긴 여정의 그 시작 !!! 빌보 배긴스 모험을 떠나다.
책은 두고 영화로만 평가이다. 지금,만나러갑니다 평할때도 내용에 비해서 설정이 과하다고 평했는데, 이건 차원의 문을 넘어섰다..더구나 설명도 없다. 오류만 있다.. 오랜만에 3점짜리 영화
우리가 이해하기 힘든 문화와 코드
아스테릭스 매력을 정말 살리지 못한 것 같다 특히 마지막은 왜 이리 지루하게 늘어지는데...말도 안 되는 종목은 왜 알려줘
공들여 만든 것은 알겠는데..여전히 멋진 아랑드롱.  '대~한민국' 응원 박수는 깜놀.
상상의 공간...하지만 별다른게 없다;;
개그코드가 나랑 맡지 않고, 지겹고 잠이 왔네요..입모양과 더빙이 따로 노네요
이런개병맛영화 1111
이 감독은 싸움의 기술때까지가 좋았어
개연성 안좋은 영화 그만보고싶네 그냥 그래픽만 좋은 영화 70~80년대에 만들었으면 그래픽으로 승부도못보니 첫 개봉하자마자 관짝에 들어갈 영화
소금 빠진 국 같다. 용대가리로 시작했으면 최소한 뱀꼬리로는 끝나야지. 닭꼬리가 뭐냐고. 뭐 하나 논리적이고 납득이 가는 게 없다.
평점주기 애매한 영화?
이 모든 것이 가족관계에서 빚어진 일이라... 기괴한 설정.
아무리  무관심했기로서니 미친거아냐;;;
완전개그쇼...
정재영이 그나마 살림. 그리고 고딩 양아치역 연제욱도 잘 어울림. 그러나 김남길은 글쎄...
뭐 특별한 사건도 없구만...
반전스릴러붙이는건뭐지영화제목을그냥 ㅂㅅ들로 바꿨으면..보는내내암걸릴뻔...
저정도 능력남이면 세컨드가 아니라 5명도 가능함. 능력만있어봐 누가뭐라안그래
'닉오브타임','언페이스풀',마이클더글러스의'더게임'을 대충 버무리면 나오는 작품
반전을 기대했건만...황당한 결말!
당췌 -_-;; 난감
뉴스보고 웃는 느낌ㅋㅋㅋ
정말이지,,내용과 볼거리가 없는영화인것 같다,
흔한 여성 액션물.
보지마 보지마 학교에서 보여주는데 너무 재미없어
완전 애들용
별로...  성룡과 조직에대한 내용이라 액션을기대 했는데 ...,.  내용도 별로내요
킬링타임용 가치도없군
장혁 춤 배우랴 영어 대본 연습하랴 무술 연습하랴 생고생만. . 감독이 영화 말아먹음
뭘 말하고픈 건가 이 영화는 그리고 이 별로 매치안되는 제목은 ㅡ.ㅡ, 아에 코믹으로 가든가
갑자기 똑똑해진 정신병자, 폭력 경찰, 갑자기 정신병원에 입원한 아저씨...
참 묘하게 어이없네.. 그냥 어찌어찌 막들이대면 영화한편 뚝딱..참쉽죠 잉~~
도대체 뭘 말하려는건지도 모르겠고.. 지루하고 재미없고.. ;;
나이든 사랑도 사랑이다.  허나....
혼란스러운장르의믹스..반전을위해내용을너무꽈버려재미반감..이해안돼는내용
지루하고 재미없다
음모 라는 소재를 가볍게 풀어냄.
이거 내가 왜봤지...현실적이라고 하기엔 무리고...너무 많은욕심을 낸거 같은영화
그냥 재미가 없어요....ㅠㅠ
보통 미국 사람들의 보통에서 약간만 벗어나는 얘기를 2시간이나 할 필요가 있었나. 미국 사람들 왁자지껄 결혼 풍습만 그저 볼거리
이게 도대체 뭐가 재밌다는건지..극적인 일도 없고 지루함
아우.. 하품..
진행이너무평범해
의도는 알겠지만 지나치게 길고 지루하게 구성
미해병대 홍보영상 보는듯
현실성이 없으면 상상력이라도 있을것이지..
la를 쑥대밭으로 만든 외계인이 미사일 한방에 전멸..미군은 무슨람보놈도 아니고 오질게 잘싸워..외계인 레이저총 쏘는데 베레타로 탕탕 ㅋㅋ탱크는 고작한대 나오고..너무 억지임..게다가 마지막 밤이었는데 갑자기 낮으로 바뀜..아놔 밴드오브브라더스나 볼래
배우들의 에너지가 느껴지지 않는다.
정당한 노력이란 보상받게 마련이다.나름 일정 성취가 있고,좋은 결실을 거둔 작품.
Aweful !!
시간만 낭비 했다.  저예산 허접 영화.......
공감되지 않는 4차원적 대사 난무
연기도 오바.. 내용도 오바.. 너무 과하다..
따뜻한 의도만 있고 스토리가 없는. 데운 빈 잔 일뿐. 배우,음악,영상이 아깝다
이제 감정과잉이 일본영화에서 하나의 쟝르인가...
그냥...처음 봤을 때 보다 감동이 덜 하고 유치한 것 같다
평정은 3점대가 적당 이유는 계륜미는 예뻐서 좋지만 내용이 똥임
우리 꽃비 언제나오나 언제나오나 하다가 끝나네 OOO 꽃비 언제 나오는겨~ 도대체!
하고싶은 이야기를 잘 말할줄 아는것도 능력이다.
내용보다 소통부재에서 감점인 영화
공감도 이해도 가지않는 그들만의 이야기
김효진연기때문에 3점. 꼰다고 다 예술인가 난해하기만할뿐 어느정도 소통은돼야지
최소한, 신경 세워서 집중하지 않더라도 '대사'는 잘 들리도록 녹음했어야.
의도는 좋지만 너무 몰입이 안되는걸 어떡해
B급 가면을 쓰고 A급을 가장한 D급 영화
포스터에 속고, 평점에 속고... 이렇게 잼없는 영화 오랜만에 보네요.
만화영화는 애들이나 보는 거니 대충 만들어도 된다는 인식이 곳곳에 깔려 있다
왠만큼 OO같으면 초반에보다껏을텐데 OO력이 너무커서 끝까지 다봤음 화면 연출은 굉장히 잔인하고 그로테스 한데 분위기는 우스꽝스럽게가고노래는 솔직히 락음악 좋아하는편이라 잘듣는데 오페라가수들이 부르니 굉장히 병맛임 별로임
웬만하면 끝까지 보는데 이건 좀...
캐릭터 일관성이 없어서 왜 저 장면에서 저러는지 개연성이 부족하고 유치한 설정에 이야기 구조도 허술. 2000년대 초반 싸이월드에 유행하던 감성팔이 글같다. 시간 아깝다..
아날로그감수성 소품들을 모두 다 동원했으나 연출과 내용은 무지 식상함
마지막이 좀..하석진이랑은 어케 되는건지
봐도 무슨내용인지, 무미건조하다.
쓰레기...류승룡꺼 외에는 전혀..볼것이 없었다
이렇다할 감동도 공감대도 오지 않는 영화. 지하철 화재로 인한 사망 설정은 정말 최악. 배우들의 연기력도 말이 안나오는 수준. 도데체 뭘 보여주려 만든 영화인지.
어린이보기는 좀... 아침에 갔더니 저랑친구랑 딱2명이었어여
음악, 영상은 좋지만- 여주인공의 성격과 스토리의 개연성 부족. 기독교인에게는 추천
고증이 엉망이면 상상력이라도 제대로 발휘하던가.
고인돌 시대로 잘나가다가  생뚱맞는 장소가나오는등 스토리가 산으로 간 영화..그래도 킬링 타임용으론 볼만함
정말 재미 없었지만...여주인공 때문에 그래도 끝까지 봤다...
그..금으로 똥을 만들었어 뭐야 이겤ㅋ
하하 화려한 출연진의 눈요기 , 서양의 유퀘한 똥이로다
너무 지루해서 엄청졸린 영화.수면제론 최고.
성실한 관객을 지치게 하다.
영화가 기존의 영화에서 본듯한 내용과 전개 좀 실망
이게웃기다고요?;;;;;;완전 OOOO영화더만 왜DVD빌려봣지ㅡㅡ
박병장님(전희주 분)연기 최고~, 나머진 대략난감.
예지원연기빼고는 시간만 아깝고..이런영화이제그만...
연출은 그럭저럭 스토리는 영 아니네요
탁재훈나오믄재밌는데와이라지스토리중반부터너무쳐짐약해약해약해~지겨워뒈지는줄알
그런데로 재미있는 소재를 우째 이렇게....
내가 잠든 사이에 영화가 끝났다
이라크전쟁의 감성팔이식 영화같다.큰 내용도 없고 1인칭 다큐멘터리 식이라 장면의 이동감도 없다. 이라크가 한 잘못을 꼬집어야지 그에 따른 내분을 트집잡는건 아닌것 같다. 유대인,이슬람,중동 이 셋은 없어져야 한다. 민주주의가 죽었다하는 좌빨은 이라크로
형식이 드라마를 대신할 순 없다. 아날로그 감성을 디지털 형식에 담다.
저 꼬맹이녀석 보는 내내 엉덩짝 때려주고 싶다
빈약한 상상력, 느낌없는 영상, 감동없는 음악...잔뜩기대 완전실망
어려워.
차라리 수사물미드에나 훨씬어울렸을 소재와연출 그리고 각본
이정재가 왜 이런 영화를..
너무 난잡하긴 하네요
기대를하나도안하면 할일없을때보기좋은영화
이게 무슨 9점이냐? 3점이지..
정말 좋은 소재인데 못 살린 게 아쉽다. 최종보스가 없는 히어로물이라니 무슨 생각으로 만들었는지... 스토리의 목적성이 없어 뒤로 갈 수록 지루하고 허탈하다. 좋은 소재인데 간지 니는 악당 넣어서 다시 만들면 좋겠다.
3.3 (10자 제한)
CG 빼곤 남는게 하나도 없는 영화..
극장에서 돈주고 안봤으면,재밌다.DVD로 소장하겠다면,도시락 싸들고 다니면서,말리고 싶다.이 영화를 한번만 보면,해리포터씨리즈가 얼마나 잘만든 환타지인지,뼛속까지 깨닫게 될것이다.감독 앞으로 일감 떨어질 듯...한동안 잘 버텨야 해.권토중래와신상담하라
그다지 재밌진 않음
전체적으루 지루한느낌...
쓸데없이 잔인하기만한 허접영화
죽이고 자르고 떡치고, 죽이고 자르고 떡치고
무한 반복되는 멍청한 호러
OOO
끔찍한 연출력 조금 덜 끔찍한 몰입도,  어설픈 전체그림
의사들이라 그런지 무섭지도 않고 스토리도 유치하고 남는것도 없고..
흠........참 나~ ㅎㅎㅎㅎ 시간때우기로도 약간 시간이 더 아까울듯한 영화.
평범한 영화. 예상밖의 전개나 반전은 없다. 단순한 스토리 라인에 편하게 볼 수 있는 영화
큰 기대를 하지 않으면 충분히 즐길만한 액션영화.
액션은 아니고 그냥 질낮은 드라마 -_-;
억지스런 전개와 홍보용의 배우들. 일본제작이란...
몇 번을 우려낸건지 분간도 안가는 맛없는 곰탕.
전작 에서 한참 퇴보한 감독..
하아....노잼...
기대보단 그냥그랬다. 편지가 중요한 소재같은데 편지에서 느껴지는 게리의 존재감이 생각보다 희미해서 감동이 막 와닿질 않았달까. 차라리 간간히 끼워진 회상씬이 달달하고 애틋했음. 풋풋발랄 제라드는 좋았는데 힐러리캐스팅이 다소 아쉽다;(연기말고 이미지가)
그냥 킬링타임용....
사기꾼들의 촐싹거림은 화를 부르게 하지
무엇하나 제대로 우려내지 못한 영화 ;
본인은 이 영화에 대해 매우 형편없다는 반응을 나타내었다
코메디와 부성애와 우정에 대한 감동이 잘못 만난 영화. 잘못된 만남.....
왜 되도 않을게 뻔한 대본가지고 영화를 만들까? 정웅인에 대한 지지도 철회.
잘잤다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
음... 부족하다 부족해...
OO넘은 영화인줄...좀 촌스러운 잔잔함ㅜㅜ반전.. 너무 찝찝해요
지루할거 같지 않는 스토리가 굉장히 지루하다.
곽부성의 이름을 내건 킬링타임용 스릴러 .
사랑과 전쟁 배우들 썼음 이정도 평은 안받고 킬링타임용으로 좋았을수도~ 배우들이 이런 시나리오에 출연한게 잘못 ㅋㅋㅋ
야하든가 말이되든가 아니면 재미라도 있던가ㅋㅋㅋ 배경음악도 참ㅋㅋㅋ
무슨 이런 개판오분전 막장드라마 영화가 다 있는교... 보면서 아주 짜증나서.. 스토리 완전 헐 이네요...
좀 야하게라도 하던지...
핵가족의 붕괴를 이야기하고자도 아니고, 문란한 성생활을 이야기하고자도 아니고, 무슨말이 하고싶은거니? 만약 이 둘을 이야기하고 싶었던거라면 감독은 두번다신 영화찍으면 안될듯
ㅋ 배우들도 한번쯤 이런 영화 찍으며 일탈하고 싶었던 듯 ㅋ 중간 중간 피식하긴 하나 그게 전부.
웃다 말다 하다.
누가 이영화좀 말려줘요~~
단지 알몸일 뿐, 특별한 느낌 없음.
답답해도 결말이 궁금해서 끝까진 보게되지만 결국 남는건 깊은빡침뿐. 낯익은 배우들 아녔으면 솔까 끝까지 봤을까 싶다
스릴러라 하기엔 너무 잔잔하다. 그리고 여자주인공 보면서 혈압오른적은 처음이었다.
보다가 또 혈압올라간 영화  여기있네
역시 영화화는 아무나 하면 안된다...책을 두번 읽고 봤더니 그냥실망
댄의 리얼 라이프는 찌질찌질찌질찌질
진짜 보빨남은 극혐이다. 남자 망신살 다 시킨다. 영화 보면서 더러워서 시선을 돌린적은 처음인 영화.
98년도 영화인가, 88년도, 아니 78년도?? 이게웬걸 08년도 개봉작ㅋㅋㅋㅋ 싸이코의 극치. 전달되는 메시지, 감동, 여운, 영상미, 개연성 등 어느하나 그렇다 할 만한 점이 없다. 쑥쑥 찌르고 토막내야 더러운 게 아니다. 저급하게 더러움.
남자를 전부 범죄자로 모는게 제일 맘에 안들고배우들 연기도 어색하고 개연성도 심하게 떨어진다.그냥 저급한 영화..
로맨스 영화인 줄 알았더니; 소름끼치는 싸이코 영화... 이천희가 제일 무서움-__-;;
욕망의 자의적 해석이 부른 극단적 자멸과 구토바운스 쇼
주제가 뭔지 모르겠고 조잡스럽냐
퍽이나 아름답수다
신선할 수 도 있었는데
완성도는 떨어지지만 두 여배우의 매력(?)은 볼만하다.
재미도 없고 감동도 없고...영화가 이렇게 밋밋하고 임팩트 없는거 처음.ㅠㅠ
감독 좋아라 하는 상징과 편집. 관객 무시.
착한영화... 그리고... 재미없습니다
쌀국수 옹박...
액션신때문에 3점준다..ㅉㅉ
보다 말았다..
오프닝에 춤추며 옷갈아입는거 빼고 볼거없음..-_- 휴잇의 패션 보는 재미는 있음..
한심하면서 초딩도 예상할 수 있는 스토리와 결말. 제니퍼가 예뻐 별 하나 추가.
독특한 게 아니라, 정상이 아닌 인물들 뿐.
공감 안 되는 여자주인공에 공감 안 가는 스토리.
왜 마지막을 이렇개 만들었을까?  아쉬운영화
꿀빵을 먹으려면 맛있게라도 먹던지..
코미딘줄 알았는데, 졸음 장난 아니다
아.. 이건뭔가. 미안 유우
이렇게 정신건강에 해로운 영화는 난생처음. 거참....
이해하고 자시고를 떠나서 굉장히 루즈한 영화...영화는 그 내용이 우울하던, 음산하건, 밝건 어쨌든 재미가 있어야하는데 보는내내 지루함
스콜세지의 에너지는 바닥났다... 건전지가 닳아버리는 것과 같은 이치. 이 세상에 영원한 건 없다.
인셉션 레볼루셔너리로드 셔터아일랜드의 공통점은 모두 마음이 병든 아내를 두었다는거 왜 이런것만 세편 연속 찍은걸까?
독특함도 독특함나름이지.. 도무지 웃음의 포인트를 알수없고 감동은 커녕 보는 내내 병맛이라는 생각만 든다. 중간에 포기하고 싶은 욕구를 오랜만에 느끼게 해준 영화
딱히 기억나는 것도 없고 졸렸다
여기자가 빼애애애애액! 거리고 불 키자마자 좀비 눈앞에 있음. 그러자 여기자는 아갈 묵념. 그렇게 소리 존나게 질러댔는데도 좀비도 같이 묵념. 그리고 사소한 소리들리면 좀비 졸라게 뛰어옴. 이게 영화냐 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 어이없어서 웃음밖에 안나온다 ㅋㅋㅋ
진심.. 여자리포터때뭄에 영화 집중도 안되고 존나 시끄럽고 짜증나서 못보겟더라 돈 아깝다
군대에서봣는데 졸쓰레기 ㅋ
긴장감과스릴은잇지만 애들이너무짜증남 잔인함도잘..
참 처음엔괜찮았는데 왜 뒤로갈수록 개판이냐?
언제나 보고 기분드러운 라이온스게이트
감독은 언제까지 자기복제 영화만 만들 것인가!
'왜?'에 대한 내용이 너무나 약하다.
초중반까지는 은근히 몰입감이 있었다. 하지만 후반부에 가면가수록 초중반에서 다뤘던 이야기가 계속반복되고 지루해져가만 갔다. 나중에는 예상되는 장면에서 빨리감기로 봤다ㅠ 공포감도 별로없고 한마디로 비추
신선하지 않은 반전이 억지로 시간만 채우게 한다.
흔해빠진 설정, 논리 없는 전개, 허무한 결말
정말 주온과 비슷한 컨셉...결말은 허무....
지루한 앞부분 허무한 뒷부분
상당한 인내심을 요하는 영화
소리로몇개놀라게한다음. 침묵으로 일관하는, 결말허무한 발로만든영화-최악
내용이 재밌을 것 같아서 봤는데... 흑흑흑... 시간과 돈이 아까워요.
공포영화정말못보는저도 그냥본영화.. 돈아까운영화
어릴적 연공에서의 미카는 정말 크나큰 충격이 아닐 수 없었다.엉덩방아찢고 애새끼가 자연 돌연사하는 것은 히로키가 급 발암하게되는 발전개를 가당케도 합리화시켜준다
주인공 여자애가 이뻐서 3점 준다ㅋㅋ
주인공 귀여워서3점 준다 곰티비에서 무료인데다 평점이8점대라 봤는데 집중안되는 연결과 가끔 오글오글거리는 장면때문에 보다가 끄고싶었지만 어쨋는 인내하고 봤음 완벽한 초딩영화이니 남자분들은 절대보시지 않는것이 정신건강에 도움이 됩니다
재미없어요 여주가 예쁘고 디자인이 예뻐서 그렇지
원작 책에 비하면 소재가 너무 아까울 따름..너무 허접했음..잘 만들었으면 해리포터급 판타지 영화가 나왔을텐데
마지막 해상 그래픽 씬은 압권이였다..
정신병 영화.....
너무 역으로만 생각했다, 솔직히 학부모의 입장이라면 반발을 가지는게 어찌 생각해보면 당연할지도 모른다
어...송혜교씨이걸대체왜?
복선을 만들어 놓고도 그냥 넘어가는거.. 타이틀로 만든 기독교와의 마찰, 삼류스러운 연기들.. 1점 주기엔 야박하고 5점 넘기기엔 인심이 후하고.. 애매~하다.....
이렇게낮은점수주기는또처음....주기도아깝다...
한국에서 찍은 독립영화도 이보다는 탄탄할 수 있었을거라 생각하는데 왜 출연했는지 의문이 들었음 뭔가 어설픈 편집덕에 송혜교라는 이름이 아까웠던 영화
꿈보다해몽??해설내용이본영화내용보다더 짜임새있고 그럴듯한데??ㅎㅎㅎㅎㅎ
전문가평점은 항상 관객과 동떨어져있다.. 댁들은 뭣좀특별나나??
...
3개주는것도대단한거다진짜진심재미없었음...
웬 마지막 춤과노래...인도영환줄 착각
나를 화가 나게 만드는 영화
이건그냥보는내내3점이다.;;그것도그냥내용도없다;;
액션은 100점, 내용은 -100점, 개그는 10세 이하 수준.
헐리우드 영웅 따라가려다 다리 찢어진다.
극장에서 안보길 잘했다.
역시 프랑스액션영화답다 헐리우드보단 뭔가 부족하다....
낮술 한잔 걸친듯한 감독의 만화책 같은 숨결 .
요란하기만 할뿐 짜임새도 없고 액션도 약하다
하품만 나온다. 공포감 제로. 클라이브바커 말만 대가. 뭐하나 제대로된 공포가없다.
맥닐의 노출이 영화를 끝까지 보는데 많은 도움이 되네요
이건 모........
킬링타임용
아....시간 아까워 ㅡㅡ.... 기대많이했었는데/
소재는 괜찮으나 내용에 설득력이 별로 없는 영화..그저그렇다.
영화는 기대 이하고.. 책이나 국내서 제대로 완결까지 내주길..
웃음만 나오네요 차라리 다른 영화를 볼껄
아무리 판을 새로 짜는 것이라고 하지만 이건 뭐... T3와 더불어 최악의 터미네이터 시리즈가 될 듯.
중요한건 재미가 없다는거... 다드다리오의 외모때문에 끝까지 볼수있었다
너무 기대하고 봐서 그런건지 아님 원래 재미없는건지 잘 모르겠지만 솔직히 재미없었음
원작을 먼저 읽어서 그런지 모르겠지만 엄청 재미없게봤다;;;그래도 로건레먼은 잘생겼네
아 나 이거 대체 왜 본거지?
이딴 영화를 돈주고 보지 않은 것이 참 다행이라는 생각이 듭니다. 살다보면 한번쯤 겪는 무책임하고 더러운 감정에 대한 이야기를 하시고 계십니다. 주제가 뻔뻔한 불륜이라서 싫타는게아니라 그래서 뭘 어쩌자는건지? 어이없는 결말... ㅋ제작비가아깝군요
한 편의 연극을 보는 느낌.. 하지만 그냥 연극으로 나왔으면 더 나았겠다 싶은 구성
아무이유없는 등장인물 흘러가는 내용도 갑자기 한순간 막장쓰레기 영화로 뱐해버리내 최악이다 진짜
영화 막바지에서 부터 최악이다.....
주인공 연기는 끝내주는데 사건전개가 너무 억지스럽다  3류 작가의 작품
슬픈내용인데 보는 내내 왜이리 짜증이날까 ㅡㅡ;;
내가 피와 벌레를 싫어하는 걸 차치하더라도, 무슨 말을 하려는지도 모르겠더라.
일방적인 영화다. 관객 좀 고려해주시길
우울한 척만 하는 영화.
참말로 볼끼 없을정도로 지루하네
참나.... 인간이란...
신이야 뭐 어찌되었건 간에, 그래서 코엔은 신이 되려했나.
너무 잔인하고 이해하기가 난해함
낡은 감성, 어눌한 신파
그냥 감동만 주면 좋은영화인가?
재미없다. 이건 도저히 어찌할 수가 없다.
여주인공이 내스타일이여서 끝까지봤다
구린랜턴십자십자자자
설정 자체는 흥미로운데.. 설정만... 매력없고 무난하고 허무하고 촌스러운연출.. 이렇게 밖에 못만들까 싶을정도로 형편없는 영화네요
러브액츄얼리 반도 못따라간다. 길어서 더 지루하다.
시간 때울려고 봤는데 최악은 아니네. 베이트먼 나쁘지 않다
?딸보단 아빠한테 문제가 있는거 아닌가?ㅋㅋ 문제를 해결하려고 하긴 커녕 알려고 하지도 않고ㅋㅋ 어린이의 호기심과 탐구심이 부른 결과이긴 하지만 돈때문에 집에있는 큰 문제를 간과하고 방치한게 나쁜거지. 딸이 도움이 안됐다고?ㄴㄴ아빠가 도움이 안된거지.
이게 공포 영화 이빨요정이 어떻다는거냐 멍청하고 짜증나는 꼬맹이 때문에... 맞아야 정신 차리는 애더만
갑갑함의 극치. 사람들이 어쩜 그리도 허술할까.영화가 허술한 건가. -.-
결말이 미흡하다....몰입감은 그다지 없고,, 공포감도 찾기어렵다.
길예르모가 감독을 했으면 더 좋았을지도 모르는 영화 제작만 해서 아쉽다. 화면이나 분위기는 그 사람 느낌이 나지만 말 그대로 날 뿐이다. 영화의 반전은 뻔했고. 아버지가 아이에게 대하는 태도는 너무 냉정했음. 그러다보니 주제가 불명확하게 드러난같고..
연출을 발로 한 영화. 짜증 남
길예르모 델 토로의 <실패작>
;; 뭐야 이거 프리퀄이에요? 에일리언처럼 대빵있고 찾으러갈줄 알았는데.. 아이+공포조합이 뭐야 판의미로야?했는데 그감독.. 근데 훠얼씬 낮은 만족감.. 몽타주라도 그릴줄알았네..
솔직히 꼬마애 진짜 짜증남 하나부터 열까지 도움 안됨 킴이 젤 불쌍합 아빠도 지딸에 정신팔려서 끌려들어가는 킴 보고만있는것도 어이없고 - - 상식적으로 킴이 더 위험했고 붙잡아 줬으면 끌어낼수도 있었을텐데 보는 내내 꼬마애때매 짜증나고 속터짐
공포물아님.긴장감도별로없었고매우심심했음
이런미국식 코미디영화는 나랑안맞음, 젠장 앞부분보다가 중간도안봐셔 꺼버렸음,, 할말없다. 진짜, 평점뭐냐,,,,난이생각이 제일먼저들었다.
그냥 우울한 영화
시간 없이 급히 제작한 티가 역력합니다. 너무나 어색한 연기나 장면의 수정도 없고.
솔직히 영화 같지도 않고 너무 유치함...
김창완님까지 발연기를 만드는 영화
전형적인 틀이라도 독특한 아이디어나 영상이 있다면 지루해지진 않을텐데, 예상대로 진행하고 예상한만큼도 못 보여준다. 전문연기자가 아니니 연기 못하는건 이해하더라도 연출이, 대사가 너무하다. 특히 음악나올때의 뮤비스러운 플레시백.
시사회로 봤지만 다큐라서 그런가 재미라는 측면에선 정말 별로네요
처음에는 좋았는데... 후반부에 단체로 싸우는장면 코미디인줄 알았다.. 뭐지 ㅋ 줄리아가 괴물 물어뜯고... ㅋㅋ 긴장감이 너무 떨어지는듯싶다...
케챂을 마구 붓는구만..  스토리도, 연기력도, 공포감도,,,  꾹 참고 본 내가 안타까울뿐...
누가봐도 최저예산영화이지만 나름괜찬은영화.하지만 배우들의연기력만으로는 스킬이 좀 부족한영화.언제나 그렇듯 공포영화에선 남자들은 일찍죽거나 다쳐서 짐만되는 ...여자가 주인공이면서 생존과의사투를 벌인다는 고리타분한내용.반대로남자가 살려고아둥바둥인영화없나
그냥... 마지막 어이없고 허무하고 말도안되는 반전으로 마무리. 속편 불가능 ㅅㄱ
왜 자꾸 기어 들어가는거야...설득력이 부족해...
1편은 여운도 있고 좋았는데.. 2편은 뭔가..3편을 위한 도약에 지나지 않음.
뭔가 너무..많은것을 표현하기에 시간이 많이 부족해서 내용이 꽉차지 않았던것같다
맘마미아와 헤어스프레이 이후 제대로 된 뮤지컬영화는 없다.
내가 페임 리메이크작을 본 건지 MTV 오락 쇼를 본 건지 알 수가 없다.
너무 주인공들이 많어서 어디 초점을 둘때가 없네
킬링타임용 가치도 없군
부모님과 3명이서 함께 오랜만에 영화관가서 즉석으로 골라본 영화다, 아.....
왠만하면 끝까지보겠는데.....취향문제겠죠??
뭘 믿고 자기식대로 다 해결된다고 생각하는거야? 원래 세상은 녹록지 않단다
약간의 눈요깃거리빼면 내용도 별루고 재미없다
어찌 돼도 상관없는 부부싸움.
그냥 그저그런 제니퍼 애니스턴 보는 걸로 만족
배우들의 매력만 남는영화
이 영화를 끝으로 마이클베이의 트랜스포머를 안보기로 했다.
말이 더 필요없다 명품만년필을 코를 파는데 쓴 격이다 스케일이 커서 기꺼이 3점준다
스토리는 그렇다치고 빌딩붕괴신에 헛웃음이 ㅋㅋㅋ(너무 비현실적)
아무리 짱짱맨 옵대장의 다때려부수는 CG가 좋다그래도 이딴 디워랑 견줄만한 스토리로 7점이나 받는 트랜스포머시리즈가 진심으로 대단할따름. 남는건 메가트론 목아지 따이는거 밖에 없었다
드럽게 지루함...ㅡㅡ
원작을 이렇게 망치다니.. 책에서 느꼈던 감정을 하나도 느끼지 못했고,넣어야 할 내용들 다 빼고 사랑에만 촛점을 맞춤..
원작소설에서 어떤걸 넣고 빼야될지를 모른다.
고생 또고생 개고생 끝나지않는 고생길의 연속에서 부성애를 강조한 영화--- 허나 그열정적은부성애하나로 영화의 지루함과 뒤떨어진 연출력까지 커버하긴 버거워보인다 원작이 어떤대작이던간에 영화로서만 보자면 한숨나오는 영화다
코미디 영화지만 웃음 포인트를 찾기 어렵다.
이게 코미디라니..ㅎㅎ
작품성은 기대 안 했고 코미디라도 기대했건만 시간낭비한 영화. 저 출연진으로 이 따위 졸작 만들기도 쉽진 않았을 것 같다.
올드한 포맷에 벽지만 새것으로 덕지덕지.
알바아니고 딱 한마디만한다 보지마라 시간아깝다.내가미쳤지 평점을확인안하고 보다니.
잔잔하다...독립영화급 액션물
히치콕 '사이코' 에서 시작된 정신분열 스토리를 포함하여, 음악과 음향,촬영기법, 분장 모두 진부하다.  화면 저쪽에서 사람이 힐끗 나타나면 '잠깐만요" 하고 쫒아가는게 영화의 10% 분량은 되는듯. 뛰어난 배우 엄정화의 최악의 작품.
장르가 코미디
촬영을 즐기는 배우들, 소외된 관객. 최소한의 개연성은 있어야 공감을 하지.
말재주는 있는데.. 어떻게든 감정 끌어올리려는 마지막 몸부림.. 안타깝다
볼때는 난해하지만, 보고 나면 이해되는 영화
그나마 양익준 연기가 봐줄만해서 3점주는 거이다
한번 웃었다. 코믹영화라고 하기엔...
시사회라고 해서 갔는데 솔직히 좀 지루했음. 내용도 좀 그랬고(어드벤쳐라서 각국 자세히 알려주고 그랬으면 좋았을텐데) 성우 더빙도 좀 그랬음. 솔직히 시간낭비한듯.
개인적으로 애니메이션중 최악. 조잡하고 산만하다
저렇게 간단하게 뛰어 올라서 제어할수있는 기차를 왜 탈선시키고 앞에 기관차를 붙여서 쌩쇼를 한거야?
논 농사 대박상품 허수아비
불행에서 행운을 가져다준 허수아비 예상대로 뻔하게 전개되던 2편도 그다지...
진짜 할말이 없다! 정말 비추!!!
패션이 미래지향적이어야 한다는데..그냥 동 떨어진 세계라는 생각밖에는..
남자애 불쌍했음 -끝-
대리로사는 더미로봇이 사는세상 지루하다
대체 무슨 메시지? 대체 뭔 교훈? 지루하고 재미없고 남는것도 없는영화
마지막 반전이 숨겨져있지만 역부족.
이딴게 칸영화제 각본상 ㅋㅋㅋ 보는 내내 지루하고 쓸데없는장면 조혼나 많다; 윤정희 다늙어서 이쁜척좀 고만하지 역겹더라. 재미없는건 재미없는거지 뭐 있는척은.. 김용택 시도 몇개 읽어봣는데 그냥 산문수준.. 시인수준하고 똑같은 영화
엉성한스토리.. 배우들이 묻혓다.
의미도 없고, 재미도 없고.
우울증 남자 아이 너무 부담스러워요. 처음에 재미있을 것 같은데 드디어 실망이네...
따분하기만 하고 내용은 없다
공포연구의 수준을 보면 가볍디 가볍고, 애썼지만 연구자체의 실패로 수긍가는게 없어. 막말로 100에 99는 굶어 죽는걸 택하지 않을까? 에로스만큼 강력한 욕구가 타나토스인걸 모르나? 차라리 퀘이드가 현실성있어 보여 이런새끼들 뉴스보면 자주보자나
찜찜함을 느끼게하는영화중하나인데 그 찜찜함에도 그 질의 차이와 등급이 있죠.  공포에대한 살인마의 독백들 생각들은 좀 초보적수준으로 나열만하고있고. 악마를 보았다의 십분의1정도의 수준이라면 다 이해하실듯..ㅋㅋ
결말이 구려
싸이코패스가 만든 영환줄 알았다. 이런영화가 5점씩이나...헐..
클라이브바커라서 믿고 봤더니 OO 배신쩌네.. OOO기다.
무섭지도 않고 기분만 나쁘고 쩝
공포에 관한 잔혹한 실험이 이정도 수준이라면 알고 싶지도 않다
가장 큰 문제는 재미없다는 것.
별로..
별로다..1점준것중 한국영화는 10점준 M창있네
작위적인 것도 이 정도면 병이다.
이영화 보지마세요 진짜.. 시간아까움,, 내용도이상하고 암튼 별로에요
작품성은 모르겠고 5번 정도 잤음...영화가 정신없으면서 엄청 지루함. 돈아까워 끝까지 보긴 했는데 다시 보고싶지 않은 영화.
의미없는 영상을 2시간30분동안본 것 같다. 후반부에 가서 뭔가 있겠지 하고 끝까지 봤으나..나에게는 역시 퍼즐조각처럼 딱딱 맞아 떨어지는 영화가 내입맛에 맞는듯..나이트워치 시리즈처럼 영화보단 소설이 대박이지만..
어떤 의도와 방향으로 만들었는지는 알겠다만,,   이 정도로 정신산만하게 다른인생들을 겹쳐서 보여주면서까지 만들어야 했을까,,    깔끔하게 만들었으면  9점은 받았을 영화
하여간 우리나라에서 개봉되는 영화포스터엔 전혀 본질적인 내용을 담고 있지않음. 예고편도 마찬가지. 그러니 엉뚱한 영화본것 같지. 이런건 좀 바뀌었으면한다.
뭐그저그냥봤다내취향은아니었다
영화 정말 악질이네ㅡㅡ+ "물고기도 꿈을 꿀까?" @@
하아 -_-;; 완전 재미없네.. 이건 뭐-_-
맞네,,돈치들 에피소드, 신세계에서  베꼈구나. 일부 차용이래도 전체 맥락을 베낌 의혹. 울 나라 영화판이 다 그렇지...아이디어 베껴서 잘만 기름칠하면 대박 만든다..
안톤 후쿠아 최악의 작품. 배우들이 아깝다
영화제에서 봤는데 취학전 아동용입니다 성인은 참기 힘들었어요
다람쥐들이 귀여울뿐 아무것도없다
1편까지는 귀여운 것으로 봐줄 수 있었지만...
코미디면 좀 웃겨주던가...
인도영화 특징은 어쩔 수 없다 치고, 너무 답답한 전개와 개뜬금없는 내용 참을 수 없는억지스러움
신선함과 흥미떨어지는스토리 캐스팅이 신기할따름
로맨틱코미디중 로맨스도 없고 코미디도 없는 넌 정체가 모냐~!
재밌을뻔 한 영화; 에피소드, 결말이 너무나 뻔해서 지루함
서부영화와 디즈니영화의 혼합? 시골에서 사이좋아진다? 어이없었움..왜 만들었니?
영화보는 내내 황당한 것도 오랜만인듯..
딱- 킬링타임용 비디오물...
뭐하려고 돈낭비하며 만들었을까?ㅋ
연기력이 있을거란 착각속에 베드신도 어색, 로맨스도 어색, 무엇보다 우정출현들의 등장은 헐~~~
아ㅡㅡ 펑점 처음 달아보는데 진짜 영화가 너무 억지스럽네요...감독이 전하려는게 뭔지도 모르겠고 밋밋하고 재미도 음슴  짜증나는 영화 강혜정 연기도 이상하고 암튼 다 이상한 영화
뒤죽박죽 코미디
강혜정 혼자 애는 써봤지만, 서로 무슨 매력에 빠지는 건지 알 수 없다.
아무런 맛이 없는 사탕을 먹고있는 느낌
10점 아니다..^^ 한채영....강혜정....다 망했어....아....
프랑슨 먼돈으루 갔데?
겉멋만 부린 영화로군.
남자들아 노출 없단다..0%도 기대하지마라..
박하선말고는 볼게 없다
할말이없다아기를 찾아가서 아임.아임만 몇번외치더니 끝나버리네 이런허무함이란-_-
영도,남포동,자갈치시장,국제시장 등등 가보고싶다..
이해할수없는 영화... 귀향??? 이란 제목도 억울하다...
영화가 좀 심각함.... 액션만 보고 다 스킵했음.. 액션도 별로임;
프레디 크루거의 캐스팅만 제대로 되었더라면 나쁘지는 않았을 영화이다
이럴거면 리메이크 왜했냐
오리지날에 없던 아동성추행범 코드는 왜 넣었을까 뜬금없이.. 프레디역도 미스캐스팅에 본토에서 쫄딱 망한 이유가 있는듯
그 옛날 날 잠도못자게 한 전작의 임펙트 때문에 3점. 마지막에 안죽고 다시나타난거 너무 뻔함.
별로
그냥 깜짝 놀래키는것밖엔 없다. 도무지 공포영화라곤..
적수가없어
재미 하나도 없네
프레디크루거를 느닷없이 찌질한 성추행범으로 만들어놓은 리메이크작 ㅋㅋㅋ
색에 환장한 x들 (마누라들) 이건 코미디도 아니고 부부 힐링 영화도 아니다.
어중간한 커플들의 어중간한 마무리
부부끼리 보면 손해볼건 없고, 딱히 평가할게 없는. 배경인 섬 '에덴'에는 가고싶네
영화속 배경인 타히티 보라보라섬은 정말 가보고 싶어지네
재미도 없고 교육영화보는 줄 알았네요
살면서 처음 접해본 장르라서 조금 당황스럽다. 솔직히 영화 자체는 100% 자신의 색깔에 충실했고 완성도 역시 뛰어난 편이지만.. 좋아하지도 이해하지도 못하겠다ㅋ
저 오늘 남편이 이거 다운받아서 보는거 옆에서 잠깐 보고... 으악ㅠㅠㅠㅠㅠ 전 영화 해바라기에서 손목자르는것도 못보는 여자거든요 지금도 가슴이 벌렁벌렁하네요ㅠㅠ고어물이란 장르가 있다는것도 오늘 찾아보고 첨 알았어요임산부랍니다..남편한테 화냈어요ㅠㅠ
좋은 재료를 가지고 짬뽕을 만드나 예산을 좀더 투자하면 좋았을걸....
별로 잔인하지도 않고... 재미도 없고...
별다른 내용도 없이 그저 고문만으로 끝이냐
최악이다. 원작의 이름에 똥먹칠한 영화. 무색 무취 평범한 영화. 시간조차 아깝다. 원작을 안본사람이라면 그냥 볼만하다
작은 그릇에 너무 많은걸  담으려고 하니, 과욕이로다.
흔하디 흔한 또 우려먹을데로 우려먹은 퀘퀘묵은 경제 이야기..결국 새로운건 없고 남는건 더더욱 없다
보다가처음으로자버린영화..초반부는흥미로웅데갈수록지루해짐.뻔한결말
확실히 야하게 생긴 아줌마네.여배우하나는 잘 골랐다.감독과 정말 아무일없었을라나?
불편한 스토리, 명분없는 폭력 .있는 건 액션과 캐릭터 뿐
그냥원작만화 좋아하는사람들이 보면재밌는거인듯 그냥 유치하고 뭔 내용지도모르겠고 비현실적으로 사람죽여대고..여튼 노잼
골병 든 마초의 마지막 정력 자랑 한방.
법이 아닌 빠르고 쉬운 지름길의 덫을 택하는 것 자체가 정의에 어긋나는 것, 그럼으로써 겪게 되는 고난은 스스로 선택한 자충수, 결말의 액션 부분은 터무니없으며 여기저기 구멍난 엉성한 플롯, 노웨이아웃과 리크루트의 감독이 노쇠함을 알게 되다...
킬링타임용 가치도 없군
반미감정을 부추기는 영화란 이런 것. 미국 부르주아가 주는 혐오감.
누릴 거 다 누리면서 투정을 늘어놓다니
꼭 여자친구와 함께 이 영화를 봐라. 여자친구가 재밌었다고 말하면 그 여자랑은 헤어져라
기대하고봤는데...돈은 많고 잘나가지만 너무이기적이고 철없는 사람 얘기를 미화시킨 영화. 다보고나면 화남.
먹고 기도하고 사랑하려면 필요한 것은 돈이죠.
내 취향이 아니구나
킬링타임! ?
이런 영화 만드는데 쓴 돈이 너무 아깝다..내 돈도 아닌데
재미없네.
뭐지.,.,이병맛같은 영화는.,.,
유치하고 뻔하고...참고보려고 했는데 중간에 꺼버렸다.
뻔해서 뻔뻔하다.
정말 최악인것은 이 영화의 장르가 로맨틱 코미디였다는 점이다.
킬링 타임용으로 보기에도 너무 재미없어요..ㅠㅠ
로코는 왠만하면 재밌게 보는데 이건 정말 별로...
시간이 지날수록 나의 인내심이 어디까지인지 알수 있게 해준 영화
시간 아깝다는 생각이 오랫만에 느껴진 영화 조연은 빛나고 주연은 신기하리만치 식상
남자가 꼴통이구만 계속 지가 해결한단 말만하고
재미가 없다 결말도 그저그렇다
딱히머..... 끝까지 보기엔 너무 지루하다.....
트뤼포, 고다르, 카뮈에 대한 언급이 없었으면 좋았을 것을....
재미없네
지루하고 엉망진창이다. 걍 포티아라는 매력적인 여배우를 발견한걸로 만족하련다
병맛으로 어필하려는건가....
아놔...도데체무슨정신으로이런영화를만드시는지..보는내내내가정신병자가되는것같았어..정신병자적기질로보면영화를이해할런지.의도를모르겠다..다만한가지ㅋ법도어겨줘야법이더좋아지지.이한마디랑  아줌OO워 주차단속걸렸을때 무식하게고함지르는거보고 아하하웃겼어..
정말 상업적이니 않은 영화 재미없음
좀 나잇값을 해야할거같음
서투르고 투박한데 세련된 척.
진짜 재수없어서 죽는줄..
감동도없고 그렇다고 완전 재밌지도 않고........그래도 배우들 때매^^
감동이잇는것도아니고 내용이 좋은것도아니고 그렇게훌륭한작품은아닌듯
더이상의 점수를 줄 수 없음!단지 아쉬울뿐!
일본 오타쿠 영화,,,일본코미디 류가 거의 그렇지만 우리와 정서가 안맞음,그래서 한국에서 거의흥행 한게 없지만,,주성치영화와 맞먹는 황당함,,그런데도 주성치영화와도 뭔가 다른 코드,,배우가 좋다고 영화가 좋지는 않다..우에노 주리 고릴라,,ㅋㅋㅋ
1500원주고 봤는데 진짜 재미없음.. 오버도 쩔고 갑자기 뜬금없이춤추고.. 돈아까워죽겠음
정말 재미없다. 억지와 과장된 오버는 더욱 불쾌감만 조성할 뿐.
그냥 실망스럽네. 과장된 코메디 엔딩은 감동 이제 이런 식의 영화는 질린다.
머 이런걸 영화라고ㅉㅉ 그리고 욱일승천기박힌 헬멧 뿌시고 싶었다
이런 쓰레기영화좀 만들지마라 진짜 재미없다ㅡㅡ
슴가 볼려면 매의눈으로...
김효진의 노출과 몸을던진 연기가 감독의 한낱 만족에 불과한 느낌.감독 정말 짜증이다.
상징과 은유, 관용을 그릇되게 해석하여 감독의 자위로 끝나고 만 영화. 자위용 영화라면 상업자본과 스타를 배제하고, 개인의 자산과 신인 배우로 달려드는 호기를 부려봤으면...
뭔영화가 이래.............
배우들의 가식적인 연기 싫다. 원래 이런스타일의 영화 좋아하는데 이영화는 별로다 매우
예술과 철학에 빗대 놀아나는 홍상수식 따라잡기,
진흙탕에 빠져 아무것도 안 보이는데 나올 생각도 없는 절망.
3D니까,3점.별로 좋아하지도 않았던,상어가 정말 좋아짐.하도 내레이터가 바다의 포식자라고 핍박하니까,꼭 상어가 나치스제3제국당시의 SS친위대 게슈타포 요원들처럼 느껴짐.끝에가서는 멸종위기라고 걱정이라네?어떻게 된게,한입으로 두말.보는 관점이 왔다갔다
졸다니...ㅠ그냥생물들소개..스토리無 3d어지럽고 나레이션오글오글..ㅋㅋㅋ애기영화
다큐영화라 그런지 조용하고 지루한 영화라고 봅니다.그래도 좋은 학습영화입니다.
거북이도 다른생명체 먹는데 상어는 다른생명체를 먹는것을 잔인하다고 하는..
3D는 맘에드는데 나레이션 목소리 듣기싫음
볼까말까 망설이는 사람들은 그냥 다른 좋은 영화들 보시오. 중년게이가 10대여학생과 눈맞아서 도주하다 붕가붕가,,몇번 하고나니 정체성의 혼란이와 다시 게이로 복귀,,노인포함 몇몇게이와 찐한 베드신남겨주시고 끝,,,
제목보고 완벽한 도주영화 이런걸 생각하면 안됨  적절한 제목  "세상이 금지한 불편한 관계들" 이렇게  게이 아저씨들  관계, 게이 아저씨와 미성년자 관계 에 거부감이 있다면  안보는것이 좋음  아니다면 킬링타임용 관계장면 나오는데 꼴릴정도 아님 약함
웃기지도 않고, 재미도  없고, 평점이 높은 이유를 모르겠네요
정말 지루하군 ;;;;
스릴러보다는 드라마에 가|까운편이고,, 잔잔하다.아버지의 한 만 느낄수잇엇다
스릴러인데 집중이 안됨...
예상은 했지만 역시나 잔잔한 드라마네~
공포는커녕 헛웃음만 나.
영화의 귀신 연출 시점이 너무 단순하고 효과에서도 많이 부족했다. 또 보는 내내 지루함이 있었다.
5점도 후하다.
배우가 아깝다.  대중성도 없어 보임.
3편중에 건질게 한편도없네
감독이 말하고 싶은 것은 알겠는데 전혀 정리를 못하고 스스로 붕괴되는 영화임
일단 재미가없다 스토리로보면 홍상수감독의 첩첩산중이 볼만하지만 전체적으로 런닝타임동안 끝까지 보는게 힘겹다
첩첩산중은 7점정도... 나머지두편은 평가절하시키고싶다~
CG는 볼만하나...스토리 전개와 배우 연기는 정말 못봐주겠습니다;;;
뭥믜? 지루함.재미없음.짜증남.
쉬운 내용을 이렇게 어렵게 풀어야만 했을까. 캐릭터는 완전히 죽었고 공허한 메시지만 맴돈다.
펜도럼정도의 수준을 기대한게 너무 과분했나?  SF스릴러의 안봐도 되는 졸작
진짜 노잼영화 교훈도크게와닿지않음
숨은 명았작이니 머니.. 이해 안간다.. 아 죄수들이 죄수복을 입고 있거나.. 죄수같이 생긴사람들이 많았으면 몰입이 더 잘됬을텐데..이건머 동네 아저씨같이 보이는사람들.. 아주 편한 운동화신을.. 집중이 안됬음
돈주고 봤다면... 답없었을뻔 했다
캐릭터들이 하나같이 짜증유발 매력적인 캐릭터가 없다 할아버지 빼고~
어이없고 뜬금없는 좀비 대소동
그저 죽이는걸로 신나하는 모습들로 보임 ㅡ.ㅡ 그래도 좀비 표현은 잘한것 같다
결말이 황당;;그렇게 울고 뒤쫒아가더니 타이머가 정해준 운명에 금새 사랑에빠지네
흥미로운 소재~결말에 뒤통수 맞네~인간의 감정교류보단 기계에 손을 들어주다니 헐
짜증나,,한마디 쓰레기 킬링타임용으로가 아니라 영화보는 전기가 아깝다
독특한소재인정! 다만, 공감안가는1인! 기계쪼가리에 의존하는 인물에 짜증만 날뿐!
아니 남주가 무슨 사람을 아무상관없다는듯이 다 쏴죽이고 난리부르스를 피우네 극혐임
평점이 좋길래 봤더니 영 별로네..
톰 크루즈는 약간 진지하고 진중한 영화가 어울림. 가벼운 영화에는 별로.
bcy2↓무슨 매력이 쩌냐? 170cm밖에 안되는 난장이 똥자루의 연기가 쩌냐? 이 OO아...남자배우라면 적어도 180cm는 돼야지...알파치노는 예외지만... 감독이 톰크루즈의 조각상 같은 얼굴과 상체만 찍나보다....제기럴...
이영화 한마디로 표현하자면 고자전쟁!!
지금 보고 있는데.뭐가 웃기다는 건지.하고싶은 말은 뭔지.
'재미없는' 시골 시트콤...
코미디?? 농담아니고 어떠한 씬에서도 웃은 적 없었다..
너무 기대를 하고봐서 그런가 
재미없음  ㅠㅠ
이렇게 재미없는영화는 처음
김명민은 자기애가 확고한 배우같다. 문제는 그게 착각이라는 거. 픽션스러울때는 어느정도 제 역활은 하지만 리얼리티를 표방할때는 과장된 연기가 매번 거슬린다. 줄다리기없이 극단적인 연기만 한다. 어쨋든 이 영화는 김명민 연기보다 더 쓰레기.
킬링 타임 용 딱 그 수준.
와 나 이거 진짜 재미없다 ㅡㅡ 최근들어 김명민 영화 막찍네ㅡㅡ
감독에겐 종교,복수,회개,도덕적 딜레마의 문제를 깊게 성찰할 수 있는 지적능력도 없었고 긴장감있는 전개를 통해 쟝르적 재미를 줄만한 능력도 없었다. 구로사와 아키라의 영화에서 베껴온 서사,장면도 꽤 있는 것 같네.
칼라일 개잘생겼고 앨리스 존나 이쁘고 제이콥 몸 존나 좋다액션씬 진심 개재밌다 이거빼면 없다 이거라서 3점줌
이젠 여자가 뭘 원하는지도 모르겠다.
틈만나면 윗통까서 복근 홍보하는 제이콥.
포스터에서 내용까지 다 바보같다
아역 연기가 훌륭하지만, 영화는 그저그런 평타...개인적으로는 그래도 눈물 찔끔..꼬마의 아버지 보석시키기위해 분트하는 부분에서는..
네이버평점 원래 믿을게못된다는건 알고있었지만 진짜 이게 이 정도 평점일줄이야 ㅋㅋㅋ 그냥 원빈말고는 볼게없음 해운대 아저씨 등등 이런 어이없는 스토리 작품성 0점 영화들이 초대박흥행을 하니까 한국영화 발전이 없는게아닌가싶다
내가본영화내가본영화
아네트베닝은 완죤 할머니네 러브어패어에선 완죤이쁘더만...
재미있게 보다가 결말이 허망.
20분의 내용을 말하기 위해 쓸데없는 한시간 반을 소비한다
난감하다... 요즘 세상에 이 따위 멘트들로 대화하는 사람이 어딨다냐...
좀 심하네... ㅋㅋㅋ
이런걸 영화로봐야하나.. 뻔한 전생스토리. 재미두 특별함두 딱히없구.
보는 내내 어디에도 공감이 안가요...사람마다 반응이 다른듯^^:
모티브를 이렇게 까지 미화실킬수 있는 작가에게 한표
연출, 시나리오 다 엉망인데 평점이 왜 높아... 알바들에게 낚인건가... ㅡ.ㅡ
다소 오글 각본이지만.. 화질.. 좋다.
그냥 역시 봉태규는 연기 잘한다 이 느낌이고 곽지민은 지금까지 찍은 영화중 가장 매력있게 나옴.영화는 뭐 좆망 수준임.
나만 그런 것이 아니었구나.. ㅋㅋ 편지가 끊키기 전까지는 참 좋았는데.. 배신 당한 기분.. 전반적인 분위기나 연기나 괜찮았는데.. 사바나 같은 여자는  절대.. 안만나고 싶다.. 아무리 아만다 처럼 이쁘다 한들..
영상미와 배우들의 비쥬얼, 연기력은 정말 좋다 말할 수 있지만, 저 여자의 사랑의 방식은 정말 이기적이다. 또한 이런 사랑을 보며 아름답다고 말하는 사람들은 그렇게 이기적인 사람이 아닌가 생각될 수 밖에 없다. 중간에 팀과 결혼만 없었다면..
채닝테이텀과 아만다땜에 3점준다 ㅡㅡ 팀개씨x호로xxㅁㄴㄹxfjdsklafj아오 열바어
뭔가 주인공들에게 고난을 주려고 한 흔적이 억지스럽다. 동전에 대한 배경을 제대로 못 살린것도 그렇고 전체적인 스토리는 소설이라고 하기엔 완성도가 많이 떨어진다.
가족관계가 유달리 끈적끈적하고, 수십만명의 군발이가 이별을 경험하는 동방호박씨제국에서는, 충무로에서 고려조차 하지않는 진부한 소재란다
아만다사이프리드는 얼굴과 연기력에 비해 작품 고르는 눈이 너무 없다. 그야말로 재미도 감동도 없는 영화.
타락했네.라세 할스트롬...개같은 내인생이나,길버트 그레이프 찍던 그 사람이 아님...
그렇게 우기더니 정말 단점이 많은 여자였네
보고나서 나만 이렇게 화나나싶어서 평점보러옴ㅋㅋ다들 똑같은 생각이구나 ㅋㅋ아 진심 화가난다 잘나가다가 뭐야진짜
반전도 이젠 없다. 인물에 초점맞추기엔 너무 화남 .인물이 짧지만 캐릭터가 강렬해서 맘에 들거나 살았으면 하는 애들 밑도끝도 없이 다죽임. 놀라운건 또 다시 살아돌아옴. 다음편에서.. 갈수록 쓰레기까진 아닌데.. 감독이 인물을 너무 우려먹음 사골같이.
진짜 너무 압축한듯.. 다리 건너는 장면은 또 왜이리 길어..차라리 드라마로 만드는게 나았을듯
병맛인데 재미도없달까나
대화가 없어서 지루햇음 끝에 반전때메 점수조금이라도 더줌 말할수 없는 비밀 영화를 잇는다고해서 기대해고봤는데 실망임 말할수없는비밀 정말 대단한영화임 이영화별로..
주인공이 쓰는 필살기 '대륙의 꿀밤'으로 감독 한대만 때리고 싶게 하는 영화
괴상한 잡탕 영화. 이것 저것 섞어놓기만 했다.
중반 복수 성공하고 거기서 영화 끝내야 했음...그 이후 미쿡애들과 싸움이 남아서 망한 영화...
무슨 영화가 무림 판타지에서 무인 곽원갑으로 둔갑하고.. .. 하늘도 날고 돌도 부순 먼치킨 주인공놈이 막판에 기껏 약물주사 쳐맞은 러시아 덩치한테는 고전하냐.. ;;
와 나 참 중국에선 이런거 만드는구나
취권의 창시자로 만든 영화가 아니라 취권 만들때에같이 만든 영화아닌가요???
취권? 감독이 취해서 만들었나?
중반부가지나면서 어이없는 상황의 반복.  영화보다혈압오르긴처음
진자 재미없어..ㅋㅋ 액션은 볼만한데 CG안습
마초 카리스마와 백발백중 눈매에 BB총급 시나리오 선택.
불량식품같은 영화
아드레날린에 이은 최악의 영화중 하나..
굳이 스타뎀이 안나와도 되는 ,,
스타뎀을 너무 낭비하고 있다 스토리도 이상하고 캐릭터와 스타뎀과 맞지도 않고... 전체적으로 엉성한 영화
스타뎀 때문에 봤는데 영화가 이상하다..시나리오를 쓰다 만건지 영화가 되게 어설프다 -_-;
제이슨스타덤의 그 흔한 액션하나 화끈하게 보여주지 못하다니...조연들 스토리도 엉성하게 마무리되고,  실망 가득한영화
데우지 않은 국을 먹는 기분.
벌써 티비에 하냉ㅋㅋ
별로
버스광고보고봤는데 모꼬 액션신도없고 긴장감도없고 걍쓰영
지루함.
이건 뭐가 두뇌고 뭐가 직감이야? ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 후진 영화 절대 보지마삼 알바쩌네
이거 진짜 스토리 너무 흐지부지하고, 그냥 스타뎀보는맛으로 평점준다. 뭔내용인지
왜 이렇게 평점이 높은거지? ㅡㅡ; 단순 시간 때우기용... 적인걸 2 보는게 무섭다 고민고민
중국애들은 정말 신기해.. 추리물에 와이어 액션을 더하다니.. 정말 참신했다. 스토리도 없고 추리도 가다 말고 그냥 90년대부터 발전 없는 액션..ㅎㅎ 시간낭비야 추리물 생각 하고 보면..ㅎㅎ
사람이 날라다니는데 수사니 추론이니 논리니 운운하는게 어이가 없다ㅉㅉㅉ 중국놈들은 왜 항상 사극을 만들때 말도안되는 액션을 넣어서 리얼리티를 떨어뜨리는건지? 지들은 그런게 멋있다고 생각하는건가? 그리고 결정적으로 스토리도 부실함...내용도 없음ㅉㅉ
기대 이상. 이수경 존예. 강혜정 나름 예쁘고 존내 매력있는 캐릭터. 갠적으로 강혜정 했던 작품중 가장 매력적인 캐릭터라고 생각함
반전은 개뿔 미리 결말을 예상했는데 그게 탁 들어맞는...
아직두 이런스토리로 우려먹나? 연출도 별볼일없는 허접..
아래분 평점처럼 영웅재중은 연기도 별로엿고 모습들 자체가 영화에 녹아들지 못한듯하다...정말 따로노는느낌..;;남자배우가 괜찮앗어도 오점이상줫을텐데...나도 한효주때문에 봣다.ㅇ
내용,대사가 진부하고 재미는 없었지만 김하늘은 너무 이쁘더라
음..김하늘도 좋아하고,드라마도 좋아하는데..아 이건 아니지.
80년대 TV문학관 보는 것 같았다.. ;;
동감...(웃음)
뭐지, 이 어색한 로봇들은.
억지감동 억지연기 진짜3류다 그나마 우리 귀요미 효진의 발견ㅋㅋ
내용전개 너무나 느려서 지루햇다.탕웨이 얼굴만 눈에  아른거릴뿐...
고등학생역에 너무 나이많은 여배우를 캐스팅한것 같다.. 관련 상을 많이 받은것 같은데.. 배우들 연기도 별로인것같고.. 스토리도.. 그다지... 왜 상을 받았을까....
그냥 그런 내용  가난한 아이의  고뇌와  삶을 철학적 으로 그린 영화 인데, 얼굴은 이쁜데 고딩같지  않음  ㅋ
그나마 첫번째 빼고는 재미도 없다.
졸업작품수준이지만 여배우들은 괜찮네
B급은 된다.
진짜 최악 이다! 본 시간이 아깝다.
유부남인거 뻔히 알면서 바람핀 년은 나쁜년이다 뭐가 사회의부조리를 고발했다는건가..  가슴수술한 전도연과 해맑은체하며 할짓 다하며 그러면서 억울하다는 년만 봤을뿐
감독이 무엇을 말하고자 하는지 모르겠다,,  마지막 분신자살도 완전 무리수
영화 스토리상 전도연이 왜 그렇게 뻔뻔한 입장인지 하나도 이해가 안감ㅋ 이정재도 처음엔 자기애 자기애 그러더니 나중에 갑자기 태도 바뀌는것도 납득 안가고ㅋㅋㅋㅋ여러모로 이상한 영화;;  ost만 좋은듯
조잡하다. 아귀도 안 맞는 억지로 무장한 졸작!
별 특별할게 없는.. 결과조차 예상했다는..
감독이 여자한테 크게 데인 적 있나. 왜 악역이 다 여자야!!
끝부분 참 오글거리고 무리한 설정; 생각보다는 많이 별로.
관객들의 마음을 사로잡기엔 역부족. 킬링타임에는 딱.
별 내용은 없는거 같은데 이렇게 불친절한 영화는 좀 싫다.
돈 좀 더 쓰라 이기야! 너무 어설퍼
재미는없어. 근데 .. 이상하게 계속보게되는 그런영화있쟎아..  왠지 결말이 궁금해지는거 .. 암튼 그런영화인데..라스트씬에서 피암마 불쌍해. 이해안가는건..  종반부엔 애들이 피암마 엄청 좋아하는데, 왕초 디 말한마디로 어떻게 그렇게 돌변하지.
이것밖에 안되나... 스콧 가문의 명성에 먹칠을...
시기, 질투심을 역겹게 표출해대며 허덕 허덕거리는 버러지 같은 혐오스런 분류들
무슨 갈비타령을 하루종일함?ㅋㅋㅋ나레이션때문에 영화몰입이안됨
갈비가 뭐냐 갈비가
진지희 OOO아 아가리 좀 닥치고 있어라
평점 왜이리 높아.. 진짜 재미없던데 평점보고 기대했는데 대실망
솔직히 말할수없는비밀이라던가 지금만나러 갑니다라던가 이런거랑은 비교하기 좀 그렇다..
뭐지 이 페이크 다큐스러운 분위기는? 이거 보고 용기 나겠냐?
진실을 뛰어넘는 믿음의 힘
특이하게 연출하려고 노력은 했는데..병맛이다.
그저 그런
씬시티보다 조잡하고 킬빌보다 허무하다
내가 제일 좋아하는 영화 중 하나인 다크나이트와 같은 감독이 같은 출연진과 제작진으로 만들었는데 왜 이런게 나올까...
이건 절대 킬링타임용이 아니다 인물들의 고뇌?만 느껴지는 영화네
앤딩까지 가면 갈수록 기분 안좋아지는 영화.
배우와 소재때문에 봤는데 도저히 앉아서 볼 수 가 없었던 지루함이었음
아.... 휴.... 참.... 뭐.... 걍.... 썅
마초남
엔딩하나로 스토리를 허무하게 만든 어이없는 영화 연기자들덕에 그나마
실망을 안겨다준 미완성작 . 너무심심한 영화
너무 비현실적이긴 하지만. 한 6개월 감금상태라면 몰라도 평소 사회에 불만있는 정신병자 아닌 정상인이라면 1주일만에 저렇게 되진 않는다고 확신한다.
내용도 연기도 너무 어색해서 봐주질 못하겠다.
안타깝지만 죽은 거지가 되었고 그렇게 영화는 잊혀졌다
...별로
유머코드의 차이를 재확인하다.
키아누 리브스 언제까지 내리막을 탈것인가?
이 영화 보실분들은 절대 범죄영화 아님을 아시길 바래요. 정말 밋밋, 끝까지 밋밋. 싱겁기 그지없는 영화.
먼저 핀 꽃은 먼저 진다. 남보다 먼저 이익을 얻으려고 조급히 서둘 것이 아니다
두 시간 반 동안 잠이 온 영화가 아니라 잠을 청한 영화. 에밀 쿠스트리차 때도 레오스 카락스 때도 그렇지는 않았다. 예술 영화로 포장하려하였지만 기획 편집 구성 카메라웍 모두 엉망이다. 파리오페라단 예술감독이 용역사 주고 그냥 만든 느낌.
토토 여자성우한명이 영화 다 망침
예술성높은 프랑스영화많은데,,유럽영화라 완전바닥은아니엇지만좀,,,,,
기대하고봤는데 크게재밌진않아요
여주인공의 초반 긴 뒤태 씬 하나 외에는 볼 게 없는 개막장 저질 쓰레기!
돈 없다는 핑계는 말자. 상상력의 부재. 약수터는 평소 좀 가보셨는지. 각본이 참...
발연기와 곳곳의 미숙함이 아쉽다. 가끔은 TV단막극으로 어울릴 각본이 있는법
정말 본분에 충실한 그렇고 그런 B급 영화, 도살장에 가득한 고기덩어리 같은 비키니의 향연, 역시 말도 안 되는 황당한 상황과 결말의 퇴치 방안...
오로지 킬링타임용이자 눈요기용 b급영화! 그냥 눈만 호강하는 영화!
똥인데 끝까지보게됨 결말은 엄청난똥
눈요기가 영화에 면죄부가 되진 않는다.
결말이 왜저딴식이여 ㅋㅋㅋㅋ
핫바디~~
B급 무비로써 좀 아쉅네 치고박고 옷도 리얼하게 찢고 노출? 좀만했다면 괜찮았을텐데 눈은 호강함
눈요기거리..너무 길다
섹시한 여자몸매만 기억난다  재미도 없고 스토리도 없고  스파르타쿠스가무색함
3점은 됩니다
어이없음.은근코믹액션을 내세우나 지루함.감독이 제멋대로 싸지른졸작.어설픈킬빌
아일랜드의 멋진 광경들이랑 예쁘고 멋진 주인공들 빼면 볼 거 하나도 없는 영화. 아무리 로맨틱 코미디라도 개연성은 밥말아준 듯. 두 사람이 왜 어떻게 사랑에 빠지는지 전혀 납득이 안가고 왜 그놈의 더블린 가는데 한국에서 남극가는 시간보다 더걸릴까.
번지수 잘못 찾은 행오버식 개그.
웬만해서는 의리로라도 끝까지보지만.. 개인적으로 그정도 가치도 없었음.
재미가 전혀 없음. 웃겨야 할 자흐가 웃기질 못 함. 로다쥬에 대한 팬심이 아니었으면 1점도 아까운 영화.
재미전혀없고 주인공 뚱땡이가 너무 짜증나게하네요 절대보지마세요
이건 너무하잖아...
울버린의 클로가 강철도 자르는 클로인데어째서 일본산 사무라이칼을 못 잘라....?
놀라운건 시내 추격전에서 사람이 화살 맞고 죽는데도 시민들은 깜짝도 않하고 지나간다 ㅡㅡ
이름 바꿔야 한다 '휴잭맨의 일본여행 노트'
휴잭맨과 아이유의 유쾌한 일본유랑기
울버린을 데려다 놓고 일본 청춘 관광 영화를 찍고 앉아있네. 액션도 캐릭터도 개연성도 일빠 시나리오 작가새끼가 하늘로 날려버린 희대의 괴작.
파워레인저 보다 한 수 아래 영화 ...
차라리 디워를 한번 더 보는게 나을듯
여기 달린 댓글이 더 재밌음.. 병맛으론 최고인듯..그래서 주인공이 김병만인가? 하하하..
[3점] 정글의 법칙이 최고지...영화는 좀..
제가 김병만씨 팬이긴하지만 이건아닙니다.....
별로 웃기지도 않고 재미도 없다
임권택감독은 취화선까지...하류인생부터  치매조짐이  서서히  나타남...하류인생도  다큐멘타리지만...
아 실망 배우들 연기도 엉망이고..까메오 한숨 전체적으로 만들다만 영화같네
기억의 저편. 과거를 잃어가는 황혼.
유명가수가 늙어서  반성한다는 새로운게 전혀없는 뻔한이야기. 왜 만들었는지 모를영화
돈만 번지르르 지른 졸작임
감흥없는 cg액션만 난무하고 3류각본까지 더해지니 완벽하다
스토리가 망....
그냥  오락영화 ,내용 단순 , 5편도 나올 듯...
보다가 친구도 그렇고 못참고 나온 몇 영화 중 하나.. ㅠ나에게는 지루한 편이였다 ㅠ
감독이 망침 ㅠ 1편 잼나게봤는데
보는내내 이게 지아이조2 맞나 확인했다 첨단무기는 어디로 가고 그냥 특수부대 영화 수준이다 시나리오도 너무 엉성하고 코브라군단과의 대결 보다 잠입 액션 영화 같다
1편 감독 스티븐 소머즈의 부재와 주인공 듀크의 죽음이 영화를 망쳤다
전형적인 미국의 상업 영화. 최고급 재료를 쏟아부어 만든 멍멍이밥이었던 거 같아요. 뻔한 스토리. 그나마 이병헌님이 비중있는 역할이라는 게 좋았네요. 때려부수는 거 좋아하는 분들이나 캐스팅 된 배우들의 팬들께는 추천입니다. 서비스씬이 꽤 있으니까요
1편은 하이테크 sf영화 박진감있고, 캐릭터마다의 개성이 돋보였다. 그러나 2편은 더락이나오면서 하이테크영화가 3류액션물로, 브루스가나오면서 레이져총이 딱총으로바뀜. 더락이 더러운 인상하나로, 나머지 주연급캐릭터를 모조리 삼켜버려서 망침.
감독은 저스틴 비버 영화나 만들라고 그래. 화면만 화려하네
1편도 별로였는데,, 2편은 더 별로임 ㅡㅡ;
지아이조의 본질을 잃어버린 그저그런 헐리웃 막장 영화로 전락했음..
에휴... 한숨나오는거 간신히 끝까지 봤네..
기독교로부터 한 발 더 멀어지게 됐다
존 랜디스와 사이몬 페그의 조합이 고작 이정도라니..
따분하다. 뭐라 할말도 없고.
그냥 노망난 노인네들 나오는 영화 개연성이라곤 찾아볼수없고 왜 이런 행동을 하는지 이해할수가 없었다 영화 보는 내내 짜증만 났다 오로지 차이코프스키 라는 이유만으로 오케스트라의 감동을 불러일으키는건 무리였다
작위적이며 지리하고 산만하게 진행된다. 엔딩에 흘러나오는 음악은 100년간 이미 검증된 명곡이고,  음악을 제외하고 기억될 그 무엇도 없다.
차이코프스키 협주곡은 들을 만 했슴. 아무리 영화지만 맞춰보지 않고 연주를 어떻게 잘 하나.
아니 일단 스토리자체가 후졌어. 그리고 무슨 고전소설 만들었냐?  인물들 자체가 갑오개혁 이전에나 쓰던 설정. 21C형 영웅소설을 만들어 놈.
오늘 봤는데 말이 안된다고 생각하면서도 실제로 비슷한일 터지면 저래될거 같아는게 소오름... 그나저나 영화 대통령은 정상인인데 우리나라 현실 대통령들이 과연 저럴 수 있을까...ㅋㅋㅋ
어이가 없고 답답함이 느껴지는 잔혹한 한 편의 청소년 드라마.
똑똑한 아이들이 현명한 답을 내리지 못하는 이상한 학교. 출입은 문으로만 해야한다는 주입식 교육이 창문을 앞에 두고도 못나간다고 징징대는 아이들을 낳아버린 것인가. 이야기의 허점이 너무 많아 보기 거북했다.
그러하다 창문은 탈출구가 아니다
내용이 너무 난잡하네요.  그리고 상황설정도 너무 엉터리임
이런 영화를 돈 주고 보는건 배우들이 속한 기획사를 배불려 주는 일이라 생각한다. 영화를 만들겠다는건지 배우들을 홍보하겠다는건지..도대체가 의심스러운 영화..내용도 어지럽고 마지막 결말까지 그저 배우들만 보여주기 바쁜 상업적인 영화.
높게 줘도 3점
한국판 쏘우. 전형적인 한국공포영화의 답답함과 분노 짜증, 한국여자들의 종특이 잘 드러나는 영화. 첫 장면에 그냥 1층에 널린 창문으로 탈출하면 될걸.
싸이코 드라마도 아니고...
'그냥 아무 생각없이 보세요'라고 영화가 대놓고 말하는구만
구시대의 유물을 광내고 기름칠 한결과21세기 영화와의 비교 보다는 20세기 영화와의 비교가 올바른 비교
상업적 이용으로 얼룩져진 탑건 짝퉁 국내 영화
ㅋㅋㅋ우와~!! 나야 원래 멋있지! 아니 하늘이 멋있다구~!!!!ㅋㅋㅋ크크크 구연동화 하냐
한국판 레옹, 다만 순수함은 덜하다. 송강호 연기는 역시 나무랄데 없다. 감독이 비주얼리 스타일리쉬하게 만들고 싶었던 것 같은데 엔딩은 거리가 한참 멀다. 여주인공 캐스팅은 아마추어. 한마디로 그냥 가벼운 도시 동화
송강호가 대배우면머하나요 좀 어울리는앨 델따붙여놔야지 제각각이면 괜찮은사람들을 붙여다놓고 간도못맞춘격ㅡㅡ진짜 레옹이 훨씬 나이차이가많이났는데 왜케 딸하고 큰아버지가사랑하는거처럼 오글토글 미녀킬러ㅋㅋ식상해ㅡ킬러면 쉬리에 김윤진포스는나야지 진짜 구려ㅡㅡ
개연성 엉망에 신세경 머리는 짧아졌다 길어졌다가..말도 안되는 억지설정에 급작스러운 결말.. 기억에 남는 거는 푸른빛 도는 영상미와 어딘가 모르게 설레는 송강호 뿐...
좋은의도가 꼭 좋은 결과물을 약속하진 않는다.차라리 시스터액트를 한번 더보고 말지
그냥 삼류코믹영화 외노자나 이주여성들의 고통을 직간접적으로 보여주는영화는 많은데 그 반대인영화는 하나도없네ㅡ.ㅡ 내가그런영화만본건가,
가족영화같이 낚아 놓고서는 실상은 어이없는 성인물?
스토리는 괜찮...밧 .음악하고 애기가 울어대는거 때문에 영화관 나가고 싶었다
파워레인저 엔진포스하고 와일드 스피릿 나오는거 말고는 볼게 없구나
어린이날 개봉했어야했어
재미없어요
꿈ㅋㅋㅋㅋ
여친하고 헤어지고 싶다면,단 둘이 극장가서 볼것을 강력 추천.소원대로 될껄?ㅋㅋ
그닥 웃기지도 않음.. 포스터 광고가 좀 오버인 듯.. 범작
웃기지도 않은 어설픈 인물들
포스터 만으로 만족하자...
공짜로보여주길래 봤는데 우리나라 80년대 cg수준임 ;;
재앙 영화가 아니라, 영화 자체가 재앙인걸 ...
도전과 가능성, 두가지 측면에 점수
구양의 요술같은 도전 정신.
평가하기가 좀 뭐하네...일요일 아침에 봤는데, 그냥 늦잠이나 잘껄. 로케하느라 수고했어. 그림은 예쁘더라.  촬감은 잘 구한 것 같아. 복숭아 나무는 안봐야겠다.
10점준구혜선팬들은 애잔..다음작품이 기다려지지않는이유.열정만으론..부족
억지스토리...통쾌하지도않다
스토리 자체가 부실하군
어설픈, 헛점 투성이의 스토리를 빛나는 연기로 포장한다. 아... 이정진씨 발연기는 제외
이것저것 갖다가 부치긴하는데 손재주가 없다....어설픈 연출은 덤..
이영화는 시간 떼우기용으로도 부족했음. 별로 만들고 싶지도 않은데 그냥 억지로 만든영화 같은 느낌.
시간이 아깝다.이정진,오달수,주진모 세 조연 모두 영화에 어울리는 연기파는 아닌데,여기서는 배역마저 잘못 맡겨졌다.영화속 대사처럼 "미치겠네" 내지는 "뭐 이렇게 복잡해"가 정확한 평이겠다.최동훈처럼 꽉짜여진 복잡함이 아니니 따분할수 밖에.
설경구 연기나 액션은 좋았지만 스토리가 복잡해서 영화에 집중하기 힘들었습니다
이정진 나와서 꾹참고 끝까지 보려고했는데 정말 재미없어서 못봐주겠네... 그저 널리고 널린 그런 경찰 추격 액션 그런영화... 스토리도 별로 차별성같은것도 없이 뻔하고 그냥 재미없다..
해도해도 너무 한거 아님!ㅡㅡ
실망
맨데이트급 스토리+평균 액션
단순하고 유치한 스토리, 그리고 액션, 조금은 아쉬움이 많이 남는 영화였습니다.
도저히 실전에 써먹을수없는,전혀 실용적이지 못한 액션으로 가득한 영화.특촬물에딱.
꽤나 오래전에 다운받아 봤는데 ;; 이건 극장용이 아님 ;;
액션만보면 된다지만 그래도 너무심하다..ㅉㅉ
10분이면 할 이야기를 참 길게도 한다
이런 작품이 그녀의 유작이란게 안타까울 뿐이다.
나름 괜찮다가 끝에서 비참하다.훈장님은 잡혀가고 아빠는 죽고 서당은 망하고.이게 무슨 막장인가.
지독한 촌스러움 지독한 신파
보다가 오글거려서 반도못보고 끔;;
1편의 명성에 기댄 졸작
1편을 너무 재밌게 봤고, 스토리엉망, 연기엉망, 그나마 1편 애기할머니에 놀랐네요.
갠적으로 수준 이하라고 생각함. 그냥 어린아이가 무난하게 볼만한 영화.
일본색깔의 뻔한 성장스토린데 중요한건 내용도 없어 이런거 보면 우리나라 감독들이 확실히 낫다는 생각이 든다 중간중간 특수효과나 개그씬은 정말 이런 영화가 흥행을 한다는건가 하는 생각이 들었고 국내감독이 국내에서 개봉했다면 투자자도 못찾고 말아먹었을듯
만화같은 연출이 거북한 사람에겐 답없는 영화.
방향은 달리 했지만 더 어설프고 산만해졌다.
????평점왤캐높지..솔직히 ㅋㅋ 강아지는 졸귀였는데.. 강아지는 귀여운데.. 영화는..그때 영화관가서 봤는데 너무재미가 없었음.. 평점보고 좀 놀랐네요;강아지들 보는게 끝인영화..
마음이1을보신분들은 이해하시겟지만 2는망장입니다 졸작이죠 솔직히말해선;; 그이유는 예를들면 엽기적인그녀는 긴시간을두고 코메디 멜로를 그렷습니다 하지만 이영화는 단시간 10분안에 모든것을 소화하려는 욕심 코믹하다 3분채안돼갑자기 생뚱맞게 슬픈음악이깔리고
지루함에 몸서리 쳐진다...원작소설 운운하지 마라. 영화는 영화로써 평가받는 맞다.
영화가 갑자기 007씨리즈가 되어버리두만.아니,왜?리스베트 살란데르가 특별한출생임?
처음부터 끝까지 난해했다.
무통각증이 아니라 무감각증을 의심해봐야 한다
감독이 어디서 본건 많으나 그 어떤장면에서도 스릴러로써 만족감을 주지못한다
유치해서 보기가 힘들 정도다.
어설프다....임창정이 나올줄은...
;;;
한국판 델마와 루이스 라고나 할까?...단 출연진 어르신들께 죄송하지만 연세든 여성들의 우정외엔 정말 볼것 없다는....
껍데기만 타다가 꺼져버린 것처럼 어설픈 젊음을 보내고 싶진 않으리...
최강의 악당 보겔 박사. 최정예 요원들을 혼란시키고  30년 후 늙은 여자 요원이 거의 죽어가는 보겔 할배에게 당한다. 보겔은 최강의 전사 그런데 직업은 의사 병맛같은 영화
솔직히별로엿다 내용은다알겟으나 영화로써만들어지기에는 부족한내용이엇다
액션은빼자, 개인적으로 매우 답답했던 영화.
[3점] 내가 영화를 보기 싫었는지 엄청 지루하네
내용도 없고, 스토리도 전개방식도 엉망이고주인공들 잘생기고 이쁜거 빼면  볼품없는 영화!
그냥 애들용 로맨스네요
지루 ..지루..지루함...
트로트 들은 기분이 난다
고민과 자위만으론 이뤄내기 버거운 환상적 성취.
기대 많이 했는데, 못 미치네요.점수를 어떻게 줘야할까 고민했는데 여기까지요ㅎ
환상적으로 누추하다
잘만들었다고 보기에는 그다지..특이한 취향을가진 사람들의  행복찾기..?
아 난 그럼 대개 좋지.
이 영화의 감독 이해영 감독이 케이블 티비에서,자기가 추천하고 다니던,진목승의소림사 영화같다.재밌었는데,시나리오의 치밀함이 아쉬워~졸작이라 볼순없고,걸작이라고 볼수도 없는데,수작과도 거리가 멀고...굳이 분류하자면,범작(?)쯤...가능성만은 정말...
솔직한건 좋은데 재미가 없다..지루하다..ㅠㅠ
견묘술수가 능하다고 한들.
무난한편이긴하나,영화보다는,애니로 해왔으면 좋았을 영화.진지한데는 한군데도 없다
우리들의 친근한 친구들을 재미나게 표현
흠...맨처음 스파이 하는 장면 뺴고는 그다지 이팩트도 없고 지루
여자없엇으면 안봣다 ㅈ
일본 스폰서 작품이냐 옛날엔 닌자 지금은 야쿠자도 의리로 보이게하네 쓰레기들 원작 프레데터가 갑이다 2탄까지 볼만했고
수류탄 5개 이상이 동시에 터져도 상처하나 입지 않았던 프레데터가 손도끼에 죽네... 아무리 영화라도 몰입은 할 수 있어야 되는거 아닌가... 허구도 현실성이 아예 결여된 허구는 우스갯소리만 못하다.
원작에선 최강의 든든한 전사들을 하나씩 유린하는 외계 존재에 대한 경외감과 긴장감, 또 그를 지능적으로 물리치는 통쾌함이 있었다면, 이번에는 볼일 없는 특공대와 허약하고 멍청한 프레데터들... 당위성 없는 설정, 허점투성이 스토리, 허접한 연출력...
맨몸의 인간에게도 털리는 프리데터..나오자마자 OOO 지구최강킬러, 배신에 배신 정작 생존에는 관심없는 인간들.그와중에 뜬금없는 로맨스까지.. 설득력 제로
킬링타임용
순수함이 그 자체로서만 머물다...
내용도, 배우들 연기도 전부 별로.. 영화라기보다 서울 명소 안내 동영상 같다
가짜 예술영화좀 고만 찍어라. 박지윤 좋아하는데도 졸려 죽는줄 알았다.
별을 따다줘.그러면 10점을 주마.그 전에는 어림도 없다.
유지태의 캐릭터에 대한 설명을 제외하곤 나머지 캐릭터에 대한 설명이 지나치게 불친절해서 몰입도가 심하게 떨어진다.
할 말이 안 나온다. 몰입감이 좀 있고 수애가 예쁘다는 것 빼곤 ㅡㅡ 1점을 안 주고 3점을 준건 그런 이유때문이다.
몰입이 어려울정도로 너무 억지가 많다
평점에 속았다. 십대남자가 가장 좋아한다는 말이 이제야 이해가되네.유치찬란 ㅜㅜ
미국판 가문의 영광시리즈인가
식상함의 극치
더 짐승다워지도록 고민하자.
보진 않았다. 근데 어떤 영화길래 평점이 2.95가 될 수 있는걸까...궁금해서 한 번 봐야겠다.
스토리는 나쁘지 않은데 연기와 사운드가 정말...
삼류
영구와 땡칠이 수준인데 캐스팅은 평타
초반부에는 괜찮았으나 역시 후반부에 말아먹는군..
코믹한건 좋았는데 짜임새가 너무 허술하다
개그도 별로 재미가 없었고 진행도 뭔가 궁금하지 않고 그냥 지루하다
이런 88년도 이야기와 오글 연기, 연출.
김동욱 감독의 정직한 일방통행 영화.
평점 왜이리 높음?최악의 영화
아 늘어지고 재미없네요 ㅠ 코믹도 스릴러도 아니야..
걍 그렇다. ㅡㅜ
피쓰 오브 X~!
예전에 우연히 본 유럽영화와 줄거리가 같네요. 감독이 같기라도 한듯 똑같이 만들어 논 건 쫌...
TV판 8점을 주겠지만,다른것이 있을것이란 말과 달리 거시기밖에 없다. 실망이다.
티비 다큐로 다 보여준내용 그대로 재탕할까면 왜 영화를 만들었냐 -_-
전작의 향수를 느낄수 없는 진부한 실패작
정신사나운데 지루해
개연성도 부족한데 유치하기 까지 하다니
솔직히 영화보면서 10%로씩 부족햇엇는ㄷ... 원투쓰리 노래나올때 개오바라 영화바로끔
많은 분들이 지적했듯이 일단 영화가 너무 수준미달입니다.. 요즘 영화 트렌드랑 전혀 안맞는듯한. 거기다가 점수를 깍아먹은게 왜 하필 비호감 아이콘들인 스티브유, 권땅우 이런 애들하고 같이 다니는지 이해를 할 수가 없네요. 마지막으로 중화사상거부감만땅
대놓고 대만한테 문화재 반환하라고 요구하네.대만사람들이 성룡 싫어할만 하다.권상우는 이딴 영화에 출연하는거 보니 역시 수준이 비슷하네
액션은 요란한데..... 너무 유치하다. 스토리가 가벼운 걸 떠나서 말이 안 되는 경우도 많고...
쩝... 재미없어
CG가 좀 아쉽고 스토리가 부실햇던 영화그래도 볼만은 했음..근데왜 12세로 한거지..19세로하면 괜찮을거같앗..
울어야 하는데 웃음이 나온다
머니볼이란 영화가 있으니 다들그거보고오세요 그거보고오면 이영화가 얼마나 관객을 울리려고 용을쓰는 전형적인 김치신파스포츠영화인지 알겁니다
그러니까 술이 멋은 있는데, 맛은 없다는거지?
여기감독 베토벤바이러스 감독이랑 동일인물,,,,ㄱ
이건 디아지오 광고에 포장한거라고 밖엔 할말이 없다 영화가 아닌 픽션이다
광고와 겉멋의 어중간한 조합2
신선하고 독특하지만 재미는 없는 새로운 형식의 애드무비
분명 초반에는 최고였지만 중반이후부터 최악으로 끝이남.
김인영 작가의 극본이라고는 믿기지 않을 졸작. 푼수녀 엄지원 홀로 고군분투
정말 너무힘들다
나름 시나리오는 좋았는데 뭔가 억박자나는 느낌이 난다고할까... 아쉽다......
시간 때우기 좋은 영화 지루함
인간사회를 잘 압축해 놓았다. 근데 기대한 만큼의 내용은 아니어서 실망, 영화 제목이 좀 과장된듯. 내용면에선 부실하고 설정만 좋았음. 요세 영화가 다 왜 이러냐, 90년대 이후로 웰메이드 영화가 드물다.
초반만 좋았듬
뭐이리 재미없는영화가..세얼간이는완전대박이었는데 네얼간이는그야말로 바보같은...ㅜㅜ
세 얼간이 생각하고 보면 안된다..피식한 부분이 몇군데 있긴 했지만 대체적으로 재미도 없고 공감도 안되는 내용
지루함
과연 이런 사랑이 정말 현실적인걸까. 퓨처룸에서 관계를 맺던 신디의 표정을 보고서 영화를 꺼버렸다. 이런 사랑은 하고 싶지 않아서
유머가 부족해서 따분하군
로튼 토마토 메타크리틱 유명 웹진 점수들이 90점이 넘어 보았다.  개인적으로 장르가 미스터리라서 보았지만 드라마적인 부분이 더 강했다. 특히 주인공의 심리를 더 비추는데 힘을써서 진행도 루즈하게 흘러간다.  뭔가 특별하게 재밌다는 느낌은 없었다
배우들의연기는좋았지만설정이암울인가,,보는내내 연기자들모두 씨니컬하고 기분부전장애인듯 모두 다운된 기분.내용도 흥미롭지 않고 ..보다가 끔.
지루한 전개끝에 미스터리 스릴러가 아닌 성장드라마처럼 끝나 버리는군
배우들 연기는 좋았는데 시나리오가 영화를 망치지 않았나 싶다
아... 이게 뭐야. ,.,.,.,
평점이 이토록 낮은이유는 포스터와 장르에 사기당한분들이  많기 떄문이다
흝어 봄
여주인공 6할 말아먹고 연출이 1할 손병호가 3할 손병호는 화장진하게 한 무속인 역할이 잘어울리는듯하고 여주인공의 하극상은 눈쌀을 심하게 찌푸리게하는정도 개인적으로 볼건 여주인공의 엉덩이뿐 군대 소재물이 이리도 재미없을수가 없는데최악중에 최악
졸작을 보는 재미를 느낄 수 있다. 지루하진 않음.
유치 빤스 그냥 기대 없이 보삼
처음엔 볼만했지만 나중갈수록 진부해지고, 특히 마지막 부분은 어거지로 마무리 지을려는 느낌만 받았던 영화
푸른거탑이 낫네요 ㅋㅋ
아니올시다 향돈하하 목소리 없어서 잼없고 .."쳐죽일넘의자신감""찌질이"
이 영화 감독한 양반이 <신세계> 연출한건 아실런지?
박희순이 출연한 영화는 왜 죄다 싱거운지...
어깨에 힘주느라 정작 싸울힘을 다 뺀
이유없이 싸우는 그들처럼 영화 내용도 별 볼일 없다.
배우가 멋있어서 그래도 3점..
그런 공간과 그런 상황에서, 그렇게 긴장감이 없을 수도 있다.
내가 생각한 혈투는 이런게 아니었는데..
간단한 스토리로도 재미있게 만들 수 있는 이야기소재를 너무 어렵게 꼰 느낌
ㅅㅂ.. 실컷봤더니 결론이 뭐 저래? ;;; 욕만 나오네..
더 다듬었어야 할 각본. 오달수 연기계보의 고창석을 보자는 선택은 유효하다.
이거 재밌다고 하는사람 이해안된다 완전 삼류영화
이걸 한번 더 보느니,3류 F.P.S.게임에서 한 100번쯤 총알받이가 되는게 낫다.진짜다.
이런걸 보고 눈물 난다고 해야하나.. 너무나 늦은 반담과 돌프의 재결합
한시간째 보는데 드는 생각은 저집좋다! 계속봐야하나!  이두가지. 그래도 돈내고 보는데 끝까지 보긴하는데...심심해서 평점을.. 도무지 이건 모지? 다보고나면 화날거같은데ㅠ
지루함 뒤에 찾아온거 치곤 약하다
1탄보다 재미없다 초반부 스토리전개가 너무 느린듯 하다 보다가 중간에 지루함을 느껴서 깜빡잠이 들정도로..
1편은 참 쫄깃하게봤는데 2편은 왜이리 루즈할까..
??이게공포영화?? 졸려서 디질뻔
아무것도 놀랍지 않다
조조 표 끊어서 사람 10명도 안되는 극장에혼자 갔는데 무섭긴 커녕 웃기더라
신선한 공포감의 시도는 좋았으나 너무너무 지루함
보는내내 발연기가느껴지더군.
색다르고 골라만들수잇는 좋은소재인대 최악이네
발상은 좋았는데 연기력하고 수준이 많이 떨어짐.시각장애인 여성 인터뷰 할때 돈 안들어간 티 대박 많았음
배우들 연기가 다 어색했음. 내용도 솔직히 어디서 다 본 스토리.
연출된 인간극장, 픽션이길 포기한 픽션.
자 이제 우주의 경이로운 비밀을 보여줘
우주가 경이로워 보이긴했지만 우주의모습을 많이 보여주지 않았음;;
90%가 CG 라서 진작에 보지않았다. 앞에 10분정도만보고.
욕나오넹... 차라리 탈북의 고통이라든쥐... 남한에 와서 자본주의에 몸을 던지는 안타까운 장면을 만들쥐.. 이건 뭐하자는건지... 진짜 쓰레기~씨알...
평할 가치도 없는 영화..
재미있네요한번더보고싶어요
뻔한 영호ㅓ ....(십자)
뻔한...ㅎㅎㅎ가볍게보기좋은듯합니다
기대하고 봤는데 별루 재미없음
나는 안양사는 백성욱이다!!!!
딱 잘라말해 재미없다...영상미만 볼만....
뭐하자는건지...;;
무슨내용인지도 모르겠고 도대체가 멀말하려는건지... 평점에 낚였어요
몰입은 솔직히 별로안됐다.  연기는  정말 수준급이나 내취향은 아니다. 극한상황에서  주인공을 이해해보려했으나 몇가지 행동은 정말 어처구니가없었기에 뭐하는짓인가 했네. 사람마다다르겠지만 난 추천해주고싶은 생각이 조금도 들지않는다.
이걸 재밋다고 하는거 보면 어휴..
애매모호한 그저그런 영화...
글쎄,,,
감독은 이거 자기가 만들고 재밌다고 생각했을까?
아류영화만 속출하는 크리쳐 영화들의 한계
형님... 이쯤에서 이제 그만합시다
새집 경치는 좋은데 장마지면 큰일 나겄다
드라마가 막장인데 액션마저도 별볼일없네
평을 하기도 귀찮은 영화. 시대의식은 신문스크랩북 같고 소년의 성장통은 어디에?
감독과 나는 1살차이인데;; 내가 알고있는 80년대와 너무 동떨어진 시각차이
푸른눈 죽어서 별점 깎음ㅡㅡ
고증 짱짱맨 이걸 2012년에 나온 영화고증이라는 신기.. 엑스트라 공룡들 디자인은 임파서블 픽쳐스에 워킹위드 다이노소어랑 너무 비슷함
뭘 말하고 싶은거지??
단지 포르노 관계자들의 인간극장 정도... 상상이상도 이하도 없다.
주인공이글케마지막에죽어버려영화의의미가완전없어짐어떻게든임팩트있는결말을짓기위한거라고는하지만감독이영화의의미를포기하다니충격적지읺을수없다이거이후로이쓰레기감독새끼가영화못찍는건당연근데이걸고평점먹인바보들은정말수준이하의똥머리를갖고있다고할밖에
그래~ 다 그렇다 치자... 결말... 뭐냐~?? ㅎ 마지막 5분이 영화 한편을 잡쳐놨다... 그렇게밖에 표현이 안되냐?? ㅉㅉㅉ
여러가지를 시도해보긴,하는데,항상 다람쥐쳇바퀴 도는듯한 느낌?결국 액션스타로,크게 성공해보려는 스타뎀의야심이,영화를 이해하지 못하는,우매한 중년남의 발버둥으로 보일뿐.배우란,다니엘 데이 루이스의발가락의때만큼이라도 연기한다는 평가를 듣기위해서,살아야 함
제이슨 믿고 봤는데 .. :(
스타뎀 오빠를 믿고 봤는데 이게 뭐니..ㅡ,.ㅡ^ 때려 부수라고!!!
아.. 힘빠져... 원래 영화는 완전 잼났는데...
포스터보니 살짝 전도연삘
이영화에서 찾아볼수있는 특별함이란 가족구성밖에없다
요즈음의시걸은,1주일에 한편씩 찍어오던,홍콩영화전성기이후의몰락을 보는것만 같다
시걸 한물갔네
스트레스 해소용으로는 좋은 영화.
무슨 삼류영화에 연기력 바닥인 사람들 엄청나옴 ㅋㅋ총싸우는거 보면 정말 코메디
미안하지만 초반흑인배우의 극악의 연기력을 보고 바로껏습니다 시걸형님ㅈㅅ
장진 감독 영화라서 봤는데, 작품중에 제일  실망 스러웠다.
킬링타임으로도 완전 부족해
결말이상하다.. 그리고  심은경왜 저리 나오냐
cg수준: 전투기가 나타났다 사라지는 기적/ 음향수준:삐뽀삐뽀 콰쾅콰쾅 빵빵빠앙 x 100/ 카메라 수준: 치직치칙깜빡깜빡x1000/자매수준:카메라꺼!켜!꺼!켜!
타코야키 생각나는 괴수비주얼 존나 답답한 상황묘사 CG는 최악 답없는 제작비 만든 정성을 생각해서 하나반줌
설마,, 나중에 환경문제. 온난화에 대한 경감심을 심어주기 위해 제작된 영화다 라고 지껄이지는 않겠죠,?,, ㅎㅎ,,
재미도 감동도 없고...
배우에 비해 영화가 영~~~
위크 맨, 위크 페티쉬, 레임 필름
관음증만 보여주다 끝난다
별로
스릴러라기보다 그냥 기분나쁜 스토커 영화네 긴장감은 없고 보는내내 불쾌할 뿐 ㄷㄷㄷ
완전 별로임 ...
범인은 너무 일찍 밝혀졌고, 다보고나서 찝찝한 기분만 드는 영화;;
전편까지는 재미있고 골때렸는데 이제는 색다른게 없어서 그런지 마냥 더럽네...
킴베싱어와 레이리요타가 거위밥으로 전락한게 좀 쓸쓸허네
내용은 별로네 어차피 잭보려고 봤지만 17어겐이그나마 낫다;
존나구림
보고 나서 뭐라 할 말이 없는 영화. 본 듯 안 본 듯...
송일국만 멋지게 나오고 도무지 김 빠지게 만들어 놓았으니
원작을 개작해 한계 노출. 배우들은 애썼다.
이병훈 사극중에서 가장 졸작이었던.
지루하다... 정말.......
태희야,,,여기 왜나왔니.,.,.,
돈이 넘쳐나는 중국의 흔한 망작.
매력있을 '뻔 '한  캐릭터들....  스토리도 짜임새가 영.... 뭐 하나씩 빠진 것같은 연출에... 딱히 어떤 영화라고 말할 수 없으리만치 와닿는게 없었달까. 뭔 소리냐면 뭐하나 탁월한 구석이 없었단 얘기다....
영화니까 각색들어가고 고증 어긋나는건 이해하겠는데, 김희선 앞세운 마케팅에 낚이지 마. 걍 단역이야.
허술한 스토리 전개가 흥미를 끌지 못하는군
카미팬이지만 이영화는 정말 아닌거 같다...
카메론 디아즈가 없었다면 끝까지 못봤을 영화..^&^
닌자만 나오면 이모양이니...마지막에 카메라를 향해 인사하는애는 또 뭐야?장난하나.
에혀 내용이없어요 액션은 좀괜찮아서 3점!!
평점이 6점이 넘다니!!! 말도 안돼!!!
속세를 등지구싶은 분들이나 보면좋을듯..지루하구 뜬금없다..그냥 허상의 연속일뿐
설레고 즐거워야할 여행의 발걸음이 허세로 가득차 무겁다.
정말 썰렁하다. 10자 채우기도 힘든 영화 ㅎ
[3점] 너도 라면먹고 가지 않을래?
3번째 에피소드때문에 그나마...
도발적이지도 강하지도 않는 그저흔한 느낌의 완성도도 떨어지고 지리멸렬한 영화.
영화 내용보다는 말 그대로 청소년 관람불가 영화다.
3점은 됩니다....
소재 자체는 흥미로운데 케릭터들이 별로임. 지금 현실도 보이지 않는 무언가에 의해 조작되고 은폐되는 상황에서 돈과 권력이라는 달콤한 유혹을 뿌리치고 최대다수의 행복을 위해 앞장 설 사람이 있을까.
내가 정말로 좋아하는 소재와 장르였는데.. 스토리와 구성이 다소.. 짜임새가 없었던듯.. 마지막까지 다 못보고 영화를 껏네요.ㅜ 영화몰입도도 많이떨어지고.. 다소 뜬금없는 장면들도 많고.. 정말 흥미로운 소재로 영화를 만들었는데..ㅠ 소재가 아까운듯.
이거보고나니까 지금 우리가 클릭하지않아도 계속1위하는 기사며 방송 매체물이 다거짓같다...그리고영화가 강하게이끄는힘이많이부족했음
본인의 정서에는 불편,불쾌하다. 사람에 따라서 호불호가 갈릴 작품으로 보인다.
쓸데없는 귀신씬과 첫장면 마지막장면은 정말.. 아쉽다 짧은 영화안에 너무 많은걸
휴..스마우그가 나오기 전까지 너무나도 지루했던 영화.진짜 명성이 자자한 반지의 제왕 속편 <호빗>이라 겨우 참고 봤다. 이름도 없는 일반 판타지 영화였다면 엄청 망했을듯.
벨라 때문에 아.. 짜증나지만 에드워드 때문에 참고봄
우리나라 막장 드라마와 다를게 없구만
파트1은 그냥 예고편으로만 보고 파트2 보면 됩니다.
도대체 이 지루한 이야기를 2편으로 나눈 이유가 뭘까?
1편은 흥미로 봤는데 나머지는 .. 특히 part1은 왜 만든건지
2편으로 넘어가기 위한 다리라는걸 감안하고 봤는데도 심각하게 재미 없었음.
갈수록 진부하고 지루해지는 뻔한 김수현식 레파토리.
아줌마들에게도 사랑은 필요하다?환타지가 필요하다면,해리-짐꾼을 읽어라.
흥미롭진 않았다. 누워서 보면 10분안에 잠든다.
예술을 알면 보시요!! 난 예술을 몰라서 보는내내 힘들었소!!
서양인들이 하는 사랑 소꿉놀이에 본인들의 자각이 없어서 그러는줄 알았는데.. 어느정도 알기는 하는것 같다. 뻔한 로맨틱코미디보다는 낫지만 전체적으로.. 너무 두서없고 장면위주... 대화도 없고
아 진짜 지루하게 봤다... 정말 최악이다...
재미업ㅇ더라..  이건뭥미
하나같이 개막장 캐릭터.. ;;
우디알렌의 영화
희대의 망작 (10자)
흠,, 무한한 실망이오다.
정체불명, 의미불명, 목적불명.
최고의 개병맛 무비. 캐스팅 능력만 인정한다.
게임 시나리오도 이것보다는 완성도가 높을 것.
저예산으로 만든 영화치곤 훌륭할 뻔 했다. 죽음을 불사하고 시험을 봐야하는 당위성이 영화에서 잘 나타나지 않는다. 세계최고의 기업? 다 먹고 살자고 하는짓인데 목숨을 걸고 시험을 본다니 당췌 이해가 되야 말이지. 한마디로 터무니 없는 영화
억지 억지 억지 밀실이라는 구성으로 기발한 반전을 기대하고 봤으나 실망... 차라리 마지막까지 서로 죽이고 피가 튀는 영화가 훨씬 좋았을듯...
입사시험에서 사람 패고, 고문하고.. 결말은 완전 어이없고.. 시간 아깝다.
지루한 전기영화.
뻔한 스토리 뻔한 전개 그리고 눈물 흘리게 하려고 발악하는 영화. 눈물은 흘렷다. 졸려서..
화려한 캐스팅에 OOO 전개, 소장가치도 없음 (연출은 인정), 점수 높게 주는 분들은 영화보는 눈이 없는 듯 ㅉㅉ
B급 영화와 A-급 사이.생명과학에 대해 알아보려고 영화를 봤다.다른 사람들은 도입부가 지루하다고 했는데, 나는 현미경으로 분석할 때 까지만 약간. 조금 볼만 했고 그 후로는 진짜 질렸다. 배우가 너무 느림. 과학만 해서 그런가 --
그낭그냥그냥그냥그냥본영화
뤽 베송 이름만 보면 망작.... 심형래가 만들었다면 오... 익룡을 조기 퇴출(?)시키고 뒤뚱뒤뚱 비호감 미이라들로 후반부 채운 게 영화의 활력을 완전 죽인 듯...
비슷한 영환데 이렇게 차이가 나나? 진짜 재미없다~
진짜 재미없던데... 민망할정도로
전체적인 구성이 좀 어설프고 여주인공 앞니가 몰입을 방해하고..아..웃기다ㅜㅜ
무슨사람이 종이작도아니고 뭐이리 쉽게 찢어지냐
. 그냥 뻔하고. 쫌 억지스럽고. 징그럽지도 않고. 왜보는지도 모르겠고.
특정인들에게만 감동적일듯 함
평점이 너무 높다. 적당히 잘 조절된 영화로 탄생할 수 있었지만, 완전히 실패한 영화.
At last, she is dead!, SHIT! alive!
지금껏 1,2,3편 다 괜찮게 봤는데 이번은 완전 개망작이다.
무섭지도 긴장감도,,모두 어디나 나두고온거니? 1편의 복제품일뿐,,
싸구려 농담같은 소모성 살인 호러는 이제 그만 보고 싶다
지루함....
음.. 졸음이........
의미자체만 딱 좋은 영화. 주인공이 왜 코믹속물 캐릭터에서 정의의사도로 바뀌는지도 모르겠고 류승룡 성동일 캐릭도 이도저도 아니고 후반부 뜬금 도축맨 범인 등장도 너무 부자연스럽다. 감독이 투자받을거 받고 찍다가 생각보다 별 재미없으니까 급하게 마무리.
살인범 찾아낸건 충무로 감독 특유의 자뻑. 편집을 못하는 충무로 감독의 전통적인 단점.
망한영화에는 이유가 있다
중간까지 봐줄만했다.. 그이후부터 이건모냐.. 복선을 억지로 끼어맞춰서 눈물샘자극?? 마지막 도살장신은 압권이었다.. 살인의추억
보는 내내 오그리토그리. 스토리 설득력도 없고 초등학생들이나 좋아할만 할듯
전개가 너무 시시하다. 스캐일에 대한 표현이 어색하다.
그리 비호감 3D 흉내 애니는 아님
코똔때문에 이점수
이제 한석규는 악역이 더 잘 어울린다. 제대로 된 악역을 한번 맡았으면 한다.
몇몇 호평있길래 좋은영화인줄알았네; 두목곰 팬으로 설정한건 무슨 의도인지ㅋㅋ
초반에 공유얼굴을 보여주길래 김종욱이 공유구나 했는데 아닌가봄.... 주민등록증보여주면서 이래서 포기한거냐고했을때 왜때문인지 궁금했는데 안알려줘서 끝부분엔 나오겠지 했는데 답답함ㅠㅠ
내용이 물에 물탄 내용 같네요. 임수정 이 누나는 다른 영화에도 주연으로 몇 개 나오는것 같은데 머리스타일좀 단정히 하고 나왔으면 더 이뻐 보일것 같습니다.
영화에서는 출세가도에 오르며 변하는 주인공의 심리가 섬세하게 묘사되지 않았다. 원작을 제대로 소화해내지 못 했다고 해야 할까.
원작에서 나오는 매혹적이고 잘생긴 벨아미를 기대했으나 너무 못살렸다. 저런 남자에게 여자가 꼬였다는게 공감이 안된다. 모파상이 살아서 이 영화를 봤다면 불같이 화냈을 것같다.
도대체 패틴슨.뭐가 핸섬하냐??눈도 좀..사시고..연기도못하고 매력제로. 이..영화가 말하고자하는게 뭔지..?  발정난 옛날인간들?!
패틴슨은 진짜 천의 마스크다.. 그리고 이 영화는 그걸로 끝 개연성 제로 공감이 전혀 안됨 배우들이 아깝
원작을 너무 못 살렸다.
뒤주아드루아 드 칸텔~이남자의 연기에 경악,뜨악,여배우들이 완전 이쁘다~특히 콜로필드?인가..가난이 사람을 이렇게까지 망가뜨릴 수있구나.하며 씁쓸했어요.그리고 어리석은 여자들의 욕망에도 혀를 찼어요.
난 이 영화 무섭지도 않은데...
은정얼굴때문에 웃겨서 제대로 못봤음 존나진지하게볼라는데 은정졸라웃기게생겼음
나이는 상대적인 것이다.
딱 이정도가 적당한듯. .
화이트가 링이랑 봉화동 귀신 섞은 듯한 기분이ㅋㅋㅋ그다지 무섭지도 않았고... 재미는 있었음
이건진짜별로임
그래서 중국은 꿈을 펼치기에는,좋지않은 땅이라는 뜻이냐?그게 하루에100명가까이,15초마다,한건씩 살인이 일어나는,나라의국민이 할만한 주장이냐?유오성 닮은,츠차오의 발레공연장면만 볼만하다.어딘가 매카시즘의 반공유령이 떠다니고 있는듯한,기분이 드는 영화
마오의 라스트 댄서 책 읽고 영화 봤는데... 어찌 그리 허접 하던지...
이나라 사회에서 동성애자를 보는눈은 아직도 |따갑고 버겁다...오글거리는 대화는 못봐주겟음.
너무 대충 만든영화 편견가득한게 불편
류현경 볼라고 했는데...계속 남자들 이야기만 나옴...읔...보기 힘들었다..;;포스터에 여자를 집어넣지 말던가...;;평점은 왜이리 높은거야..;;장례식장에서 엄니가 숨어서 우는게 생각난다...
네이버 영화 평점 처음 다는데 , 평점에 속은거 같네요. 게이들이 전부 평점 잘 준듯 한 영화입니다.
강인과 박세영의 연기는 전혀 조화가 되지 않는다. 보는 내내 뭔가 불안한 느낌이었다. 둘의 연기가 자연스러워야 하는데, 둘 사이에 보이지 않는 뭔가 어색함이 흐른다. 연기를 위해서는 이런 걸 우선 깨버리는 게 맞지 않나 싶다.
ㅋㅋㅋ... 나도 영화나 한편 만들어 볼까
스토리가 자꾸 왔다갔다 해서 좀 보기 불편했어요 내용도 딱 있지는 않고... 그리고 연기 ... 박세영씨가 연기를 정말 잘하는배우인것 같아요 몰입하는 능력이 정말로 뛰어난 것 같습니다. ost, 좋더라구요
기대감과는 달리~ 좀.. 스토리가 약했던것 같고.. 뭔가 요점이 딱 들지않아 아쉬운 영화라고 생각이 됩니다. 강인의 연기력은.. 좀.. 아직 부족한것 같았고, 첫사랑에 대한.. 아쉬움이 많이 남는 작품이였던것 같아요~
개인적으로 굉장히 팬이였던 브리튼스 갓 탤런트 우승자를 이렇게 썩히다니
이건 정말 아니다.
미안하다..스텝업3D를 봐버렸다..연출,촬영,스토리,댄스 모두 떨어진다
아... 장난해?
스텝1짝퉁...그보다 훨씬 못함. 우째 스토리까지 똑같이 카피했니...지루해죽을뻔
-,-;;;; 무간도 아류작인가? 보다 말았음.
반전에 반전.잠입에 잠입. 그 나물에 그 밥. 맨날 만들어지는 홍콩영화.
본인은 맨밑의 두 리플에 대해 낚였다는 반응을 나타내었다
GV때의 그의 답변을 들었다면 그냥 대충 만들었다라는 말밖에 설명이 안된다
알바들 너무 심하네. 내러티브 약하고, 재미 없고, 감동 없음!
피해의식의 새로운 방향성 제시, 답답함과 징징거림.
내용을 떠나서 그냥 재미가 없다....
정말 등급기준 낮아졌네. 12세? 처음부터 끝까지 답답하고 우울함. 결말만 보시길.
미국의 한 평론가가 했던 말이 생각나네... 최악의 영화는 메세지만 있고 재미는 없는 영화다.
뭔가 있는것처럼 베베꼬운 꽈베기
그래서 주인공이 꿈인데 왜 살아남는거지? 왜 안경안쓰면안보이는데손목상처는없지  오웬은 찔려죽은건데 그전의 달리기는 무슨힘으로 뛴거지 가시나무는 가시코스프레인가 달릴때 바닥 가시나무인데 신발없이 전력질주하고 트집잡으면 끝도없네 총체적난국을 잘 표현한영화
뭐라도 있는척 입에발린 소리만 줄줄 늘어놓으면 덩달아 철학을 담은 영화가 되는거?
맨 인 블랙 리부트 '백 투 더 블랙'
떳다 도서추리!쉽게 전개하기위해서일텐데 이것조차 허술하다테러리스트부대 이용해서 연구소 폭파하고 한다는게 고작 불상몇개 훔치는거냐.그냥 생화학무기 팔고 비공선훔치는게 낫잖아? 전체적으로 엉성한 스토리와 설정 그나마 키드와 오사카커플의 출현이 볼만
뻔한얘기..
통닭. 누드모델. 귀여운 여주인공. 사채...  아 미치겠다.. ㅡㅡ;
한국형 좀비는 결국 생계형?
분장은 괘안았고 연기도 괜찮았지만 스토리 진행이랑 어색하고 뻘쭘해요~/.ㅋ
솔직히 너무 재미없다...  뻔한 내용에..  혹시나 재미있을까봐 끝까지 봤지만... 결국...   cg도 그렇지만 줄거리도 그렇고...  90년대 영화같다...
아이언맨 흉내내본거?
엉성한 소재에 억지스러움까지 더한 비디오용 영화
깐느 타이틀달고 세계시장에서 안먹히는 이유가 다있음. 그들만의 지루열매를먹은영화
넷카마한테 당한 찌질이.. 근데 게임은 재밌어보이더라ㅋㅋ
네이버 영화 평 첨 써본다. 뭐 이런 영화가 다 있어!!! -_-
독특한 컨셉으로 시선을 끌었지만 단조로운 이야기 구조와 정적인 흐름에 흥미가 반감
앙상한 상상력의 가지 위에 놓인 프랑스 특유의 지루한 진행
소재나 연출 메세지 전반적으로 식상.평이.단조롭구 지루하다. 잼없음.
평론가의 평점이 왜이리 높은지... 후반부 땡중의 목욕씬은 왜이리 긴지....
작품에 얼마나 고매한뜻이있는지는 모르겠지만 재미가없는건 없는거다..
전문가들의 평점은 높네요. 흐이그~
칸영화제 황금종려상도 좋치만 나에겐 너무 졸립다. Zzz
이런 똠냥 스프같은 스멜
솔직히 칸에 낚였다는 느낌. 보는내내 지겨웠습니다~
좀 더 앎이 필요했나. 솔직히 그다지 큰 감동도, 감흥도, 인상도, ...
스트립쇼 순회공연단.
이슬람문화는 미개하고 폭력적인 비인간적이고 기독교는 성스러운 구원자라는 시대착오적인 이분법이 역겹다. 비록 실제이야기일지언정 영화라는 툴로 다른시각을 찾지 못했니?알제리는 이슬람국가야. 프랑스로 꺼져.
100% 종교영화. 크리스챤이 아닌 나는 120분 내내 지루했다. 찬송가 계속 나옴.
혹시나 했더니 역시나 프랑스 영화
여자킬러불사조트린(베로니카 은고)딸을구하려고노력한다그녀와한팀이된쿠안(자니 뉴엔)은무간도경찰역이냐식상해BMW타고따발총쏘는데도망가는오도방구한방을못맞추냐?연출은엉성한데배우들눈빛은엄청진지한베트남액션영화ㅋ맞을땐솜털처럼때릴땐강하게적을때려눕힌다ㅋ[하노이포]아빠홧팅
액션은 촌스럽고 이야기는 한심하다
여주인공은 이쁘나 액션,연출,스토리는 기대 이하. 영웅의 피에서 퇴보한 베트남 영화
뭘 전하고자 하는지 모르겠다.
남자주인공시키 감성팔이 하다 OO으로 변하네
정말예고편의힘은대단한것같다. 어떤재미없는영화를재미있어보이게만드는거...예고편에는정말재미있어보이지만 진짜로보면은별로재미없다 한마디로쓰레기다.
그냥저냥 보긴보는데... 좀 지루하기도 하고... 감정이입이 너무 안되는...
긴박김도...스릴도...소름끼치는 일도 없었다...눈꺼풀만 잠길뿐...;
그냥 환각 공포.
내가 이걸 왜봤지?? 긴장감 조성은 괜춘한데 마지막 귀신은 또 뭐여
정말 쓰레기 같은영화다 남자 한명이 정신병자 처럼 OO하는거  그래서 3점준다
코미디와 액션에만 치중. (스턴트맨들에겐 박수를!)
스턴트가 불쌍한 영화. 중간중간 피식 웃긴 했지만 영화가 전체적으로 허술하다.
제일 거슬렸던 건 사람이 아무 장비 없이 절대 지하철 창을 깰 수 없다.
레고팬 이지만 솔직히 재미가 없어서...
충무로 감독들은 자기애들이 강해서 만들었다 하면 2시간은 기본인데 1시간27분에 끝내줘서 감사할 따름
이 영화 본 시간 역시 '돌이킬 수 없는'...
스토리가 억지. 물에 빠져 죽은 얘를 안고가다 버스에 치임 그런데 이정진은 아이를 그대로 버리고 온 거임? 그리고 실종신고로 사람들이 찾으로 다니는데 시치미? 그렇다 치더라도 자기가 강간 살인범으로 혐의를 받고 있는데도 묵묵부답???말도 되니?
배우들은 좋았지만 역시나 ... 음악부터 스토리까지 정말 재미없네요 시간을 버렸습니다.
모성애라는 말이 무엇인지 생각하게 한다 모성애라기보단 자기자신이 벼랑끝으로 내몰리면서 이성을잃고 날뛰는 것뿐이다 30%는 이해하지만 70% 는 이해하지 못한다 매우 불편함
연기는 좋은데 시나리오가 개판 ㅋㅋ 현실성 몰입도 매우부족 .. 박해일 양아치 연기도 잘어울리네
아무리 영화라지만 어느 정도의 보편타당한 공감 정도는 있어주었으면 했던, 개인적으로는 약간 불편했던 영화
개노잼 ... 그냥 한마디로 별로다
너무 뻔한 스토리 시작부터 바보가 아닌한 결말은 예상된다
의뢰인 마지막 장면보니까 갑자기 끊었던 담배가 피고싶다.
코믹영화에서 실제역사 운운하는게 웃기긴 하지만  우리가 말하는 전쟁연도는 서기 즉 서양시기인데 한국사 전체에서 서양,유럽등에서 교류는 단 한번도없엇음. 즉 인물들이 연도를 말할때는 단기(단군건국시기)를 기준으로 말해야하는데 서기로 말하는 장면이있음
이준익은 재능이 없다기보다,부족한 감독이다.박찬욱이나,봉준호,류승완,나홍진에 비하면...@관객의 돈을 그냥 날로 거저 먹으려는 시도중의 하나@좀 더 치밀한 전략,전술이 아쉽다.광해 정도만 되도,별다른 불평없이 봐주겠는데 말이지.에픽은,역시 양덕이 제일
멍청해서 몬내용인지몰갓서
-ㅅ-;;황산벌 재미있게 봐서, 기대하고 극장간 관객들을 황산 테러해버린 영화. 이따위 영화 만들면서 스크린 쿼터 운운할 자격은 없다고 본다. 재미와 감동을 잡으려다 둘다 놓친 영화. 진짜로 재미도 없고 감동도 없고~~~
cg는 좋았다만 스토리는 7광구
노잼영화다. 학교에서 봤는데 재미도 없고 몰입도 없고...
고릴라는 생동감 나드라 ㅇㅇ 근데 씹노잼
CG는 훌륭했습니다!
각본의 무게가 없는것이 아쉽다~ 영화도 집중력이 떨어짐
힘들다
...헐, 저 누님 마흔 넘지 않았음? 올만에 뵙네. 근데 영화가 ....좀 별남.
가짜 매저키스트가 되기란 얼마나 어려울까
합당한 복수라고 해서 재밌을거란 의미는  아니다 ㅡㅡ
복수극은 어느정도 현실성이 있어야 통쾌한데 이건 현실성은 개뿔. 여주가 더 잔인하다. 스토리도 별로고 억지복수다. 2편이 백만배 낫다
중독, 우울을 떨쳐 버릴 수 있는 힘.
내 시간이 아깝다 ㅡㅡ....
끝까지 얕은 수로 몰고 간다
너무나 비용을 아|끼려하지 않앗나....셍각이든다..
케이블에서 보여줘서 봤는데..어째서 페이크 다큐는 만날 똑같냐..ㅡㅡ;; 식상하게...일단 돈안들인 티 만큼은 팍팍난다..가정용 비디오로 찍은것같은..
영화의 80%까지는 아무런 재미도 의미도 없이 흘러가다가 마지막 20%에서 뭔가 보여줄 듯 자세만 잡고 결국 아무 것도 보여줄 게 없었던 영화..  핸드헬드는 이제 좀 그만 써먹기를..
초반부 신앙심 없는 목사의 돈벌이용 쇼맨십이 넬을 만난 후부터 진실한 퇴마의식으로 변화되는 과정은 다소 신선, 하지만 허접한 반전과 도중에 그냥 끊어버린 엉터리 결말은 한심하기까지 해, 페이크다큐 블레어위치를 따라했으나 발끝도 못따라가는 전개
이렇게 끝나면 사람들이 놀랄것같았나...
전혀 개연성 없는 스토리. 먼가 나오겠지 하며 끝까지 봤는데 완전 뜬금. 한편의 화이자 광고 같음
정말 재미없게 본 영화 중 하나임. 여주인공 벗는 부분 빼면 어디서 몰입을 해야 하는지. 하아품~
개인적으로 내취향은 아닌것같다
한마디로 표현하면 개지루하다
3.8
이게 반전이냐?  어거지지..  괜찮은 소재는 다큐멘터리로쓰고 어거지 반전으로 김빠지게하네
반전이 너무 억지스러워서 영화가 망했네...
공장만 실화고 형사딸과 파트너는 픽션일듯..공장을뺀 나머지가 너무 억지스러움. 반전도 예상되고. 근데 나름 괜찮은 시나리오일뻔 했는데 ㅉㅉ
보는내내지루한영화 특히캐스팅좀예쁜애들좀해라 볼거리가너무없자나 여경도 딸도 어디돈주고온 낙하산같더라 실화바탕이라면서결말이머냐 모티브만따왔다고하던가 실화인데결말은실화로나올수없는ㅋ 요즘이런반전넘많아서예측은함
사후 분석, 해설만 한다는 점에서 이 다큐가 자신들이 얘기하는 비도덕적인 경제학자/경영자들과 다른게 뭔가. 일터지기 전 경고성 목소리를 실었다면 다른 얘기였겠지만. 다 같은 아메리칸들이다
보지 않음..
감독의 뇌가 궁금하다...경찰의 무능함을 보여주는 영화..
1960년 일본시대상과 상실이라는 조합은 훌륭하지만, 소설의 분위기 묘사와는 사뭇다르고 괴리감이 든다. 인간성이란 측면은 영화에서 살펴볼수없을 정도로 딱딱하고 지루한 영화
소설을 안본 나로썬 여배우 전부 섹스에 집착하는것만 같고 나오코는 키즈키를 사랑한것보다 섹스를 못했다는 집착이 정신병을 불러일으킨것만 같았으며 특히 같이 나온 남자 조연의 이야기는 안다룬것만 못한듯하다 바다씬에서 노래는 어찌나 괴기스럽던지 음소거 하게
책에서는 무엇보다 나오코가 정말 이쁘게 그려졌는데 못생겨서 감정이입과 제대로된 이해가 어려웠다.
1점 줄려다 영상미와 음악이 좋아서 3점... 이건 소설과 비교해서 영화가 구린게 아니라 그냥 영화자체만 놓고 봤을때도 망작이다. 영화를 한번보기시작하면 어떻게라도 끝까지보고마는 내가 밉다..
원작에서 생략된부분이 너무 많다. 두시간짜리 영화의 한계일지도...생략때문에 영화만보면 미도리는 갑자기 화내고 응석부리는 이상한성격으로 나옴 확실히 영화화하기 힘든소재이긴한듯캐스팅은 좋은듯. 이미지가 비슷하게잘했어
와타나베군, 부탁이 있는데 들어줄수있어?  지금 어디에있어? 내가 어디에 있냐고??
쩐아인훙  감독은 걍 씨클로랑 그린파파야 향기까지....
전개를 왜저렇게 빨리 돌리는지 누가 쫒아오나? 그리고 왜이리 왔다갔다 움직여돼는지 감독은 원작을 읽은건가? 최악
전혀 원작의 깊이를 살려내지 못했다.. 원작을 딱 읽고 감정을 주체하지 못해서 다운받아서 봤는데 그냥 장난임 영화는ㅋㅋㅋ 게다가 내가 책을 읽지 않고 영화를 봤다면 스토리전개가 어떻게 되는지도 모르게 장면이 슉슉 넘어간다는 생각이 들었을 것 같다.
야이 OO 감독아. 자우림 김윤아한테 아이유 노래를 시키냐? 좋냐?
유치합니다.
사랑과영혼보다 못한것같다 보는내내 지루햇고 특수효과도 옛날처럼떨어지내요.
스릴러에 코믹을 섞는 것은 매우 어려운 도전이다. 어려운 도전에 실패했을 때 어떤 결과물이 나오는지 보여준 영화.
구성 및 스토리 진행이 많이 아쉽네요.
아래 평점에 속았다...
재미있을수 있는 스토리를 좋은배우들 데려다가 다 망쳐놨네 그려
잊기엔 너무한~~
이야기가 따로 놉니다. 사사키 노조미를 위한 기획영화인 것 같다, 연기를 잘했더라면, 좋았을텐데?
어느부븐이 재미있다는 건지ㅡㅡ 계속 졸았네
이런 허술한 영화에선 거창한 소재를 언급하지 말기를. 미드 오피스만 계속 떠올랐다.
이런저런 말장난들.
이건 엽문시리즈 아닙니다 좀있음 견자단나오는 진짜 엽문3편 나옵니다..옛날의 스피드. 스피더. 터미널스피드.뭐 이런걸로 보시면 됩니다 수입하면서 한국수입사가 막갖다붙인거지.엽문진진 이런제목으로 알고있음
중간 정도 보다가 말았다. 견자단 형님이 진짜 엽문3 찍으신다니까 그거나 기다려야 할듯...그리고 홍금보는 거의 까메오 출연 수준이던데 왜 전면에 내세운 거냐
볼거는 액션신뿐..
스토리가 만화같다 연기또한.,.,
견자단이 컴백 하기를 ㅠㅠ
감독 답답아 마지막엔 견자단으로 나와야지. 그래야 1~2편의 삘이 꽂히잖아
짝퉁들의 무예는 봐줄만하지만 갈수록 얘기가 망가지고 홍금보 원표 출연도 무색하다
황당함의 극치, 견자단의 몸놀림이 그나마 위안,
이걸 웃어야 하나 말아야 하나...현실성이라고는 쥐똥만큼도 없는 이 액션영화를 빙자한 코믹실사만화를.......
드라마 부족, 연기 부족, 액션까지 부족...
청소년 관람불가다운 잔인함. 건질 거라곤 힛 걸 뿐. 1편도 사실 아주 재밌게 본 건 아니었으나 현실적인 히어로를 잘 살린 거 같아 좋았는데 이건 이도저도 아니고... 러브라인 정말 쓸데없음.
전작의 신선하고 하드한 액션과 냉소적인 유머는 온데간데없고 오락가락하는 이야기와 캐릭터들의 성장 이야기는 유치해서 너무 한심스럽다. 전작의 기가 막힌 액션 시퀀스도 없고 카체이싱 CG는 돈이 부족했는지 부자연스럽다.
이승기가 부릅니다.
짜증나 돌아버릴정도로 재미없음
30분보다 꺼버렸다 끝까지안봐서 이정도준다
데이빗 모렛 첫작이라고 봐주는건 싫다
쓰레기네..마지막 남친 좀비는 좀 어이없고...아기는..2편 암시...으휴..ㄱ-
별로네
포스터에 낚였어..여전사는 쥐뿔 ,매딕이구만// 전혀새롭지않다
전개와 내용늘어지고 답답하다. 뭐하나 장점없는 삼류 좀비멜로영화
ㅋ
김희철 닮았다
어우야 이건 뭐.. 그냥 삼류영화답다
영화관가서 보기엔 아깝고 그냥 시간남을때 즐기면될듯 아예재미없진않으나 10점만점중3점 그리고 결말보다도 젤빡치는게  이게왜19인지 이해가안감 이건12세다 하나도안야함 기대하지말길
평점 왤케 높지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 딱히 끌리는것도 없는데 시간 안가더라
킬링타임용, 마지막 급 마무리가 당황스럽게 함
이성재는 좃았겠다~~~
기러기 아빠가 영화에서 돈받고 욕구를 채우는구나
이성재가 왜 이런 영화에....
이건 그냥  스토리는 다무시하고 AV임
그건 사랑이 아니고 자지의 꼴림이야..한국영화의 발전을 위해 이런영화는 추방되길..
팔머의 후끈한 슴가 노출. 팔머는 진짜 이쁘다!
80분동안 난 뭘 본거지?
내용은 굉장히 좋은데.. 개인적으로 홍상수감독은 연출법에 대해 굉장한 의구심을 갖게한다.. 왜 구지 A급 각본을 쓰고 B급영화를 찍으려 하는걸까? 순수한 알맹이 자체로만 보이길 바라는건지... 껍데기를 씌울 자신이 없는건지... 나에겐 맞지않는 영화.
나에게는 수면제
시장바닥혹은술집에서옆사람들의대화나싸우는소리귀기울여든는것이더예술적이지않을까
엑소시스트는 반드시 잼 바른 토스트를 들고 다녀야...
악마랑 싸우는데 뭔놈에 추리, 스릴
미국 평일날 아침에 하는 청소년 드라마 수준이군 ㅋㅋ
샘워싱턴,,클로이모레츠가 왜 이런영화에 나오는지..재미없음
이 영화에 나오는 텍사스 경찰은 무능의 극치인듯 감독이 아마 경찰을 싫어하나 보다. 형사들 행동들이 이해안가는게 하나둘이 아님영화도 뭐 그닥 재미없음
여감독의 한계를 보는것같음.
보는 동안은 즐거웠지만, 좀 민망해요
왜 봤을까.. 남자의 호기심이란..
80년대배경인데 옷과 헤어스탈 등 시대배경을 못살렸다.
억지로 만든 영화라고 할까~
대작과 망작이 이렇게 가깝다니까.
스케일이 크다며... 왜 목걸이만...
이런영화에 투자하지 않는것이 진정한 한국영화의 발전을위한 초석
배급사가 빵빵한지? 평점만보고 영화본 내 시간은 어떻할건지?일단 스토리 전개나 한짖민의 연기력이나 엉성함은 보는내내 불쾌할정도였다. 모방을 할려면 창조적 모방을해야지 , 조선시대 탐정이라는 있지도 않을 소재도 쓰면서 이런식으로 만들면쓰나
가볍게 보기 좋음. 근데 영화의 질적 수준이 좀 부족함. 특히 연출
의미없는 컷의 남발, 캐릭터들의 부조화, 답답한 도포자락 액션 등 문제점이 너무 많아 문제다.
TV시리즈보다 품질이 너무 낮고, 스토리 전개도 엉성합니다. 쩝...
의미 없는 노출로 잡은 건 헛구역질 뿐.
의도는 알겠으나.. 스토리도 단순한게 거의 포르노에 가깝다..
a bed way...
독일영화에 대한 호감으로 봤다..Bed 아니고 Bad..^&^
우선 배우들의 성기와 자위 장면까지 적나라하게 노출이 되고  배우들간의 성교도 실제로 행해지는 영화입니다.
긴박?스릴러?반전? 13살짜리 애와 벌이는 극단적인 소설을 옮긴 뮤직비디오..
뭐지 이딴영화가평이왜이리좋냐
한국 드라마중에 제일 거품이 많이 꼈음
서부극의 묘미를 되살리기엔 역부족
그냥  시간떄우기용으로 보는데 마을사람들 너무 답답할 정도로 머리가 안돌아감. 재미없음.
좀 지루하다.. 결말 탈옥범의 마지막 한마디가 왠지..
동물을 주제로 한 영화중 제일 재미없는... 가슴으로만 봐야할 영화
시나리오, 연출, 연기 3박자가 골고루 망했군요.
어설픈 연기에 연출에 끝까지 보기 괴롭다.
평점 10점이면 안될듯 해서
놋북은 애플
한물간 페이크 다큐 형식에 너무 티나는 연기톤 콤보 후잡한각본 연출 런닝타임이 짧아서 다행
쩝. 이게 무섭다고.....ㅜㅜ 뭐, 다 개인적 평이겠지만. 난 너무 안무서움.걍 안습.
이현우, 권오중은 아프리칸엔 안 간 듯요. 북아일랜드에서만 appearing
영화 전개가 뻔히 보이고, 재미도 드럽게 없습니다. 스토리가 ㅡㅡ.. 개이상함 졸라 재미없음
웨이크우드 마을의 진실은? 아이는 왜 살인을 했나? 내가 보면서 놓친건가?
내가 감당하기에는 벅찬 영화였다.
화려한 캐스팅 대비 그냥 삼류 코미디.
끝까지 보다니...이래저래 촤악
재밌다는 사람들은 뭐지 ㅋㅋ 완전 지루하던데
배우들이 아까운 최악의 코미디
당대 최고의 배우들을 총집합 시켜놓고 이렇게 재미없게 만들기도 어렵다. 화면만 좋을 뿐. 실망스럽다.
진짜 정말 죄송하지만 나만 재미없었나요ㅠㅠ...힝
개봉할정도의 영화는 아니고,, 그리고 묘령의 여자는 실제로 남자임,,낚이지 마삼!!!
브루스윌리스 매력이 전혀안보임. 왜썼을까 이영화에.. 캐릭터 자체가 뭔가 개연성도없고 반전을 꾀한거 같은데 그냥 미숭맹숭함. 그렇다고 액션이 있길하나. 풀어가는 재미가있길하나..
이 영화는 뭔가요...
너무 지루하네요 감흥없는 코미디요소가많습니다.  조셉고든한테 너무 실망한작품입니다 팬이라면 볼작품이지만 그냥보시는분이라면..........
크리퀴는 매력적인데..
도저히 끝까지 못볼 재미이네요.
배우는 맘에 드는데 .. 지루함
배우들이 감독에게 약점이 잡혀 찍은 영화임이 틀림없다.
중구난방 스토리에 설정은 시시때때로 무시한다.
내가 진짜 영화관가서 존적이 한번도 없는데 이건 수면제가 따로 없더라심지어 영화관에 에어컨을 미친듯이 틀어서 겁나게 추웠는데도 잠이 오더라
소재와 아이디어는좋앗으나 액션과 스토리구성이 실망적입니다 서부음악도 적고요 이거보다 훨씬잘만든 농놈놈감독이 대단하네요
벌려놓는건 그럴듯했지만, 뒷수습 어쩔...
하품나온다.
3엄마때문에/에게도 가족일원임에도 소외당하는 느낌을 조금 심어주고 널리고 널려서 잘 써먹지도 않는 반전으로 엔딩을 해버리네 TV없어서 영화를 동네이장님댁에서 1년에 한번 옹기종기 모여 본다면 모를까 이게 명품호러라고?이게?부럽다 뭘봐도 잼께보겠어
[3점] 뭐 하자는거지?
사족 같은 반전. 그저 딸이 미쳤었다는 조악한 결론을 내리고 만다.
기대이하
비슷한류의 영화가 많아서 흥미롭지못했다..혹시나 했지만 역시나 한 소재와 연출
장고의 추억에 랭고 놀다.
돈 주고 영화 봤다. 이거 진짜 재미 없다. 극장에서 본 영화 중 최악이었다. 난 이때 초등학생이었다.
재미없고 지루햇음
어른이 볼땐 완전 시시함, 아이들은 재밌어하네요. 1편에 비해 재미없고, 돈아깝다
ㅋㅋㅋㅋ알바쩐다ㅋㅋㅋㅋ
생각했던 거 보다 정말 참담하잖어 ㅡㅡ;
실화의 극적 요소를 좀 더 긴박하게 구성하지 못한 아쉬움...
왕의 할 일은 전국민 상대로 대본 읽는 꼭두각시 역할.. 그 일을 도와주는 전직배우와의 갈등과 우정. 연설 한건 잘 넘어가서 이미지 쇄신한다는 실화. 우정도 사랑도 일도 다 별로였음..
아름다운 영상미.. but, 그것뿐..
이상한 전개에 대한 강한 자신감
수면제 같은 영화.
한국영화에 1점준 쓰레기 일본영화엔 8-10점주는 M창
끝에가 멋있었다~
B급 맛을 잘 살리지도 못했다. 뭔가 어중간한 스타일 내용도 별로였다.
케서방의 어설픈 마초이즘을 어쩔 텐가.
ㅡㅡ;   아무리 B급영화라지만,,  너무  엉성하다 ,,
B급영화라고 눈감아주는것도 한계가 있다.
이 영화가 주력했던 화끈함 마저 별볼일 없었다
킬링타임용 가치도 없군
그럭저럭임..
배우들은 최고인데, 내용이 참>.
아이들이 보기에는 너무나 재미있는 이야기이다.하지만 성우, 스토리는 꽝인 것 같다.
더빙 목소리연기가 너무 발연기임..왜 괜찮은 배우들과 성우들 두고 아이돌을 쓰는지 모르겠다. 미국판은 제임스 맥어보이 에밀리 블런트던데..
연예인 더빙이 늘 그렇듯 성우분들과 차이도 날뿐더러 이준과 지연 연기도 최악이여서 5점깎는다
아니 하지말라면 하지말아야지 자꾸 말안듣고 일커지게만듬 보다가 답답 젤이해안되는게 보호자죽고 쫓기는상황에 학교에서 로맨스?ㅋㅋㅋㅋ 기본세계관에대한 설명도제대로안함 책안읽은사람은 어쩌라고ㅋㅋ 기대했는데 망작
유치해서 지루함 돈아까워서 보는 정도
진부하고 부실한, 어떻게든 결말을 만들어보려고 노력한 흔적이 보이는 억지성 스토리. 별 1개 또는 2개 정도 주려 했다가, 제작자의 명성과 영상미에 별 3개 기부한다.
그나마.. 아만다 사이프리드가 나와서 주는 것이지....
아..너무하다... 끝까지 지독하게 재미가 없다
빨간 망토의 현대적 재해석은 커녕 늑대인간 컨셉을 어거지로 끼워 맞춘 하이틴 로맨스, 딱 이 감독의 전작인 트와일라잇 수준의 영화... 백설 속의 빨간 망토 이미지만이 도드라지고 내용은 패륜과 막장 드라마
솔직히 케이블에서 즈네 DVD 광고때린다고.. 예고편보고 오재밋겠다 싶어, 토렌트로 돈안내고 봤음. 일단.스토리자체가 이상해....알수없는스토리야..정말..마지막에 열린결말로 끝나는게 더열받음. 늑대인간피를 물려받았음 남친도늑대인간인데 지도그러지왜!!
아만다 팬심으로 봐도 이거밖에 못 주겠다.
......^^
약을 먹었을땐 주인공이 세상에서 젤 똑똑한 인간이 되는건데 그럼 자기가 직접 약을 분석하고 만들면 되잖아?  첨에 누군가는 약을먹지 않고도 그약을 만들었다는건데 약을먹고 아이큐가 4자리수가 된 주인공이 약을 분석하고 만들지도 못한다는건 뭐냐?
귀엽다 근데 엄...귀엽다는거 말고는 남는게 없음
95분 짜리 단편 애니메이션을 본 듯한 허전함
이점수는 더빙점수그냥 자막봐요 캣우먼 목소리가 좋음
2가지 문제점... 애니자체도 완전재밋는 애니도 아님. 그냥보통 ㅎㅎ 그리고 성우 박보영은..그냥저냥 괜찮은데 송중기가 국어책읽는 더빙...진짜 다른 조연인 성우들에 비하면...에휴... 영화나 드라마에서는 연기 못한다고 느낀적엇는데.. 더빙은...
3점정도. 점수매기기 애매.
중간에 세상과 떨어져서 새로이 접해보는 신기한점을 잘 부각하다가 갑자기 사실알았다고 액션물로 변신함... 그 개연성이 떨어져서 뭥미? 하는 느낌이 강함
줄거리를 보는 나로써는. . . .개연성을 보는 입장에서는. . . .최악이라 할수있다. . . 특히, 마지막 장면. . . 어쩌라고?? 이런 평이 나옴
뤽 베쏭이,제5원소 찍고,맛탱이 가기전에 만든,개 명작 니키타나,레옹이 얼마나 잘 만든 영화인지 뼈저리게,깨닫게 해주는 영화.조 라이트가 영원히 예술영화 전문감독으로 남아야만 하는 이유...이 사람에게 절대 맡겨선 안되는 영화란,슈퍼액션 히어로영화이다
쓰레기
45분만에 결국 멈춤을 누르고야 말았다...
액션, 스릴러인데 재미도 없고 긴장감도 없다. 스토리는 중구난방
재미가 있고 없고를 떠나서 뭐가 좀 보였으면 좋겠다. 시종일관 어두운 화면에 소리만 질러대는데 왜 소리지르는지는 알아야지ㅡㅡ
평점이 왜이리 높지; 이해불가
설거지하려고 틀어놓은 영화무료였다페이크구나 했다시도는 좋았으나 스토리가 부실했다시도는 좋았으나 음향이 산만했다그래도 나름 잘 만들었다고 ... 생각했... 엔딩 너무 ... 우리나라 전형적인 공포물처럼 변해버려서 ... 실망했다..
미국에 좀비물도 이런식으로 찍다 실패했지.. 지겨워서 보면서 졸고 하품하다 결국 잠들었으니 엑소시스트한번 보고 찍었으면했다. 파라노말 액티비티가 이렇게 찍어 처음으로 성공했지 감독은 유튜브 들어가 엑소시스트 검색해서 봐라 폐가를 어떻게 찍는지
기대했는데 너무 별로다. 무엇보다 연기력이 시망이라 몰입도 안됐다.
뭔가.. 시대착오적인 리메이크 같다.
연적하를 이상하게 바꿔놔서 스토리가 조잡하다...유역비는 나름 역할을 잘 소화했으나 역시 영채신 역은 안어울려도 너무 안어울린다....장국영 형님 연기가 참 보고싶다...
유치한 스토리와 대사는 둘째치고 뜬금없이 아무 장치 없이 행동인식?...거기까지 인정하더라도 막판에 제작진도 어떻게 표현할지 몰라서 위치를 막 표현한듯
무식하면 용감하다더니...
스토리 전개가 느리고 어설픈 설정으로 인하여 몰입이 안되는군
장진이 생각한 천국의 세계 공감되지 않는다
옴니버스식 전개 특유의 지루함? 개연성 떨어지는 전개에 불만만...
김지원..........하........왤케 다들 오바스러워......
와.. 이렇게 재미없을수가.. ;;
아 시간이 아깝다는 생각이 들 정도임 ㅋㅎ
어설픈 플룻 맞추느라 고생한 CG.
병맛인데 2나오면 또 보러갈거같은영화
CG는 화려하고 멋있어서 결말 잔뜩기대했더니 결말이 무슨 영화찍다만것마냥 너무 허무하잖아. 막판에 남주가 여주구해주고 끝??
왜 갑자기 무협에서 인디아나 존스가 되어버리나!!!남는건 섹시청순가련 천쿤 뿐이구나.. 중국판 조윤일세
중간에 순간 참신하다, 재밌어 진다 하다가 순식간에 B급 영화로 전락해 버리는 아쉬움만 남은 영화... 전작에 대한 기대를 하고 보면 무조건 실망하는 아쉬운 리메이크작.
중국 영화의 퇴화. 왜 양키들이 보고 폭소 터뜨리는지 알겠다.
지나치게 현대인에 맞게 의인화된 동물은 애들 정서에도 별로 좋진 않은듯한데.
지루하다 그래도 연기하나는 볼만했다 로지의 연기는 이 영화에서 가장 재미있는 부분
아무것도 없는 영화군요.
우연성에 깊히 빠진 지루한 서사
서커스의 화려함x, 리즈의 열연x, 감성적 스토리x...타이타닉을 선망한 감독...
너무 단순해. 스토리 뻔해...
매력적인 배우와 대단한 연출진으로 개차반스러운 줄거리를 풀어나간다. 그냥 여성향 막장드라마일 뿐.
너무 뻔한 내용의 킬링타임용 영화 그나마 시간은 죽일수 있으니 본분은 다한듯하다
안타까운건  사실이지만  우리정서에  많이  안맞는듯이해안가는  부분이  많은영화별루임해운대가  백배남
그냥 그랬음...
와 진짜 등장인물들 정신장애인들만 모아놨나. 진짜 암걸릴정도로 짜증나는 전개
흥미로운 소재 세팅, 그러나 설득력 떨어지는 후반부, 답답돋는 액션씬, 발연기들의 향연, 청소년 드라마찍냐? 뭐하자고? 스릴있어야하는 액션씬이 왜 답답하지? 총은 폼이냐? 이게 일본에서 실사화 잘했다고 극찬좀 받았다는데, 진심 일본영화계 장난까냐?
총을 쏘라고, 슈트를 입으라고 , 보고있지만 말고 도와주라고
쏴야할 때 쏘지 않고 쏠 수 있을 때 쏘지 않으며 캐릭터들의 행동과 성격변화에 공감할 수 없는 이상한 영화.
원작을 잘 망쳐놓음..CG도 구리고
만화는 만화에서 그쳐야 함.
왜 봤을까...왜 봤을까...
좋은 소재를 엉망으로 울궈 먹다 남은 뼈다귀.
타에..전형적인 답답이 민폐여주캐릭터 정말 짜증났다..형사는 필요 없었다..성인은 몹이었을뿐..간츠는 완벽한 대답대신 완벽한 의문과 찝찝함을 목격하게했다 그리고 얼굴이 안보일정도로 어둡다ㅡㅡ 소재독특한거하나로 점수드림
1편 못지 않은 2편
X 액션은 빠르지만 헛질하는 것도 많고 타에가 왜 이렇게 방해요소로 존재하는지 참;
모든게 적당하고 무난(하기만)함.그래서 3점.새로운 신작은,언제나 좀 더 강력한 도전이어야만 한다.~고 믿기에...높은 점수를 줄수 없는게 좀...재미는 있다.막드보다는 훨씬 나으니,한번 달려가는것도...근데,태웅이누나 시집은,언제 가는지?정말 궁금함
짝퉁 직쏘... 톱 대신 주사위
음악은 그럴듯하다.
재미없다 교훈은알겠으나 별..감흥도없고 아니 걍 재미없음
리뷰할 가치가 없는 영화다. 3점.
심하게 말이 안됨
주사위 던지는 직쏘
도대체 뭘 말하고 싶은 건지 이해 할 수 없다.그렇다고 재미있는 것도 아니고.
고질라가 왜 그 모냥인지 이거 보니 알겠네...-_-
다른 영화에서도 많이 본 듯한 주제 15000달러로 만든 저예산 영화 그걸 관객들이 감안하고 봐야될까
건조한 분위기에 대사마저 띄엄띄엄 있어 축축 처진다
이게 요즘 만들어진 홍콩 영화라 믿어 지지 않는다... 주성치 돌아와라
홍콩 금장상 영화제 4관왕이라....홍콩도 썩었구나....코미디면 코미디 액션이면 액션 드라마면 드라마 하나도 제대로 해내는 것이 없는 졸작....
정말 간만에 평점 준다.. 네이버 영화 평점 더이상 못믿겠다.. 완전 낚였어 ㅋㅋㅋㅋ
저예산이라는게 연기가 저렴해서 저예산이라는건 아닐텐데?
삼국지라는 이름을 달고 나오면 안되는 영화였다... 관우가 붙은 제목에 삼국지를 회상하며 본 영화인데... 보다가 멍해졌다... 하아...
돈이 넘치는 현 중국의 영화계는 고전을 이렇게나 망치는구나.
영화 액션씬 많이 나오게 할려고 이렇게 한거면 성공했네. 관우가 한번에 쑹컹 베버리면 재미없으니까 ?
관객이 다 보고 있는데 저 뜬금없는 결말이란... 초능력으로 죽인것 외엔 달리 설명할수가 없네.
종수와 횟집여자가 진정한 씬스틸러
복사기 떠드는거 뭐냐. 이거 개그영화임?
TV에서 해주길래 봤는데 액션은 그럭저럭 볼만한데 작가가 초딩이여 뭐여 .. 오글오글..
곽부성,예성,오경,서기 이 라인업에  이정도의 영화라 감독넘하네
이거 재밌다고 한 놈들은 다 죄다 알바임....홍콩영화가 이렇게 망가지다니..
오경이 아깝다

이런영화 왜 만든거냐
아직은 안되는 중국식 헐리우드 따라하기
액션,연기,연출,각본 뭐하나 제대로 된게 없다.
걍 파라노말 액티비티 짜가리 버전 정도?  ㅋㅋㅋ  존나짜증남 액티비티는완전무섭던데ㅜ
왜봤을까 하는 후회가 파도처럼 밀려왔다...
내인생최고의 공포영화 파노라말액티비티1... 정말 허접한 짝퉁영화이다...
아 이거본다고 박지성경기 전반 못봤어 거지같애 진짜 재미없고
1 옛날노래에 억지 긴장감 주려는 배경음악2 배우들 연기력, 시나리오↓3 연출 최악 2시간 내내 지루~
지동생 살리고 친구 두명 죽게하곤 좋다고 웃는다b급치곤 이름있는배우들인데  쓰레기 영화
초중반엔 재미있다가 지루해질듯하지만 마지막 결말대박!영화끝나고 웃음만나와서....ㅋㅋㅋ
"죄와 벌", "폭력의 역사" 이 두가지 작품만 없었다면, 이 영화는 세기의 걸작 반열에 들수도 있지 않았을까 생각해 본다.. 짝퉁의 꼬리표만 붙지 않았다면 정말 잘 만든 영화인데..
중국스러운. 생뚱맞은 자기만의 자아도취
엉성한 짜임새의 추리무협영화..견자단형님과 탕웨이 보는걸로 만족..
소재만으로 영화를 만들 수는 없다.
대책없는 공산주의 미화영화. 소재는 좋았지만 연출은 부실.
어디서 재미를 느껴야할지 모르겠네.. 그냥 본방이 낫다
인과는 없고 무조건 감정적. 짜증이 날 정도. 우리편은 무조건 착한편. 반대하면 다 죽일놈이라는 무식함이 영화 전반에 흐름. 장면장면이 고통스러움.
불면증 있는 분들은 이 영화에 도전하시라고 권하고 싶네요. 포스터에 속지 마세요.
동북공정과 신해혁명. 자가당착에 빠진 중국역사
놀래키는건 공포가아니라 놀리는거다. 그러다 영화 끝났다  영화가 끝나고나면  진정한 공포가 밀려온다..
진부, 식상이라는 단어조차 아까울 정도.. 대체 왜 만들었니? 음산한 기운 조성엔 성공
망상도 모험이라 할 수 있니?
어색한 똥폼만 잡다가 끝
비참한 수단의 아이들을 보는 것이 삶에 대해 감사하게 해준다. 악을 응징함으로써 인도적인 삶을 살고 있다고 믿는 실존 인물에 대한 영화. 미치기 전까지는 그를 응원하고 싶다
오락영화로써 기본은함 근데 광복절날 ocn에서 하필 이영화를 해주는 이유를 모르겠다
이게 그런 내용이었나요? 외계인이 착한거였어?그럼 왜 시설은 다 파괴한거죠?잘만든 영화는 확실히아님
처음에는 몰랐다 몇번 보게되니 인간이 정말 타락하고 자비도 없는 말종이다.
이 영화에서 리암 리슨은 한 5분 나오나?
여러가지로 맘에 안들어. 재미도 없고.
1빠다.(웃음)김정은이 나오면 기본은 한다고 생각한다면 봐도 무방.그외에는 별로.
유치 판스 네글자 끝....
액션과 로맨스 모두 기대 이하.
본 시리즈 따르려다 다리 찢어진다.
모자람.
좋은 소재를 이렇게 만드는 것도 능력이군..
지루한 스토리에, 뻔한 전개 재미없음. 그저 귀여운 포켓몬을 감상하려고 한다면 추천
이 드라마 편성시간 배정못받아서,공중파에서 퇴출당함.설마 감독이...의 감독이라서?
이런 영화는 홍상수만 찍을수 있는듯..홍상수영화같은 매력을 아 영화에선 찾을수없음
의도가 머니? 욜라 잼없네. 아..
배우들의 연기가 좋았다는 평이 많네.. 난 배우들이 하나같이 연기를 못해서 정말 지루하게 봤음...주연이고 단역들이고 정말 못봐주겠는 연기였음...소재는 신선했지만 배우들의 연기와 스토리가 너무 부실했음.
갑자기 생기는 편의적 호의 또는 정의감 그리고 선의. 적당한 우연으로 정리되는 상황. 전형적인 인물들로 소비되는 필름. 중간을 넘지 못하는 답답한 연기. 고작 내린 결론이 종교라는 최악의 안이함.
내용이 삭막 자아가잡히지않은 청소년들은 보지말것
일본꺼라서 싫어유 ㅠㅠㅠ
전체적으로 지루??? 내용은 좋네요~ 교훈도 있구요~ 근데 지루한건 나뿐인가봐요~
av계 장수 배우 "호노카" 라는 것에 의미가 ^^&
마지막 시리즈 괜히 봤다ㅡ.ㅡ주인공스토리는 좋은데 흡혈귀들이 엑스맨이 되어가서 이질감 급상승ㅠ게다가 머리뽑기 두더지 게임 하고 앉아있구ㅠㅠ
나루토 극장판 중 최악 중에 악중에 악중에 악!
나루토 진자 팬이지만 이건 아니자나??진짜 얼토당토하지 않는 스토리였다..참나
아 진짜 존나재미없다 나선환만 써대 미나토 존나 안나오네 ㅋㅋㅋㅋ
수OO전 원작의 감성 그대로인 듯하나 내가 더이상 그때의 어린 아이가 아니구나
와
주인공이 열심히 쳐맞다가 씨익 웃더니 춤추면서 적들을 패버리는데 그 장면 보고 이렇게 평점 달러 왔습니다...
어디 홍콩영화를 보는 듯... 유치짬봉이넹...
대사의 80%는 이야아압!!! 야아!!!! 엄마!! 아빠!!! 태양아!!! 태풍아!! 인거같다.스토리? 가족간에 사연도 존나 대충 넘어가고; 그냥 생각없는 액션영화인거같다.마지막 코끼리는... 영화를 보다가 뭐지씨발 하고 당황한건 처음이었다.
태권도로 하는액션이 이렇게 멋있을줄몰라서 액션장면 볼때마다 감탄이나왔음 하지만 액션에 초점을맞춘건지 연기가 유치원인형극보다못해서 보다가 그만둠
액션만 그나마 괜찮은듯.. 유치작렬ㅋㅋㅋ 배우들도 내내 웃겨서 연기 어떻게 했을지 의문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿵푸는 만병통치약. 하늘아래 불가능이란 없다.
좋은 소재를 안드로메다로 보내다.
보고나서 여친&나 : 뭐지이건..?
굿 무비
영화하나 졸작만들기 쉽다
"조조 히데오"감독은 나름 내용에 의미는 부여 하는 듯!
타잔이 팬티만 입고 눈덥힌산을 아무렇지 않게 뛰어 갈때, 어이가 없다... 무슨 슈퍼맨이냐
이런 B급 3D 애니메이션이 어떻게  극장에 상영이 가능했는지가 의문이다
스토리 너무 별로...애 데리고 갔는데..자꾸..이상한 장면이...너무 지루했다.
이거 딱 기분이 뭔지 알아... 눈의 여왕보는거랑 똑같은 기분이야.. 어쩌면 이리 유치하게 만들수가있을까? 이기술력을 쓰고 2~3살짜리 애니메이션내용을 만드네.. 돈이 아깝다... 역시 기술력이 있어도 애니는 미국에서 만들어야되..
아 좀 잘때 그만 어..어..음..으흠..거려라 섹X노이즈도아니고 ㅡㅡ
1999에 나온 애니 타잔  을 다시 봤다 새삼 왜 디즈니가 명성을 쥐고 있는지 알게 되더라..
배경은 좋은데.. 움직임이나 역동성면에서는 드림웍스나,픽사에비해 현저히 떨어지네요...
3D기술의 발전 만큼 성장하지 못한 이야기
솔직히.. 여주인공 아니면 안봤....
예고편보고 잼겟다봣는데 정말예고편 그냥그게다
피들이 궁없으면 리신을 절대 못 이긴다는걸 알게 됬다.
마지막에ㅋㅋ이건뭐태극권인가?ㅋㅋㅋ
돌려봐야된다
2에 비하면 액션이 좀...  실망이랄까?... 옛날처럼 현대액션물도 찍으면 좋을텐데...
잘 만들어볼려고 이것저것 시도하고 노력한 것은 느낄 수 있으나 어설프고 재미 없다.
??? 그만하자 이제
닭 쫓던개 지붕쳐다보는 꼴
끝까지 본다면 대단한 수행을 행한 것
풍광은 멋짐. 화두선문답집을 그대로 읽어주시는거같아서. 답답했음.
끝까지는 봤으니~ 3점 드리겠습니다~ 내용이 설득력이 없어요~
임창정의 연기와 김규리의 미모만 눈에 들어 온다. 현실이 이러니 영화의 소재가 되지 않았겠나~ 그러니 요즘 친자확인이 날로 늘고 있지 않은가? 영화가 불편한건 현실에 너무나도 존재 하기 때문이다. 영화는 표현했을뿐이다.
음 다른건 다 그렇다 치고 김규리씨는 다신 애를 못낳는다고 해놓고 엔딩에서 어떻게 둘째를 출산하죠... ㅋㅋㅋㅋ
재미로 다룰만한 주제가 아닌 ㅓ같은데요?  생각만해도 소름끼치는데 아무리 영화라도 ...
국민호구 상 ㅂ ㅅ 으로 나오는 우리 창정형 ..... 형 아무리 돈이 좋다지만 형 클라스가 있지 이건 아니잖아 ............
엄마가 티비 끄라고 하셨을때 말 듣는건데...
아주조금볼만함 정찬만볼것조금있고 참저렴하게 한편제작한것같음
정찬 연기는 굿인데 조연들 연기는 凸 이두일은 베테랑인데 연기가 왜저리 어색해ㅅㅂ
별 볼 일 없는 한심한 추리극
일본야동을 보고자란 놈들이 슬슬 감독이 돼서 그런가..근친 소재가 충무로에 많네.
장재인이훨씬나은듯한데..투표를점수많이줘서그런지노래평가는별로안되는듯
칼로 난도질하는 이런 정신이 2차대전에도 그대로 이어져  수많은 아시아인을 살륙하고도 뭐가 잘못되었는지조차 모르는 일본.
감독 이름만 믿었다가 큰 코 다친다. 러닝 타임도 길게 느껴지는 과잉된 장황설.
얘들보라고만든영화? 잘들어라 후속편이란건 전편을봤던 관객들을 또잡는데 목적이 있고 전편주인공들이 등장한게 그 근거다. 그리고 애초에 가족영화라는건 전세대가 볼만해야된다는거지. 그리기엔 티나는CG범벅에 유치한 연출은 충분히별로였다.
스파이 키드 시리즈 중 가장 완성도가 떨어진다고 할까 개봉 시기도 늦고 개봉하려는 배급사도 참 대단하다. 파워레인저보다 더 억지스럽다고 할까 그나마 알바가 나와서 다행이라고 할까
역겹고 혐오스럽다.  뭔 영화가 이런지...성인도 관람 불가!!
직업에 귀천은 있다.
일본에서는 영화 티켓사기만하면 솔블레이즈 주는데 왜 한국에는 안주나여?
크..이건또뭐당께
돈은 넘치는데 머리는 없는 중국 영화의 현실.
떙중은 쳐 죽지도 않냐.. 지겹다..
대가리가 빈 사람이 본다면 재밋을만한 영화.
밋밋
백수남편에 질렸더라도 래리한테 빠지는 건 이상한 전개.
캐릭터 개연성도 없고 공감도 안가고.. 독립영화를 즐겨보지만 이런거 보면 참..
가증스러운 여자다. 돈 받고 몸 댔으면 그게 뭐라 생각하고 자신은 아니라고 미화 시키는건지. 영감을 가장 나쁘게 말하면서 이 놈 저 놈한테 몸은  다 팔고 결국 또 영감을 찾지 않나. 그런 싼 여자니까 돈 많고 한가한 영감에겐 가장 쉬운 상대일테지.
스릴러인척 하지만 실상은 그저그런 에로영화
감독한테 투자자가 뭔 바람을 넣어서 영화 망친건지, 감독이 영화망친건지.. 내생각엔 둘다.. 그리고 배우가 연기를 못한다..배우가..
너무 기대가 컸다. 나한텐 장미인애밖에 안보였다. 그리고 누가 좀 설명을 플리즈
그나마 베드신 때문에 3점 준다..  그냥 야동 찍어라
베드신 때문에 3점 준다
90분 재미가 없나 봅니다........ 그저 그런 삼류 영환가요......
주상욱때문에 3점준다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 주상욱은 10점인데 영화가 0점이야 ㅋㅋ 역시.. 주연과 조연의 .. 종특인가? ㅋㅋㅋㅋ 주상욱은 연기 완전 잘하던데 다른애들은.. ㅋㅋㅋㅋ진짜 문제더라. ㅋㅋ
아침 연속극보다 못한 연출. 개봉됐다는 자체가 놀랍다
미인애씨가 벗었지만..
감독이 문제인가?  작가가 문제인가?
분위기는 그럴듯한데 내용전개가 산만하고 어떻게 흘러가는지를 모르겠다.
어른들의 동화 같은 영화
재미없다.액션 적고.내용 어렵고.감흥.긴장감 없고.여자보는 재미도 없다
어떤 매력으로 여성을 5분도 안되어 꼬실 수 있는지? 난 잘 모르겠다만...
도대체 무슨 영화인지~짱 이빠이~돈만 아깝네
일단 스토리와 구성은 알차고 재밌었다. 또한 남녀간의 갈등과 사랑도 잘 표현 한 것 같은데, 베드씬에서 노출을 피하려는 과도한 액션 때문에 전개와는 다르게 영화 장면이 너무 부자연스러웠다. 애시당초 노출연기에 자신 없는 배우는 출연시키는게 아니었다.
맘 편히 보기엔 너무..난해하고 덜익은 로멘틱코미디
방한칸없는 정려원은 매일매일 옷이 어쩜저렇게 이쁘게바뀔까.... ㅎㅎ;; 영화.. 좀 현실성있게만들었으면좋겠다
부자연스러운 억지 슬픔유발. .
하나도 아프지 않아 더 아픈 통증
별점3점이상은아까움.. TV삼류드라마가 더 재밌을것같다.. 악플써서죄송하지만ㅜ.ㅜ 감동의 포인트가 없고 뻔한 스토리는 너무 지루했다.. 진부하다고하나 ㅠ  예고편그대로... 오히려 예고편이 더 좋았다. 기승전...결? 결말 뻔하고 뚝 끊김ㅋㅋ...
그렇게 노래를 삽입할만한 가수를 찾지못한건가... 이런영화는 주인공의 감탄할만한 목소리에 보는건데 보는내내 무엇이 막힌듯이 답답하더라..
천상의 목소리를 기대한건 아니지만 그래두 이건 너무하잖아,,,,,
너무 비현실적이다. 판타지와 다를바 없다.
적어도 목소리는 들려줘야 되는거아니냐
너무해... 치바 캐스팅빼곤... 그냥 만화와 애니의 감동만 간직할께요...
단순하고 느림의 미학이랄까...근데 지루하다..
감정의 배제, 함축을 지나쳐서 무미건조한 묘사가 답답함을 느끼게 했다. 무엇을 말하려는지는 확실하게 알 수 있지만 그 뿐이다.
매력없는 변주들
흠... 큰 기대 없이 봐서 3점임!
감독의 의도는 알겠는데 어설프다.. 카모메 식당을 기대하셨다면 비추;
흐미 연기력이 어찌 이렇까...ㅡ,.ㅡ 미치긋다. 진짜 연기공부 더 열시히해라~
예술전용관에서 상영하는 유럽 영화라고 다 수작은 아님을 보여주는 확실한 예. 영화의 교훈은 확실하더라.
처음에몰입좀되다가뒤에서확깨네
폰부스의 반반도 안되는 졸작
재미 없어요
환상조차 작은 아이들
끝나자마자 미련없이 바로 삭제, 작가가 시나리오를 발로 쓴 듯
생각만하면 생각대로~♪ 비비디바비디부~♬ 긍정적인 마인드로 문어발을 해치워라^-^o
디테일이 떨어지고 주인공이 멍청한 평범한 스릴러. 앞뒤가 안맞는 설정이 너무 많아서 열거하기 힘들 정도. 분위기를 위해서 색감에 신경쓴것마저 유치.
시간낭비
맨날 친구이름 부르면서 어딨냐고 찾아댕겨..요샌 공포영화의 정체기야
집안에서 재봉질할때만 빼고 긴장감이 없음
적당한 스토리지만, 작품성은 별로..
저에게 어려운 영화네염...
정말 이렇게 시작해서 이렇게 끝나진 않겠지 했는데, 정말 그렇게 끝남
음악 영화중 가장 지루한 영화. 아이디어도 그닥. 차라리 델리카트슨 첫장면을 봐라.
독특하지만 공감 안 가는 그들만의 발칙한 음악테러
편집부분이 많이 아쉬움.. 드라마는 좋았는데..
드라마는 참 좋았는데... 편집 영화 일 줄이야... 많이 아쉽다.
쓸데없이 진지하고 무거운. 폼 재지 말란 말이다..<학교>나 <반올림>을 한번 더보겠다
그닥 별로에요.. 초등학생 이상 관람 추천해요.
가장 중요한 몰입도가 심하게 낮음.
뭔내용이여..연기자들 목소리가 작아서 뭔말인지 잘들리지도 않고..결말도 뭐 이런..
불편함을 넘어서 답답한 영화네... 똥파리같은 수작을 기대했건만 재미도없고 감동도없고 여운도없고 기억에 남는것도없고
바보같은 가난한자를앞세워 세상을악으로정의한 상투적영화.북한사람설정일필요도없다
무난하다...
이야기가 뒤죽박죽이었던 듯
브루스 윌리스가 까메오였다니... 우정출연 수준...
연출이 뭔지 모르는 감독 때문에 배우들만 고생했다. 독특한 촬영기법 하나만 볼 만 하다.
브루스윌리스가다시나올꺼야다시나올꺼야하며기대를가지며보지만끝까지나오지않는희망고문영화
시적 대사가 그럴듯한 포장이 되기를 바랄 뿐이다.
헐리웃도 이런 허접한 영화 찍는구나..ㅎ 기대했었는데 너~~무 엉성해..
이거  레이싱 영화 임. 난 자동차만 기억남.
까메오를 주연으로..
이정도면 많이준듯
이걸 영화라고
그래..이 아마추어 같은 것들아..
짜맞추기라는 느낌이 강하다. 설명도 부족하고 지루함. 보는 내내 이게 뭔소리지 왜이렇게되지 싶었음. 목소리는 작은데 총소리는 얼마나 큰지. 관객을 전혀 배려하지 않는 영화.
너무 띄엄띄엄 봐서 그런가. 난 그저 그랬는데
쓰레기 영화의 진수를 보여주다.
대체적으로 지루하고 코미디임에도 불구하고 하나도 안웃긴 스토리
비슷한 구도의 영화 옛날에도 접했는데 제목이 머였더라?여튼 요리사 에피만 그럭저럭
화려한 1609초를 위해 초라한 5285초가 흘러갔다.
고전에로적인 영상...실망스럽고 흥미롭지 못했던 영화내용...매력적이지못한 주인공
관객에게 무언가를 먹여주긴해야 맛있다 맛없다 하지 않을까
나는 안양사는 백성욱이다!!
좀 더 제대로 표현했어야 ..이도저도 아닌게 나왔다
중국애랑 애비랑 춤추는거보고 영화 그만봤다..
결말,  반전 ,  끝날때가 그나마 재미? 볼만했구 노출은  샤워하는여자 뒷모습만있구 없으니 노출땜에볼려고하시는분들은~ 다른것보세요 암튼끝날때만볼만함그래서  3점~!!
해설이 필요한, 그냥보면 욕나오는 영화.
가족의 해체를 단순히 자극과 과잉만으로 풀어가려는 얄팍함.
자극적인 설정과 설득력 없는 전개
보는 내내 구역질이 났다. 아무리 창작에 자유라지만 좀 정도껏 했어야 한다고 생가. 이게 예술인가;독창성은 있어보여 3점준다.
몰입 할 수 없었던 주인공.....주인공의 개연성이 부족하다
다 좋은데 조금 과하지 않았나 싶다 ^^
별로라는 쪽에 한 표...
평범한 날들, 힘겨운 상처, 답답한 묘사, 버거운 관객.
평범하지 않는 우리의 일상들... 재미없다.
영화인 줄 알고 가면 피 볼수도. 다큐로서의 평가와는 다르다
빠른전개, 영화시작 20분만에 원인파악. 하지만 엉성한 스토리와 최악의 CG 같은장면 붙여넣기등 c급의 영화. 전개가 빠르고 현대차나와서 3점줌. 근데 마지막 키스씬은 어처구니가 없다. 피라냐들도 넘쳐나는데 영화는 끝...?
결말 왜이래;; 한 마리 씹어먹게 그냥 냅두고 가는거야????
진부하기도, 상투적인 내용과 그림, 연출이라도 매력적이였더라면. 정말 별루다
ㅎㅎ
어이없다
본인이 히어로라고 착각하며사는 자폐증청년이 몽상에 빠진 여자를 만난다는내용
환상과 현실 사이...
하도 어처구니가 없어서 계속 웃게된다. 이건 코믹물
이건 딱 3점 수준이네 아 어이없어 ㅋ
이거 개봉을 하긴 했나보네요 ㅎ 영화관에서 봤다는 사람도 있다보니...ㅋ
연기는 좋은데 재미는 별로
새로울게 없는 이야기를 잔잔하게 파고드니 감동의 울림이나 흥미를 느끼기엔 부족
꿈속을 헤매는 동화
그냥 영원히 자버렸으면 더 재미있었을것
글쎄요....
공포영화인데 너무 안무섭다.
30분동안 내감성을 사로잡지 못햇다.OOO 직전
이거 공포물 아님. 코믹물임. 웃고 싶은 분들께 강추
그냥 짜집기 했네 거의 카피 수준
10년전에 봤더라면 신선했을 듯
여전히 이쁜 엠버 허드. 호러의 감을 잃어버린 존 카펜터
스텝 간의 극심한 능력차. 실력 없는 제작진이 영화를 절름발이로. 스텝 꼬였네.
여주인공 캐릭터상  매력적인 여자가 했어야 하는데...  너무 못났다
그냥봤다 내취향은아니었다
사실위주로 잘 표현했지만 너무 지루했다...
사실성은 풍부할지 모르나. 지루하다..
3D영화란 바로 이런거야, 하지만 2%아쉬운 영상
뭘 말하려는지는 알겠지만..감정이입이 전혀 되지않는다..
소설을 너무 재밌게봐서 굉장히 기대했는데 생략된 부분도 너무 많고 내용 자체를 바꿔버린 부분도 많았음. 게다가 영화 끝나는 시점은 소설상으로치면 절반정도밖에 안됨. 실망이 크다
주인공이 월가에서 얼마나 잘 살다가 내동댕이 쳐졌는지, 불륜으로 인해 얼마나 가슴아프고 살인 후 감정이 어땠는지 하나도 안 와닿았네요. 살인 전후 대비가 되어야 더 와닿았을텐데.. 원작의 포인트를 하나도 못 살리고 스토리만 각색하여 전개한 영화
내가 소설을 보면서 머리속으로 생각한거보다 훨씬 아닌데... 미국에서 다시 만들어야됌
앞부분30퍼가 그나마 원작다우니 3점준다 OOㄷ을아,,소설보고온사람들은 진심으로 보다가 충격먹었을거다...제목바꿔라 스토리가 그냥 다르구만 ,,저예산으로 만든거 홍보하냐??중요씬들 전부 저예산으로 바꾸려 애쓴게 티난다...원작보신분들은 절대보지마세요
미안, 보다 끔.
베스트셀러와 비교되는 후폭풍이 올수밖게없다
책 안보고 보는게 나을듯;;내용을 다 담기에는 역시 역부족인 시간인거 같음~흐지부지 중간에 확 끝나내요;;아랫분 말처럼 캐스팅도 미스~차라리 미드로 나오는게 더 괜찮을뻔 했내요~
배우 캐스팅 미스, 돌직구 던지는 연출 스타일로 정말 이건 아닌듯 기자 평점도 너무 높다!
휴일 아침에 눈뜨자마자 다시 푹 잠들고 싶은분들께 과감히 추천 해드리고 싶네요.. 지루하고 잠이 절로 오는 영화.
캐 재미없네 진짜........웃기지도않고 감동도없고 왜봤는지 멀겠음
웃을 것도 하나없고 답답한 진행형 스토리에 결말까지 허무하니.. 괜히봤어.
해고, 이혼, 자신의 집 앞에서 맥주 마시며 노숙하는 남자.
그냥....차라리 다큐라면 모르까 이 정도 평점의 영화는 아닌듯하다
영화 참 지루하게 만들었네. 남주인공은 바보된거고 마릴린은 왜 이렇게 안닮은 사람을 쓴거야?
보는 내내 짜증나는 영화.주제는 묵직하고 섬세한 표현력이 요구되는데 그저 시종일관 감성팔이. 억지로 슬프라고 강요하는거 같았다. 그와중에 동호가 "아저씨 살려주세여"라고 외치면서 그나마 남아있던 좋은 생각들도 다 날려버렸다. 오랜만에 팝콘만맛있던 영화
심정은 이해하나 표현은 이해불가.
의미를 전달하고 싶거든 영화수준부터 신경써라
쓰레기같은 나라인건 알겠는데...
마지막에 경찰 좀 미친듯. 여자 다리를 쏘면 되지 정통으로 몸을 맞춰서 죽이네. ㅡㅡ
도가니를 이으려 했으나.. 영화는 한 30년전 영화같다
솔직히 김윤석 액션씬 빼고 너무 지루함
김윤석 액션장면만 빼고 전부 지루함...
액션 영화보면서 졸았다는것은  이 영화를 나타내는 한마디...
B급 영화지만 정작 B급 영화 좋아하는 사람이 보면 진부하고 재미없을것이다 아무런 개성이 없고 신선함이 없다자질구레한  위트있는 유머나 연출은 좀 있다단지 그것뿐추석연휴 오전 11시즈음에 볼마음도 없었는데 우연히 보는 추석특선영화정도가 딱인 영화
새론양 땜시 3점 줌...
꽤 그럴 듯한 이야기를 풀수도 있었는데 스스로 자폭...김승우 연기 이정도 일 줄이야...1박2일을 계속 해야 할 듯...
아빠를 가장한 짐승 한마리를 보여주는 영화
그럴듯하게 시작했으나 억지스런 마무리. 관객을 외면한 영화.
김승우씨.... 영화는 이제 그만 찍자....
마지막장면정말 어이없음
니가 아빠냐?
너무뻔한스토리에, 억지로 끼워 맞추려는 감동 설정. 킬링타임 영화에도 아까울정도
보는내내싸이코패스라고 생각했는데.그리고나상만도지가사는 세상그러니깐 당하고살지
쇼 로 영화를 빙자하다. 적당히좀 해라!
아류작.
택시스토리?
대한민국 영화산업을 후퇴시키는구나 ! 감독은 이바닥에서 영원히 은퇴하시요!! 댓글도 완전짜고치네  정말 어이없다...
연기는 그나마 낳네요
대충 바른 벽지처럼 서투르고 성급.
많이 봤다...
음.. 연기도 안녹아들고..
우선 김태우 나오는 영화는 피하고 본다. 이 공식을 어겼더니 또 내 2시간이 날아갔다.
슈퍼맨 어쩌고 시작할 때부터 예측가능하다. 졸음을 참기 힘들다.
너무 긴 줄거리의 나열. 배우들은 예쁨.
길 위에서의 매력을 전혀 살리지 못한
얻은 건 재즈 잃은 건 시간 ..
이건 뭐야...  윗쪽세계에서 밑에로 오면 밑에 중력을 안따르고 윗쪽사람이라고 무조건 윗쪽 중력을 따르는 말도 안되는 설정;   둘이 줄로 끌어당겨서 밑에세계에서 만나는 장면보고 여자가 스파이더맨인줄 알았음.  아폴로호가 달에서 지구로 떨어진다는영화
억지초반의 음 이게 뭘까ㅡ...중반의 깊은 우울증과의 만남..후반의 인생무상
이걸 보고 여자들이 괴소리를 늘어놓는게 소름 돋는다루의 말 처럼 남편을 유혹하는데 용기가 필요 하다는 개소리는 뭘까? 라고 느끼게 해주는 영화
공식조차 따르지 못한다.
민악이라는 소재는 신선했지만 비쥬얼이 전부인 영화.
왕리홍은 음악이나 해라
정말 유치찬란.
정말 저런나라에서 만든 영화라는 고정관념을 싫어하지만 정말 대만의 로코란..
안쓰럽고 안타깝닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 심하네..;;
느낌은 7.80년대, 갑옷만 화려하고 첨부터 끝까지 엄청 지루한 칼싸움
보다 말았다. 일찍 나오지 못한게 억울하다.
영화평론가 이런 것들 스포질 하고 싶어 근질근질한 것들임
격투 액션 연출의 대가 핀카엡에게 스나이핑 총질 영화를 맡기다니.. 바랠걸 바래야지
주인공인 천재인척 떡밥 날려놓고 하는일 하나도 없고 ... 킬러 아줌마가 다 해결
재미없음. 이게 재밌다는 분들은 스릴러다운 영화 못 본 분임.
일단 전체적으로 다들 연기를 못하고, 흔한 갈등을 흔하게 연출하고, 우연이 절묘하게 겹치다가 어이없이 끝남
안보시는게 드닥 별로 흥미있는영화는아니네요 초반에 너무지루해요
왠만하면 악플 안다는데,,, 너무한다 진짜 공포는 무슨,,, 공포 좋아하시는 분들! 콜렉터나 디센트를 한번 더 보시길~~
별로였다.어떻게 박스오피스1위한건지?? 1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네
재미가 없긴 없습니다 ㅎㅎ
영화 좀 볼 줄 아는 사람은 그닥 별로 ,,아이덴티티 뭐라고 그러는데 그 정도까진 아님...평범한 반전,,부자 아저씨 가지고 한 번 더 스토리를 꼬았으면 좀  나았을 텐데..
마지막에 정신을 차려서 다행이다
마이클 베이에게 배웠을 법한 액션들.
시리즈를 한번에 말아먹는 좋은 본보기.ㅎㅎ
액션 영화보다가 졸은 건 처음이다. 이 작품은 브루스 윌리스 인생의 오점이야..
존 맥클레인의 간지도, 유명한 명대사도 빛바래버렸다. 무의미한 액션신 남발에 집중력과 재미는 최악으로 떨어진다. 4편까지는 좋았잖아요.
최소한의 합도 맞지 않는 액션이 주는 피곤함.
부수고 터지고 보는내내 돈아깝더라. 도저히 , 즐기면서 볼 수 가 없어. 아들은 난데없이 왜 튀어나오냐. 다이하드 10년동안 아들있는건 한번도 몰랐다
다이하드 4.0으로 소생시킨 시리즈를 다시 땅파고 묻어버리다니
평점은 과대평가.....
천하영웅은 개뿔.. 누가 천하영웅이냐?
무슨 스토리가 이따구냐  루즈하고 신선하지도 않고  배우이름 감독이름땜에 끄지도 못하고 괜한기대만 하며 결국 끝까지 봐버린 식상진부한 최악의 영화   복수모티브가 하나도 공감이 안가 어이가없다
염치없는 싸구려 연애활동
이게 10년? 1년도 안되서 찍은거 같은데;; 그래서 샬림한테 얼마를 줬다는거야?
케이블에서 하길래 봤는데 노답
감독이 전하는 메시지는 좋았으나... 주인공 남, 여 빼고 외 남자 3명이 받쳐줘야하는 부분에서 연기력이나 행동들이 너무 성의없이 보였다..  1인4역보다 1인 다역을 하는게 평점은 더 좋지 않았을까? 평점은 남여각각 3점 감독3점 남자3명 -2점
나는 잘.. 모르겠다 누구에게나 시간은 다르다인가???
감독이 아는척을 하고 싶어 하는것 같다. 하지만 그에게 편집의 기술이 없다.
그러닊나 에일리언 사냥이네...
만화도 아니고, 화끈한 성인물도 아니고... 뭐라 말로 표현하기 힘든...
메세지가 가치있다고 영화의 전부를 평가할수없다 공포로서 영화는 꽝이다 한국공포의 폐허
박민영 때문에 봤지만 동물이  소재가 되는 영화는  재미없어서 다시 안본다
내가 정말 욕을 안할래야 안할수가 없구만. 이건 무섭지도 않고 어이없어서 웃음만 나온다. 공포영화면 뭐 놀라는게 있어야하지 않냐? 왜 3점 줬냐고? 그래도 이런 쓰레기영화 찍느라 고생한 느그들 생각해서 3점줬다 이 씹 쌔 끼들아
영화가 뭘말하려는지는 알겠는데 장르설정을바꾸는게 더 좋앗을거가틈..공포영화가 안무서움 난 공포찌질인데도 배깔고 봄...결론은 재미없다
FF와 조합하면 볼만하다.
중국에서 이런 영화가 나온다는게 신기할 따름
정말로 이상한 영화
모텔에서 언제나 골라볼 수 있더라. 한마디로 쫄딱 망한 영화라는 ??
웃음기 뺀 재미없는 영화
메이트 팬으로써 해체소식을 안타까워 하며 아쉬운 마음에 영화를 봤지만... 이건 아니다싶다. 어색한 연기는 둘째치고 음원틀어놓고 립싱크 하는 부분이 있어서 더욱 아쉽다. 극 전개상 음원을 틀어놓으면 더 자연스럽기 연출되겠지만... 아쉽다.
음악하는 사람의 점수
님들 진심이세여? 뒤로갈수록 짜증이 밀려옵니다 막장 ㅡㅡ
오늘 아이들이랑 보고왔습니다어떤부분이 교육적이었는지?...초등1학년 아들은 집중해서 보는듯했고 초등2학년 딸은 계속 지루해하더군요와이프는 금방 잠들어버리고 계속 보긴했는데 애들 만화라지만 억지스런 부분이 많았고 그닥 흥미롭지 않네요
꼬마자동차 붕붕을 연상시켜...물론,또봇이나,로보가 폴리보다야,1000만배쯤 나은편이지만...아,,정말 나는,케이캅스의 제이 데커가 정말 그립다.경찰차라면,그 정도는 되줘야하는거 아님?제작비나,마인드,기술수준포함 자신들의 한계안에서,최선을 다한 느낌?
제니퍼 로렌스를 너무 믿은게 아닌지. 지루했다.
책책책 책을 읽읍시다. 소설 원작인 작품이 영화화 되서 훌륭한 경우는 '거의' 없음. 쇼생크탈출정도나 예외지 이 영화도 마찬가지로 별로
영화 아 진짜 짜증나책보세요 영화말고책이너무재밌어서 밤새면서 한번에 다읽고엄청 기대하면서 봤는데 생략에생략에생략책안읽은사람은 어떻게이해하라는거고책읽은사람은 아쉬워서 어떻게하라고피타 루 엄마 시나!!!! 감정을 왤케못살렸어요ㅠㅠㅠ
그닥 감동적지 않다..너무 미화된.. 차라리 운터강을 봐라..가슴에 와닿는다.
전진하는 윤성호의 영화가 보고 싶다.
사투리나오면 영화는 망한다는 속설
발화점을 넘지 못한 채 연소한다.
보는 내내 졸았네요 지루합니다
지겹게 감동모드만 나오네... 전혀 긴장도 없고... 초반 오픈스토리 빼곤 다 최악
28일후 보다 빨라진 좀비 + 새벽의 황당한 저주 스토리를 웃음끼 싹빼고 각색한영화라고 보믄됨..
19세인데 개 오글거려 그냥 드라마를 찍어라 말 진짜 많어--
tv에서하는거봤는데 별로더라 하지만 휭휭 날라다니는 좀비가 멋있어서  3점준다.
재미없다
잔인하고 재미없어요~ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다 죽고;;;
이거 기대하고 봤다간 큰일납니닼ㅋㅋ
'레지던트 이블'이 엄청 명작이었다는걸 새삼 느끼게 해준 영화.ㅋㅋ
1이 너무쎗다 2는 별로 재미가 없었다 ㅡㅡ
토할뻔했네. OO야
불필요한 농담.
스타일에 올인하는 영화의 말로.
뭐 이딴영화가 있어...
그는 그렇게 가스레인지가 되었다.
돈 주고 봤으면 좀 후회했을 법한 영화.. cg는 마블답게 자연스러움
1편이 더 좋앗음...캐릭터는 좋은데 부실한건 어쩔수 없다..
괜찮을뻔 했던 영화. 하지만 뭔가 뻔하고 새로운게 없다.
7광구보단 낫지만 김하늘 연기력 빼고는 볼게 없었던 영화 그야말로  기초도 없고 치밀함도 없는 그냥 그런 영화
단한번도 긴장감없고,억지스러운 장면투성..제발 현실적인영화좀 만들자구요.난생처음 평점쓰게만든영화.
너무 갑작스런 마무리.. 그냥 시간날때 보기용..
한장면한장면 공은 들였으나 짜맞추기한듯한?그래서 몰입도안되고  억지도너무많고 내가본헐리웃영화중 최하위에속함
차라리 카트라이더를 한 게임 하세요.
연출이 갈수록 산으로가네
뭔가 블록버스터의 스케일 영화같긴 한데... 저렴한 느낌이 들지...
몇장면만 좋았다..나머지는 초딩수준...
평점에 박살날 만큼은 아니다.
지들끼리만 바쁘게 날라다니네.전혀 감흥을 불러일으키지못하는 모자란영화.
킬링타임용으로 봐도 힘들 정도
흔한 마약 이야기. 차별성은 경비행기가 주 운송 수단이라는 점.
이 영화를 특별관에서 돈주고 봤던 게 다시 꿈에 나와서 식은땀흘리며 악몽꾸다 깸.  이 더운 여름에 소름이 돋는다. 그래도 샤를리즈 테론때문에 3점이나 준다.
샤를리즈 테론이 겁나 예뻤음
공주가 여왕미모에 비해 너무 떨어짐. 그렇게 쎄다고 표현하던 여왕이 겁나 허무하게 죽네 어이없음ㅋㅋ
왜  백설공주를  스토리라인으로  잡았는지, 성인을 위한 동화도 아니고... 애매모호한 스토리 설정에  이해가 안가네. 캐스팅 애써 힘들게 했음에도 영화는 엉망. 초보감독의 한계가 보이는 영화였음.
샤를리즈 테론 말고는 전부다 비웃음거리
이런류의  영화 보기힘듦..
어법의 유사성에서 붕어빵이라 할 만한 "나 없는 내 인생"의 젊은 여성, "버킷 리스트"의 노인, 이제는 12살 소년, 사골 우려내듯 우려내도 깊은 맛이 안 나는 건 '죽음'이 가벼워서는 아닐텐데.
슷... 헬스장서 운동하면서 보는데 화면이 하도 유치해서 진짜 챙피해서 못보겠더라구
중국 무협영화은 어설픈 삼류 CG가 아닝 와이어와 무술인데... 20년전에 나온 서유기가 훨씬 낫다
헐리웃에 길들여 져서 CG는 비견 되지 안는다.. 내용은 너무 함축된건지.. 전개가 헛점이 많다.. 스토리 진행이 분명 빠른데 지루하다.. 왜 지? 주성치의 서유기가 영향이 크다.. 견자단은 안 맞는 옷 입은.. 곰 탈 웃겼다.. 2시간 갔네..후..
뭐지 막판에 디아블로랑 카카롯트가 싸운것같은...
브래드피트가 아깝다고 느낀다 지루하고 답답하다
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다....
어휴...
화려한 액션 볼거리를 원한다면 비추 나는별로 재미없더라...월드워Z 나 개봉했으면 좋겠어
재밌네요^^ 브래드피트 멋있어요^^
별루 재미없음
아?제가본애니중 재미도감동도없는무지무지지루했던영화?
아무리 전기라지만,이건 너무하다
엽문과의 만남은 한씬으로 끝. 액션은 짤막하고 인생극장을 보는듯한 느낌
노인정에 둘러앉은 왕년에 한가닥한 오빠(?)들이 빈약해진 근육을 씰룩거리면서 추억따먹기하는 작품.
3류 코믹영화
혹시나하는 생각으로 보지마세요. 시간 아까움 / 중간 중간 코미디..어의없음
별루네요
소재는 참신한데..내용전개나 여러부분은 조잡함..한마디로 잼 없음
설마 했더니 역시나
이런 영화 좋아하는데 진짜 재미없음 밑에분 말처럼 억지스럽고 사람들도 눈치가 없음
뭐지? 이저질은? 이 지루함은?
노력은 가상하나 연기말곤 볼 게 없다
타란티노 수강샹이 만둔졸작
별로다..
고만고만 하다
철지난 메뚜기에 팥앙금없는 찐빵
재미를 떠나서 그냥 어이가없다.. 이게 부천영화제를 흥분시켰다네? ㅋㅋㅋ
그런데 이거 개봉도하네?
40분정도까진 긴장감굿 내용전개굿이다. 그후론 진짜 욕나올만큼 좆망이다
흔들리는 카메라, 빈약한 내러티브, 허무한 결말의 아류작. ADHF는 언제나 하자 투성
이배우 모아놓고 이렇게 만들기도 어렵다, 우리나라 영화아카데미 졸업생 아무한테나 감독시켜도 훨나은 작품이 나오리라 확신한다, 감독의 역량이 꽝이다,
애들이 보기에는 괜찮으나 .... CG가 뭔가 어색하고 오글거림. 내용도 잘 다듬으면 괜찮을것 같은데 약간 급 전개와 억지가 다소 있었던...
진짜 찐짜 애들영화
밑에 1점준 쓰레기 한국영화는 죄다 10점이네 M창 쓰레기
애들은 용에 환장할 듯
김희애 모피벗어라.구역질난다.그러고도 죽어간 너구리들의 분노가 느껴지지 않느냐?
곰플레이에서 공짜로 보니 그나마 soso하지 극장가서까지 비싼돈주고는 안보는 영화지..결국 개봉 얼마안되 막을 내린 망한 영화!!스토리도 뻔하게 전개보이고,영화속 그룹도 밸런스가 없이 조화가 안되고.혜진씨는 남성스럽고 딱딱하게간게 더 연기마이너스 됨!
보는 이도 헷갈리는 기괴한 연출
감독이고 자시고 그냥 영화만 두고 평가하자면 이 영화가 관람객에게 전달하는 메세지가 없다. 철학 있는 듯 하게 겉멋만 잔뜩 넣은 쓰레기영화
밑에 평점 칭찬일색인데..이건 호블호가 갈릴듯.. 갠적으로 이런영화 그닦이라, 뭔가 스릴있거나 재밌거나 슬프거나 즐겁거나 그런것도 없고 별의미도 없고 남는게 없음
영화를 밨는데 이해가 잘 안감 바보인가 재미 별루임
영화 내내 펼쳐지는 이쁘고 정교한  영상도  그간 봐 왔던 현학적인 수사와 '그래서 어쩌라고?' 식 갸우뚱한 결말때문에 찝집하고 더러운 기분만 남았다.  차라리 글로 쓰지 굳이 영화화 할 필요가 .. 중반까지는 그래도 혹시나 했더니 역시나 박찬욱...
정말 허접함의 극치를 보여준 안습 결말, 뭔가 있는 듯했으나 결국 아무것도 없었다
포세이돈신이 나타나도 가라앉고있는 배를구원하기는 쉽지않겠다.넵튠이라면또모를까?
자이언트의조필연역할에서 보여주었던 압도적인기세를 이어가지못하는 안타까운 작품.
웨딩드레스입고 똥싸다니...
보다가 나까지 인생파탄자 되는느낌..재미도없고..지루하고 이해도 안가고..그래도 마지막에 해피엔딩은 좋았음 ...그 음식잘못먹어서 토하고 똥싸고 하는 장면은 정말ㅋㅋㅋㅋ 실사같았음
원작에서 결말난거 또 우려먹냐
아무리 SF이지만 적어도 스토리의 설득력과 개연성이 있어야 하는 것 아닌가?..그 상황에서 왠 기마병....ㅋㅋㅋㅋ 완전 덤앤더머 보는 줄 알았다.
무료한 무료영화 :- (
이 영화도 돈이 궁한 모양.
나도 헤이글 때문에 그나마...
헤이글의 몸매 죽이는군
케서린 헤이글이 아름다웠다. 영화는 그저 그렇다.
상식이 통하는 영화가 되기를...
지루한 정도는 아니고 그냥 별로다..
의욕만 앞섰던 어설픈 현상금 여사냥꾼,뻔하고 재미도 없었던 내용...
왠만한건 안가리고 보는데.. 이건 답이 없네요. 데려간 친구한테 미안했던 영화..
조선의 정서에 절대 부합하지않음
출발  비디오여행에서 보고 낚였네 아 재밌을줄 알았는뎈 ㅋ ㅋㅋ ㅋ
곧 잊혀질 영화....상황자체가 허술함이 많다...
킬링타임으로도 부족할만큼 매력없다
영화를 이렇게 재미없게 만들수도 있다는걸 깨닫게 해 준 영화였음
많이 아쉽다..
누가봐도 보이는 투명한 영화
다운받아보는것도 후회되는데극장가서 봤다면 천불나겠네
연기력 좋은 유명인 많다고 좋은 영화는 아니구나
80년대에 방영됐다고 해도 보기 안쓰러웠을 거외다.
고현정 믿고 돈까지 내고 봤는데 너무 재미없음. 초반에는 흥미로웠는데 갈수록 별로고 캐릭터 몰입 안돼요. 특히 유해진씨. 굳이 박신양에 이문식에 성동일 이런식으로 꼬을 필요가 있을까 싶고, 한마디로 잼없네요. 배우들 연기가좋아서 3점
다세포 소녀를 다시 보는 듯한 끔찍한 악몽에 시달렸다.
걍 킬링타임으로 보는게.....
아 진짜 고현정 좋아하는데 이건아니잖아
오디션 장면으로만 1시간 찰지게 구성해서 찍었으면 좋았을 것 같다. 감독역량부족.
네이버 평점은 정확했다.
무슨 말 하고 싶은지는 대충 알겠는데 의도대로 안된 듯...쓸데없이 시간 잡아먹는 요소들이 너무 많다
아.. 영화에 집중이 안돼... 세상에서 가장 섹시한 끈나시
어른이 애를 탐하면 로리타, 애가 어른을 죽이는걸 즐기면?
중반 넘어갈때까지도 이미 본 영화라는걸 눈치 못챔;; 어디서 본 것 같은 소재네..라고만ㅋㅋ결국 첨에 봤을때도 오지게 재미없었으니 기억못했다는 것.중반까지 가족영화와 고어영화를 교대상영하는듯한 발스토리의 절정.꼬마 미모에 3점 준다.
여 주인공 알렉산드라 다드다리오의 가슴에 10점만점.이런건 아무 생각없이 볼때나 재미있지.그것도 내면이 문제많은 극히 일부의 사람들에게나 통함.나나 가족들에게 얼마든지 일어날수 있는일이라고 생각하고 보면,절대 즐길 물건이 못됨.
줫 망
꼬마 참 야무지네...
여배우 가슴 밖에 볼께 없네 죽이는 이유 왜? 뭐가? 걍 스릴러? 이거 뭐여
영화는 삼류, 여주인공 외모는 일류, 진정한 베이글녀
그럴듯했는데 내용 연결이 형편없고 급에맞는 3점 준다.
킬링타임 ↓ /  뻔한 내용 / 재미없음
지루하다.웃기고 재미있다고 하던데..
이젠 그만 보고 싶은, 막돼먹은 스토리텔링.
밋밋하고 단순한...개봉할 정도는 아닌데...
너무 뻔하잖아..
노잼 진짜 팬서비스영화인가보다내용이고뭐고 없다 그냥 각시리즈 주인공이 만난거에 의미를두는만화영화
스토리부실
중2병이 흘러넘치는 게이들의 사랑과 복수 암투를 그린 멜로드라마. 자신의 남자를 지켜 게이들의 왕이 되기 위한 노력이 눈물겹다.
사나이
스티븐 시갈.......장클로반담. 제이슨스타뎀과 더불어 쓸헤기 영화만 양산. 소장가치 빵점
형 어쩌다 이렇게 됐어?한때는 극장가도 석권하고,비디오숍도 먹여살리던 형이,쯧쯧쯧
또 뻔한결말 또 뻔한 시걸의 영화
이상하게 천정명 주는것없이 밉상이었는데,군대 잘 갔다오고 난 이후에,좋아짐.그리 군대 갔다올것처럼,설레발을 치더만,결국 군대 안가려고,도망간,스티봉 유는 요즘 뭘하지?종교나 신념때문에 거부한 양심적병역거부자들 사이에서,밥잘먹고,똥잘싸서그저 신기할 따름
너무 쉽게 만든 영화인듯.
액션, 내용 모두 그렇고 그런 전형적인 몰락해가는 홍콩스타일 영화~
스토리 발로씀. 초딩수준
긴장감이 너무 떨어짐
과거로 회귀하는 홍콩 느와르
아이폰으로 촬영했다는 의의 외에 신들리는 연기는 역시 이정현이구나 싶다... 하지만 결정적으로 재미는 없다.
우리에게 익숙해진 헐리우드나 유럽, 일본 영화들과는 뭔가 다른, 어딘지 어설픈 뭔가가 있다.
아라아아아라아알아아아
판타지, 미스터리, 스릴러 장르는 화려하다
독특하지만 유치하고 어설프다.
알멩이 없이 겉멋만 들었구나
다문화에 대해 동정적이고 착하다는 시각에서 만든 영화라는 느낌 불법체류자나 외국인 노동자가 저지르는 강간같은 범죄에 대해 피해보는 한국 여성이나 동남아 여성에게 사기결혼 피해당한 한국남자 대한 영화같은건 안나오나?
그냥 다큐를 보는게 낫지 싶다..
지하철 할매曰 "말세다 말세야"ㅋㅋㅋ
멀리서 손님 불러다 놓고 그런 저질스러운 것들을 보여주다니
건질 게 하나도 없다. 영화는 시간을 죽이기 위해 존재 하는 게 아닌데...
영화 중간까지는 좋음. 데스티니가 어떻게 될지 궁금하고 등장인물들끼리 갈등이 서로 엮이며 막 재미잇어질 찰나... 휴 잭맨 나오면서 전개는 산으로감... 데스티니 양아빠 급화내면서 캐븅하는건 이해안감 휴잭맨이랑 제니퍼가너 이딴영화에 왜 나왔는지ㅡㅡ
2시간이라는  러닝 타임이 필요했을까 대사를 듣고 있으면 알겠으니까 그만 좀해.. 라는 생각만 ..남지현씨의 연기 또한 영화 보는 내내 불편했네요.오랜만의 이정향 감독님 영화라 기대했었는데 아쉽습니다.
주제는 좋지만 일방적인 강요를 받는 느낌이었다
뻔한 내용을 감동도 못주고 찜찜하게 마무리~
초라해진 그에게 연민을 느낀다
나에게 시나리오와 연출에 자신감을 주는구나. 악당,여악당,상황전개신경만 썻어도...
이런 뻔하고 진부한 영화는 넘치고 넘치지 않나?
조금만 신경썼다면 6점 이상이 될 수 있었을텐데 너무 대충만들었다.
언데드가 출몰하는 서부극 으로 이야기 전개 방식이 짜증스럽다. 빈약한 스토리, 별거 없는 액션씬. 웨슬리 횽아의 카리수마 눈빛만 여전~
그냥 그냥 그냥 그냥그냥인 영화
예고편에 속아서 본 영화
속빈 각본...캐스팅 미스...답이없음...
이 영화는 진짜 아니더라
고지식하고 유머감각 없는 터프가이 캐릭터는 너무 매력이 없어...
화려하지만 유치한..
정말,,SF영화 굉장히 좋아하는데.. 이건 아니지 싶다.. 중요한 건 정말 영화보다가 졸아도 다시 돌려보고 했는데.. 끝내 이건 다 보지 못했다.. 결말이 궁금하지도 않았어..
이 영화를 보시고 맨이블랙을 다시금 보신다면.. 맨인블랙이 얼마나 대단한 영환지 깨닫게 될겁니다.. 왜 이따구로;;
보고난뒤 금발누님빼곤 기억나는게 없는 영화.  이소재로 이정도까지 말아먹을 줄은 몰랐다.  정신과 시간의 방을 경험하고 싶은 분들만 보길.  맨인블랙이 얼마나 명작인지 이제야 알게된듯
으. 으 아 으 아 으 10자이상 등록
스크린으로 옮겨놓은 인공적인 테마파크.
벌 ㅈㄴ착함
걍CG떡칠 스토리부터 참.. 감흥도없고 재미도없다 여주만 잘보고간다 저학년초딩들이 딱 좋아할만한 영화 더락형 이딴 영화나오지마
무섭다기보다 답답하고 짜증나는 영화. 쓸데없이 공포영화같은 배경연출과 bgm남발로 잔뜩 기대하게 해놓고 허무하게 끝내는 영화.
아이디어만  살아있는 영화
허무맹랑 점수왜이리높아 허접시리덜 영화볼줄모르네들
전개는 좋은데 마무리가 너무 급하다. 수작이 될 수 있었는데 평작으로 종결
직접 당해봐야,정신 차리지...이런일 전혀 재밌는일 아니란다.얘들아...응?
크리스마스에  영화중에 가장 지루한 영화. 산타와 요정들이 선물갔다주는 장면 말로 흥미를 끄는 장면이 없고 너무 인물들의 심리에 초점을 두고 있어 좀 지루함 . 아이들이 보기에는 너무 현실적이고 어른들이 보기에는 너무 지루한 어중간한 영화. -개인생각
처음하고중간 지루그자체..그나마 끝부분이 조금 몰입되서 3점..
제목과 원표에 낚이면 곤란
스토리가 없지만 액션을 봐서라도 3점준다.....
왠만해선 볼라했다.. 30분도 힘들었다....스토리전혀없다..무작정싸운다..
모든 걸 담으려다 넘쳐 흐름. 과유불급이라.
후반부 시나리오와 편집이 영화를 망쳤네요. 덕분에 이나영이 발연기로 보이고, 송강호 연기를 보면서 이렇게 몰입도가 떨어지는 것도 처음이었어요 조연들도 다 쟁쟁하던데 이게 뭔가 싶습니다. 감독이 참 대단한듯.
지루한건 아닌데 전체적으로 별루다. 송강호, 이나영 둘다 완전 미스캐스팅에 늑대개 연출도 어색, 유하감독이랑 이 내용이랑 안맞는다.
그렇게 한심한 여행은 시작되었다
어린이TV채널에서 해줄 것같은 내용도 그래픽도 유치한 유아용 다큐 영화?
3D라는걸 너무 자만심으로 세워 스토리는 마치...
영국 영화는 코미디 외엔 큰 감흥이 없다.
영화.... 솔직히 정말 지루하다... 2시간짜리 영화... 무슨 종말?? 뜬금없이 루스하게 진행되는 정신병적인 강박으로 질질 끌다가 마지막에는 단 몇 초간의 반전이냐? 이런 영화는 만들지 말아야지.. 정말 참을 성이 좋은 분들에게 추천...
지리한 전개의 현대판 노아의 고뇌
신조 타케히코 감독은 갈수록 퇴보하는 것 같다... 전작도 스토리 구성은 그닥이었지만 배우들이 커버해줬는데.. 이 영화는 뭐라 평을 하기 어렵다..;;;
남주 진짜 별로네요 ....여주가 이쁘면 머해 남주가 못생겼는데..스토리도 겁나 뻔함
이 영화는 나에게 있어선 그냥 YUI가 ost 썼구나..하는 기억밖에 주지 않았다
남자배우라면 이런영화 하나쯤은 찍기마련, 그래도 작품은 잘 골랐어야지.. 딱 임창정 수준의 작품!
송중기팬이라 봤지만.. 정말 영화는 너무 재미없다. 한예슬씨 연기은 변함없이 늘 같은 느낌이다. 얼굴은 예쁘시나 연기력은 정말 없으신거 같다..
이게왜 평점이 7점이나되는지모르겠다..예전에 결제하고 재미없어서 보다잤다.....
그 뭐지 ,, 중세시대 갑옷 입을 때부터 망작느낌 풀풀 느낌
택사스전기톱대학살에 깊은 감명을 받은 신부가 벌이는 잔악무도한 좀비퇴치물
그래서 전작의 리얼리티는 어디에?
REC란 공포영화의 한획을 그은 시리즈를 망쳐버린 영화. 초반에 캠코더를 활용했으나, 카메라 워크가 너무 산만한걸 감독도 느꼈던지, 갑자기 REC 트레이드 마크였던, 핸드헬드 기법을 과감히 없앴다. 일반 좀비영화보다도 안좋은 수준. 시리즈가 산으로 감
최악급 중에서는 살짝나은편, 하지만 어디까지나 최악급이라는것... 전작을 보고 영화를만든것인지... 쩝
알이씨가 어떻게 이렇게 개똥망작이 될 수 있지?ㅠㅠ
전작에 비해 스토리가 영 답답한느낌이있고주인공들이 무기들고있지않을때는 좀비가 절대오지않는 약간 이상한구석도있고 굳이 안싸워도되는데 전기톱들고 싸워서 동료죽게만들고 영 스토리별로네요 답답한영화네요
재밌게 봤지만 전작에 비하면 매우 실망스러운 영화 진짜 1,2편이 신의 한수인듯...
쥐상 여주인공 부터 비호감.  전체적으로 너무 허술하다
전작과 이어지는 점은 흥미로웠으나 결국 기대이하..
감독이 지쳤나보다.. 여전히 여주인공은 짜증을 유발.
1,2는 볼만했는데 3,4는 대체 앞 내용과 무슨 관계가 있다는건지..
주조연 할것없이 연기는 갑이고 비쥬얼은 역대급 캐스팅이다. 감독이 쓰레기. 작품성은 커녕 작가는 핵존망. 그나마 영상미는 뛰어났고 클로이 모레츠 아리따움은 현재 필모중에 이게 최고다. 그래도 보진 말아라. 클로이 모레츠 짤로 보던가 스킵해서 봐라.
완전 개막장이네 막장도 이런막장이없다
내용이 너무나 빈약함 이런 스토리로 영화를 만들었다니 대신 그림만 너무 이뻐서 그림점수 3점이다
배우의 연기력빼곤 노잼..서프라이즈 진실 혹은 거짓 극장판같달까?
에이미 아담스 좋아해서 봤더만 재미도 별로구 이제 너무 늙은거같네
에단만 바보 만든.. 나쁜 여주인공..
임신한 여친의 남자친구를 순진하게 빼앗기
아줌마같은 여주인공땜시 몰입이 안되는 영화.스토리는 유치의 바닥
한경 sm 배신하고 찍는 영화가 이런거냐..  서희원만 볼만하고 한경은 연기 연습좀 더해라.
ㅈㄴ 엉켜났네.. 원표데려다 놓고 뭐한거냐
김선아는 생긴거는 아가씨 같은데 , '걸스카우트'에서는 이경실.나문희 아줌마랑 곗돈 떼인 아줌마로 나오더니 '투혼'에서는 애 두명 딸린 애엄마로 남편이랑 찌그락 짜그락 나오네요.
재미없다 감동이 없다.
그냥 가족영화...눈물을 짜네기엔 부족!
신파도 신파도...이런 신파가..
억지감동?
死점을 주지 않은 이유는 나머지 점수는 바로 너랑께
그래서 결론이 뭐야?
연출 꽝~ 편집 꽝~ 연기 꽝~
음.1~2편나누어서돈벌라고하네...그냥2시간30짜리로한편으로만들지..단지금값때문에..
전작 “태양의 신전”보다는 낫다.
평점이 왜 높을까? 헐~
귀엽네
별로
안봤는데 딱놔도 재미없을것같다
함량미달 억지 3D 애니
영화그고양이나오는가필드재밌는데이건좀;;
작두로 발 자르고 독안에 가둬 죽이는게 너무 소름끼침
죵나 무서운건 아닌데 기분 나쁘다 ㅡ.ㅡ;;  공포영화 특성인가.. 단순 역관광인데 당사자 외 다 죽여버리네?  효민이 몸이 만져달라고 해놓고 형부 모욕하긴 ㅋㅋ 아동 폭력 조심해라~ 이게 메세지중 하나 인가?
시나리오가 너무너무 구리다...
이 영화의 최대단점은 '너무 지루하다'는 점이다. 이런 지루함을 완화시켜주는 장치는 쉐일린 우들리의 놀라운 각선미다. 조지클루니라는 배우를 극대화시키지 못한 것은 그를 출연시켰다는 것 만으로 영화 자체에 너무 힘이  들어있어서가 아닌지..
스토리도 희한하고 과장된 연출 ... 삼류영화임 보다가 코웃음 나오는 영화
예전분위기도 아니고 요즘영화같이 하이틴느낌으로 버무리긴했는데 죽도아니고 밥도아니고... 오죽하면 중간에 아줌마들이 춤출때가 제일재밌었음;; 그리고 톰크루즈나왔지만..별로...
하이스틴 뮤지컬같음
탐쿠르즈는 액슬로즈.. 스타일을 하고 노래는 본조비 노래 하고 .. 이게 쫌 머랄까 ? ㅋㅋㅋ 근데 락 보다는. 펑키 팝 같은뎅 .^^..   너.. ~~ 무 오글 거린당. ㅋㅋㅋ
실화인건 맞는데 너무 과욕을 부린 듯, 마지막 헤어질 때 정말 그 정도로 슬플까
일본풍 슬로우무비를 좋아하지만 이영화는 너무 무책임하고 이기적이라는 생각밖에 들지않아 불편했다영화속 게스트하우스는 꼭 방문해보고 싶긴하다
너무 기대를 많이 했다..평점에 호들갑좀 떨지말자
하여간 한국인들 허세 하난 알아줘야돼. 허세떨고 싶어서 씹점들 눌러놓고 제대로 이해한듯한 평점은 하나도 안보이네 ㅡㅡ
재미없음. 스칼렛요한슨만 아니면 2점짜리
또 한명의 불친절하고 현학적인 감독이 나타났군
아직은 잘 모르겠다. 그러나 전개의 허술함은 사실
3점은 됩니다....
이제는 지긋지긋한  고약한 기획의도
전혀 몰입이 안되는 졸작... 킬링타임용으로도 안됨
황당한 설정, 진부한 이야기, 허접한 연기, 지루한 전개 등 완성도 낮은 미국 공포 영화다.
아놔...이거 왜 봤을까...
고교영상동아리 출품전수준의 조잡한 스토리와 연출력. 플레이한 시간을 Back하고싶다, 크리스찬 슬레이터는 왜 갈수록 망가지는지,,,이대로 잊혀진배우가되기엔 넘 아쉬운 배우인데,,,
아... 아깝다... 소재는 좋은데 모이리 엉성하게 만들었는지...
영화 본 시간을 돌리고 싶다
한참 모자라는 연출력
오아시스를 기억하는 저로서는 아무리 코미디장르라고 해도 배우들에게 실망이 너무 크네요. 그렇다고 재미가 있는것도 아니고 줄거리나 액션도 특출날 것도 없고. 킬링타임용 엥화로서도 실패에 가까운 영화.
헐리웃의 그럴싸한 코미디와는 다른 허무맹랑한 유치함
어처구니가 없네요... 문소리 같은 배우를 이런데 쓰다니..
캐스팅은 A급 영화 구성은 B급
솔직히1점정도줄라햇는데 걍3점준다
알바 아니니까 솔직히 말하자면 영화좀 불줄 안다는 사람들 한텐 정말 재미없을듯. 근데 아무영화나 재밋게 보는사람들에겐 추천할정도
역사도 픽션도, 재미도 의미도, 미스터리도 드라마도, 하나도 제대로 끓이지 못한 채.
소연아 나도 커피 한잔
아진짜 오랜만에 보다말았다 편집을 자면서 한듯 컷이 계속 끈기는 느낌 때문에 집중이 안되
짐캐리 영화중에서 가장 망작이 아닐까 싶다.
핫한 두 남녀를 앞세워 액션으로 홍보해놓고 원하지 않은 드라마 장르를 보여주면 어쩌나.
대체 뭔 영화야 이게. 이도 저도 아니다...
산만한 졸작.
멋모르고 애들이랑보다가 민망해서죽는줄.......ㄱ
알바들이 많은건지.. 수준 낮은 사람이 많은건지.. 리얼 3점.끝
일곤아 아직도  쌍팔년도 3류소설 보니?
재미없음...지루해..
블루스크린에서 뛰어다닌 배우들의 노력이 안타까울뿐.
나를엿먹인 영화 뭐이런 허접한 결말을봤나
내용은 참신한데 여주인공 민폐 여주인공 때문에 사람 여럿잡네
외계인 여러 형태로 나오지만 이것처럼 정말 성의없이 나오기는 참 주변만 뱅뱅 돌다가 그냥 끝난다 배경세트만 볼만했다
지루하다고 본다...
진짜확실히무슨극한상황이면여자부터없애야댐ㅇㅇ하는일마다너무감정적임대부분
가끔 이런 모자란 SF도 나와야 다른 영화들이 얼마나 잘만들었는지 알수있다. 너무 많은 영화를 봐서 무슨 영화를 봐도 감흥이 없다하는 사람은 한번쯤 볼만하다. 이걸보고나면 웬만한 SF가 명작처럼 보인다. 중간쯤나온 비카때문에 끝까지봤다.
대단하다 주인공도 염치없이행동잘하고 ㅋㅋㅋ아깝다소재와 제작비가
그저그랫다 쩝재미도 감동도없는ㅡ.ㅡ?
연기를못하는건지, 몰래 돌아다니는 주제에 관광여행왔나 드럽게 시끄럽고, 당최 숨어다니려는노력이 전혀안보이는데 발각 안되는게신기할정도. 진짜 그래픽과 소재가아깝다.
진짜 이영화 개망작 재미도 없고 상영관도 44좌석이 최되란다 인기 가 얼마나 없어으면 정말 주인공들이 연기도 드럽기 못하고 너무 괴물도 쉽개 죽는다 결말도 아쉽다
호불호가 나뉜다고 했는데 나는 완전한 불호..아직 이런 영화를 이해하기엔 어렵다..너무 지루했고 군대 이야기만 기억에 남네
이건 아니야
재미는 없네요
이건 대체 뭔지-_-;;;같이 간 친구는 자더군요. 그냥 기승전결이 없는 영화입니다. 긴장감도 몰입감도 생기지 않는 영화에요. 중간중간에 자잘한 개그들이 나오지만 그야말로 자잘합니다. 한 1초 웃고 다시 무표정 무표정 무표정. 재미를 원하신다면 비추.
대작 블록버스터는 초보감독의 입봉작으로 너무 부담이 된듯하다. 강박증에 걸린듯한 빠른 장면전환은 각각의 씬을 따로 놀고 만들었고, 부족한 요리실력에 양념을 이것저것 넣으려다보니 정체불명의 잡탕음식이 되었다.
와.... 진짜로 액션의 급이 다르다
관객을 띄엄띄엄 본건지 영화를 띄엄띄엄 본건지
홍콩 미인들 총집합. 끝.
과도한  포장만 화려하다....
심화될 수록 싸구려 극 요소들만 잔뜩.
평점이 괜히 낮은게 아니다.. 긴장감은 몇몇장면을 제외하곤 찾아볼수 없고 엉성하고 억지스럽기 그지없는 전개에 예측가능한 반전, 짜임새라곤 찾아볼수 없는 구성에 설득력 없는 결말까지.. 그나마 여자주인공이 캐릭터를 잘 살린거같아 점수준다
은유적 표현은 알겠는데.... 깨달음이고 뭐고..아오... 끝까지 보는데 엄청난 인내가 필요한영화임.
알수없게 혼란만 주네. 포스터 느낌이랑 너무 다르다...
그닥
그저 진부한 스토리다. 저예산 영화의 영상은 눈이 즐겁지 못하다. 시네큐브.
아무나 수사 할 수 있을 듯한 발대본, (보조출연자를 포함)출연진 '대다수'의 발연기
억지성은 배제하고 어설픈 개그에 진중함도 길을 잃었다.
으잌 미친 스포 터트리고 시즌2캔슬ㅡㄴㅡ 오바임...
폴링스카이즈 뺨치는 미드계의 쉿트.
이걸 보고있을바엔 차라리 쥬라기 공원 시리즈를 다시보는게 좋을수도 ㅋ
정말 지루하네.. 감상적인 장면이 너무 필요 이상으로 많아서 흥미가 너무 떨어짐..
이렇게 뜸을 들여놨으니 시즌2에대한 스필버그의 부담감과 책임감이 크겠다
여러 영화 짜집기한 듯한. 에디머피 비중이 너무 작아서 좀 아쉽다.
감독 브렛 레트너는 필히,최동훈의 도둑들을 다시 보고 올것.
흔한 시나리오, 흔한 연출력, 흔한 결말.
밑에 6점준 악평다는 쓰레기는 M창
여자 흑인 마음에 안듬 @@
여주 연기때문에 3점준다
허술한 모양새의 복수를 그녀의 원맨쇼만으로 메우기엔 힘이 들어보인다.
이건뭐ㅋ..상어영화중 최악이네... 줄거리가 왜이래
여배우들 몸매 감상 잘 했음.
내가 바란 건 약간의 긴장감뿐이었는데..
왜 만들었는지에 대한 의문이 더 크다는...
진짜 진심 완전 재미없다 피라냐3dd도 거지같았는데 이거에 비하면 재밌는수준이네^^; 글고 재미는 둘째쳐도 왜케 지루한겨ㅜㅜ 아휴 그냥 캐서린맥피만 예뻤다 몸매짱
빵 터지는게 있겠거니 하고, 참고 봤는데. 의자 업다운 빼고는..지루해 죽는줄-_- 이거보고 역시 느꼈다. 역시 영국코미디는 안맞ㅇ ㅏ.
내가 영국식 유머를 이해하지 못하는거냐? 정말 재미가 없는거냐? 1초도 재미없다
소소한 재미가있긴하지만 왜이리 재미없지 ㅠ
2를안보고3 4편을 연속으로봤다 흥미로운 소재가 왜 마녀이야기가 됬는가 의아하다..초반은 지루함과의 버티기끝에 중~중초반은 상당히 볼만하고 매력적인데  마녀이야기점점나오더니영화가산으로간다.4는첨부터마녀다 십노답무섭지도않고..그나마3편이낫지만안보는게나음
1편 외엔 다 노잼. 내가만들어도 이거보단 무서울수있따
재미업슴...
전편 보단 낫다..
다같이 푸춰핸섭~!!!!!!아비조~~~!!!
쩐다... 재미없다...
...끔찍하다...
영화의 질이 많이 떨어진다...
3부작인거랑 영화가 별론거랑 무슨상관.그래도 엘리멋져서 3부작의3점줌 ^^
청춘의 로맨스레에 액션을 가끔 첨가한다..시리즈물 이라지만, 그래도 이렇게 끝내는건.이 점수 받을 만함.
아무리 호주 영화라지만 이건 좀 심하다 긴장감도 없고 흐름 뚝뚝 떨어지고
요기 주인공들은 왠지 치트키나 핵 몇개 쓰고 싸우는 듯 ..;
쓰레기....
엘리라는년 크리스가 잠깐 잠들땐 존나OO하면서 지는 수다떨다작전 말아먹으려고드네
철없는 틴에이저들과 어설픈 군인들이 벌이는 어의없는 전쟁영화.
만화라서스토리좀이상하게흘러도이해해줄려햇는데 ㅣ이건너무심하다
엄마가 초늑녁을 쓰고 유치한것만 나오네. 10점주기언 아까워
뭐지?? 잘 만들다가 갑자기 다 때려치고 도망간건가 지난 극장판이랑은 너무 딴판
나름대로 감동적이긴하지만 지루했고 좀 막장이였다.
지루하고 재미없다. 기억나는 대사는 '내짱(누나)' 뿐...
원래는 1점인데 3점을 주는 이유는 공포영화치고 너무 웃김. 할아버지가 굿하는 장면에서 빵터졌다. 그 어떤 코믹영화보다 나를 웃게 만들어줬다.
아 정말 긴장감도안생기고.. 무섭지도않고 놀라는것도없는 진부한스토리만 채운영화같음.마지막이그나마잼씀
재미없다..
마지막 누나가 걷는부분만 아니였으면 3점도 안줬다 내용도 똑같고..
귀신나왔는데 왜 방 불을 안켜냐
지루하다. 그리고 실제로 저렇게 하지도 않는다.
예쁘게  찍은거같은데 현빈 연기력부족해보이고 지루합니다므지ㅜ 이별도경험해봤지만 공감이 그다지 가지않는 매니아층만좋아할듯하네요
뭔가 뒷통수 맞은 기분이랄까 내가 재생속도 느리게 한건 아닌게 맞는거겠지 잘했어 끝까지 보았어
임수정 현빈이라 끝까지 참고 생각하면서 봤다 하지만 재미없는건 재미없는거다 평점이 정확히 말해주고있지 영화관에서 보신분들 진짜 짜증날법함
불면증환자가 보면 좋을 영화  추천합니다
졸려 ㅎㅎ 스릴도 없고 ㅋㅋ
지루하다고 본다...
중딩수준 시나리오, 너무 흔해서 없느니만 못한 마지막 반전
영웅은 마음부터 위대하여야 한다.
진짜 별로다..
글쎄 저렇게 사는 사람이 있을까 싶을 정도의 최익현 보는내내 화딱지.. 그리고 영화자체로도 재미별로 없었다
케빈 형님...재능은 정말 뛰어난데 그 뛰어난 재능을 이런 영화에 썩히다니...케빈 스페이시가 그 뛰어난 연기력과 카리스마에 비해 필모그래피를 보면 출연편수에 비해 명작이 많지 않다. 제발 다시는 이런 영화 나오지 마소서
수호천사 케빈 스케이시~   좀  잘 만들지....
재미는 없고.. 적을 글도 없다
정말 별 생각없이 볼것!
증권가의 어두운 면을 사실적으로 그렸지만,영화는 지루하고 루즈하게 흘러간다.인물들간 갈등을 좀더 심화되게 끌어올렸으면 극적 긴장감이 살았을텐데...위기감이 전혀 몸으로 전해지지 않는다.
전형적 한드스타일~;
딱히 코믹포인트도 없구 정서적으로도 맞지않는다는 별루 재미없음.
보면서 거부감만 든 영화; 남는게 없어
이게 속편이 나올줄은 몰랐다...1편 타이탄이 그나마 망하지는 않아서 근자감이 붙었나보네.
난 극장봐서 갔는데, 돈아까웠다.
초등학생 보여주면 좋아할듯.
소더버그한물갔네.여주인공어색한연기어쩔거야ㅎ
건질건, 극히 사실적(?) 현실적 싸움질이랄까... 재화낭비.
소더버그는 이전작처럼 잘나가는 주연급 배우들을 캐스팅해서 죽게 만드는게 취미인거 같고 난데없는 발차기와 꺾기 등 콜롬비아나와 솔트 수준의 여성 액션 난이도를 보여주지만 시나리오 대본 연출 편집 등 모하나 제대로 된게 없다
개연성이 없다....
박보영이 아까운영화..
소재는 좋은데.. 스토리가 매끄럽지못하고 연기도 너무 어설프고..
너무시끄러워진짜 ㅠㅠㅠㅠ고막나가는줄.. 시끄러워서계속짜증난다는생각때문에 집중을못함ㅋㅋㅋㅋ
절대다운금지. 비명만 난무해서는 잘 만든 공포영화로 쳐주지 않는다. 무섭기보단 시끄러운 영화.
악플방지 캠페인 영화.
감동적이지만 너무 보기에 거북했었다
포스터제목 다 낚시용이냐~내용도 없고 지루하다
한글제목과 포스터...아무래도 너무 심했다.
거친 개독들.. 한국도 총기소유 자유화되면 저런 돌아이들 나올듯..
황당한 내용이긴 하지만 종교적 극단주의의 끝을 잘 보여준 듯
생명을 하찮게 여기는 미국, 미국인 이야기.
본 씨리즈가 유럽 챔피언스컵리그라면,이건 뭐 동네택시기사아저씨들정기모임조기축구회수준.너무 많은 기대는 금물.오히려 원작만화가 훨씬 더 재미있다.훌륭한 원작을 말아먹은1000만가지예들중의하나일뿐,결코 그 이상도,그 이하도 아니다.리얼리티따위 기대도 마라
1편보다 더 밍숭맹숭 ...
내용도 보통이고 액션도 보통이고.. 여주인공이 일단 이쁘진않아;
뭐지? 뭔가 나올 줄 알았는데 뭐 가 없네. 소라가  선주한테 그때 하고싶었던 말이 있었다던데 참나 . 정황상 친해지자 이런건가. 너무하네요 제가 여배우들 3명 다 좋아하는데요 특히 박진희 박지윤.. 이건 그저 지윤언니 멋있고 마는 영화
어릴 적 사건 하나 때문에 과거를 잊고 싶은 여자, 과거에 집착하는 여자, 과거를 알고 싶어하는 여자가 된 이야기. 긴장되던 초반에 비해 마무리가 너무 간단하다.
이런걸볼때마다 감독은 개나소나할수 있는것같다
과거 동료 형사를 도와주던 악역. 그는 왜 악역이 되어야만 했을까? 성동일은 왜 입다물고 있었던걸까? 주원 아버지는 구체적으로 먼 사연이 있었던건가.. 등등 이런저런 썰은 열라게 풀지만 정작 제대로 풀어낸건 하나도 없음..
이런걸 뭐하로 굳이 영화로 만들지
아니, 아무 개연성 없이 툭툭 튀어나오는 보스들은 뭐임? 착한 놈들의 가장 나쁜 놈 찾기, 혹은 삽질. 애써 가진 흥미를 지리멸렬하게 떨어뜨린다.
한마디만 하겠음범죄자 이름좀 그만불러왜케 도망가게 만드냐ㅡㅡ
영화 만들기가 어렵다.  뻔한 영화. 긴장감도 없고 스토리도 참 뭐같고 .
이걸 극장가 봣으면 어땟을까? 정말 울화가 터젓을듯.... 연기자는 갠적으로 정진영씨 실망 엄태웅 완전 실망 김영재 뭐지? 이태임 그런가보다 여기서 가장 크게 느껴진 인물이라면 김정태씨 정도 이희준 굿 주원 괜찮다 성동일 네임벨류 쩝 마지막까지 쩝
주원 때문에 봤다.. 그러나 영화를 보는 내내 뭔가 답답하고 갑갑하고 --;감독이 넣고 싶은건 많은데 재량이 안따라주는 것 같다고 할까..편집이 이상한걸까..이 영화 역시 배우들이 아까웠음.. 뻔한 스토리지만 꽤 괜찮은 영화가 나올 수도 있었을텐데.
대한민국 경찰을 뭘로 보는건가? 시나리오를 위해서라면 경찰이 썩을 때로 썩은걸로 묘사되어야 하는건가...투캅스가 썩은 경찰을 표현해도 인정받는건 그 정도가 있어서다..이건 정도를 넘어선 최악엄태웅, 주원이 아깝다
뭐라 말을 할수없다.ㅡㅡ
미국적인것의 볼거리는 있지만 보아가 이영화에는어울리지 않는듯하다. 노래하나로도 충분한데왜 욕심을부려서 이미지를 흐리게한건지..아쉽다..
보아 누나한테 ㅈㄴ 미안한데 솔직히 말하면 노잼이야..스텝업 따라할꺼면 똑바로 따라하등가 갑자기 텝덴스하고 난타는 웨 나오는거.. 애국심에 난타 홍보한다고그런거 같은데마음은 갸륵한데 재미는..모르갯슴..글고 설정상 일본인이드만 ㅡㅡ
ㅎㅎ...이사람들 다 다른영화 봤나
춤도 이야기도 촌스러워
여기  10점 준 사람들 sm 알바임???
아니.. 이게 우리나라에서 개봉을 했었던 영화란 말인가..!
아이들이 봐야 무서워할거같은 영화
오마쥬라고 하더라도 오마쥬 나름의 수준이 있는 건데 이건..
아포칼립토고 자시고 이거 재미없는거 나만 느낀거 아니지>?
영화 ...어디까지 배껴봤니?
중국이랑 다를게 뭔데? 아포갈립토 너무 다 배낌 이 영화를 보면서 아포갈립토 만든 멜(?)깁슨 천재라는걸 느낌  아에 배우가 몽골어 안되면 쓰지나말던가 진짜감독 수준이...하 이순신영화 만든것도 화나 영화 배낄 생각그만좀하시고 첨부터 다시 배우시길
내돈..222222222222
그냥 영화 치는데 애니가나와 ㅋㅋ애니는 그냥 재미로니깐 별로임 내용도쩝.
신선한 이야기, 묵직한 주제, 훌륭한 배우들이라는 장점을 엉성하고 성긴 이야기가 완전히 덮어버렸다.
고생했다.고생했어.
그저 그런 이야기들...그림이 약간은 예뻐서 3점
디워만도 못한 수준
이걸 " 우리아이들이 넘재밌게보더라구요~^^ " 라고말하는 부모는..대체잔인한 부분도 꽤 나오던데...등급을 조금더 올리는게 낫다싶을정도로요.
개인적으로 재미없었다
페이크 다큐인걸 감안하고 봐도 별로 매력이 없다. 진부함.
빨리 감기로 봤다. 유치 뽕짝.
페이크 다큐 좋아하는데 솔직히 너무... 루즈하다. 블레어윗치 보고 좀 배워라
얼 유 게이? 흠뻑 취할려고 봤는데 너무 망작이네요 밤에 보아서 그런가
이게 왜 9점이지? 미쿡 청소년이라 공감이 전혀 안가는데..지루햣지만 뒤에 둘이 이어질라나 하고 봣는데 구냥 끝나네. 여기 지루해
소재와 배우들은 매우 좋았지만 그에 대한 호기심을 채우려고 봤다가 영화는 신중하게 골라 봐야한다는걸 깨달은 영화. 뭔가 더 있을것만 같은 느낌으로 결국 없이 끝났다. 이걸 예술적이라고 해야하나 낭비라고 해야하나
소재는 신선하고 배우들 연기도 나쁘지 않았는데 어울리지않는 동화적인 분위기나 대사가 몰입하려는걸 깬다. 전체저으로 흐름이 끊기듯 지루하게 이여진다.
이런 가학적인 연출과 스토리는 보는 사람에게 너무 역겨움을 준다. 기자나 주변인들에 대한 이런 가학적이고 더러운 연출은 너무 역겹다 못해 눈뜨고 봐주기 힘들다. 보다가 고통스러움에  결말부분을 앞두고 꺼버린 영화.
일본영화의 감성, 음식영화도 좋아하는데....아오이유우 연기하는거 보고 놀랐다. 이렇게 생떼 부리는 여주인공 오랜만이다 ㅜㅜ 보는 내내 짜증났지만. 케이크를 기대하며 봤는데 케이크도 많이 안나온다. 스토리텔링 기술이 너무 부족한듯하다.
일본의 잔잔한 일상적인 현실적이고 일상적인 소재를 좋아하는데.. 이것은... 재미가 없었다.
지루해...
여기저기 앞뒤가 안맞는 부분도 많고 지루하다 보는 내내 영화 속에 나오는 음식들 먹고 싶다는 생각밖에 안듬 .
아오이 유우로 시작해서 아오이 유우로 끝나는 영화. 일본 대표적인 우익이라는 거~
냉정하게 진짜 재미없다.
캐릭터들 안습이야 ㅠㅠ 캐릭터뿐만 아니라 고양이말고 다른캐릭터 보면 눈썩음 ㅠㅠ  뭔가 지루한면도 많음,,
공주라도 이뻐야 볼만하지....모니?
진심으로 이거 쓰레기입니다. 유치뽕짝 오글오글
미국꺼도별로였고 이건 정서도안맞는프랑스에다가  슈렉장신보다ㄴ 더최악
김지훈 감독... 어설픈 헐리우드식 따라쟁이 감독
명절특선영화 콜렉션만 늘어가는 소리.
눈물 쥐어짜기에 급급한 뻔한 스토리전개..
여자주인공 표정연기가 당돌한게 깜찍하다. 그거 말고 볼 거 없음. 병맛같은 영화.
뽕짝과 트로트
넘행복한곳으로표현했다글고굶어죽는애들이 한둘이아닌데애하나신경쓸일있을까?
식상했고 전개가 지루했다
1빠다.오뚜기 아줌마 김영애씨 우연히 만났는데 진짜로 얼굴크기가 조막만 하더군.
오글거림.
최근에 본 영화 중에 가장 유치하고 재미없던 영화. 너무 뻔한 스토리에 식상함.
전개가 일단 원작에 비해 생략도 많고 .. 권투씬도 졸려서 잠오고..
만화의 유치함을 스크린으로 그대로  재현하다. 만화와 영화의 차이를 여전히 모르는
빵모자만 비슷하다. 그리고 누가 주인공이냐? ㅋㅋ
다 좋았는데, 엔딩씬을 어떻게 받아들여야 하냐?
비디오영화인건 다 이유가 있다. 발 킬머는 갈수록 안쓰럽고 루크 고스는 아깝네
낚였다..발킬머 마지막 5분 남겨놓고 나오다가 끝나네요..그냥 홈비디오 갱스터무비
지루한내용이 90% 스릴도 없는, 사실상 망한스토리
정신없이 잔뜩 벌려놓고 나중에 1인이 왕창 설명하는 말 많은 류의 그런 영화
별볼일없는 반전, 유치한 코미디 그러나 더 큰 문제는 늙어버린 애슐리쥬드
수다쟁이 강도들과 남쥔공 여유있는 인질들 때문에 정신이 하나도 없네...
재밌네
어떤 설정 어떤 상황하나 이해 안가는 짜집기. 게으른 영화
한국 전쟁 언급을 너무 많이해서 안좋았음.
한국의 막장 드라마에서 영감을 얻어 착한 버전으로 제작한 듯. 지브리의 참신함은 전무
지브리 첫번째 사랑이야기라 해서 정말 기대를 하고 봤는데 정말 실망이었음. 여주인공 아버지가 한국전쟁 때 물자수송하다 죽었다는데 우리나라 입장에서 보면 보기 그렇네 이 영화는 일본도 한국전쟁의 피해자다 + 출생의 비밀 이게 전부네 노잼이다 진짜
음악이나 1960년대 일본의 배경은 흥미로웠음. 하지만 까놓고말해서결국 한국전쟁중에 무기팔러오던 우미아버지가 죽은걸 전쟁의 희생양인냥 묘사하는게 기분이 좋지않았음. 덤으로 뜬금없는 출생의비밀과 흐지부지결말.
취향의 차이는 존재하지만, 개인적으로 공감할 수 없었다. 영화가 무얼 말하려고 하는지 이해는 되지만 공감할 수는 없었다.유치한 걸 떠나서 영화의 집중도를 흐트러뜨리는 요소들이 속속들이 등장한다.
왜이게 8점이지... 남자주인공도 너무 답답하고....
인도영환줄 알았다. 유재석 윤은혜 김C의 콜라보레이숑
하...나루토라서본건데 스토리개막장...전개도 노이해..
영화보다가 트라우마생길것같다 끔찍..3점은 초중반 잘만듬
머리나쁘면 개고생한다는 교훈주는영화이며,멍청한 여자의 말은 듣지말아야 인생이 편해진다는건 진리임
장면 개연성도 없고 아역은 연기도 못하고 무슨 추노에 나오는 민폐언년 외국판인줄....초반만 그럴싸한 저급영화
로프끈 끊어진이후로  재미없음
내용은 괜찮음 그러나 영화 대사 누가 썼는지 엄청 오글거림, 개떡같은 조연배우들이. 주연배우 3명을 제외한 모든 배우가 영화보기 민망할 정도로 어설픔
대사도, 연기도, 연출도, 아무리 독립영화라도 이정도로 조잡해선 곤란하다
51구역에 대한 관심을 떨어뜨리기 위해 일부러 허섭하게 만든 영화...
올해 본 영화중 최악의영화. 스토리, 연출, 영상, 음향, 연기 뭐하나 제대로 된게없다. 그나마 단순하게 흥미유발이라는 느낌을 가지게 만들어서 3점.
완전 저질영화.. 이건 아니다.. 정말로 이건아니다..
아직도 이런영화가 만들어지고있다
스필버그나 에이브람스 같은 감독들이 얼마나 뛰어난지에 대한 반증
기대이하였음
매력을 잃은 소피 마르소 때문일까? 지루하다.
어린시절과 현재 모습의 부조화로 인해 유치하고 재미없게 느껴질뿐
닷핵트릴로지가더재미있는데......
윤제문 저런 얼굴이 진짜 무서운 얼굴이다!  진짜 성격 더럽고  뭔일이든 할거 같은 인상! 진짜 무섭다. 저런 무서운 얼굴로 코미디영화라니 ㅉㅉ
볼만한데 좀 지루한게 아쉬움
그냥 TV용 특집 단편영화 수준의 퀄리티
공무원 업무를 보면서 일어나는 스토리가 아님. 평범하고 지루한 일상생활에서 다른 무언가를 찾기 위한, 주인공의 일상탈출을 위한 스토리임. 지루하고 재미 없었음.
무난하다고 본다...
이젠 좀비가 차도 몰고 총도 쏘네ㅋㅋㅋㅋ
종합 평점은 3점 드립니다.
영화 끝나고 "지X한다" 라고 말 한 영화는 처음이다. 2편부터 레지던트 이블은 원활한 개연성이 사라지고 설정에 오류와 문제점이 잔뜩 묻어나더니 4편부터는 액션도 이전에 상영된 타 작품 따라하기에 바빠 눈요기도 안 된다.
앨리스가 그만 죽었으면 좋겠다.
별 볼 일 없는 성애 묘사를 빼면 뭐가 남을까?
발연기에 발연출이 좋은 소재를 쓰레기로  만들어버림. 특히 남주  너무 심하다
스토리가 너무 심하게 뒤떨어지는 영화. 몇 배우들 연기는 일품.
재미 드럽게 없네..
영상은 과하고 이야기와 캐릭터는 상투적이다
꿈은 누구나 꾼다지만... 정사씬도 지루한걸.
연기력, 촬영, 각본, ....
프로이트 정신분석학적 해석이 필요하다
아동들을 위한 교육용 애니라고 말을 하지 그러셨어요
이 영화를 보면 차라리 포르노가 더 예술같은 느낌을 준다....
어색해서 죽는 줄 알았음.
과장됨은 예상했지만 당췌 찾기 힘든 웃음코드...손발 오글오글 훈훈한 장면
관람수가 영화의 퀄리티를 말해주다
그럴싸하게 포장은 했지만 벗겨보면 악취가 난다
지루함 그리고 드류베리모어역 꼴사납다 이기적이고 앞뒤생각없이 누가 피해를 보건말건 고래만 살리면돼ㅡㅡ짜증남
나는  엄청 지루하고 졸리더라는..
희귀동물을 보호합시다.
용이 용 같지도 않고... 그냥 드라마로 나왔어야 했다. 그래도 호응받지 못할 거 같지만.. 제목은 스케일이 엄청 큰 것 처럼 나오는데 실제로 멜로영화 수준이고 제작비로 엄청 없었나봄..
감독이 약빨고 몽롱한 상태에서 후장으로 만든 영화
시간 많이 남을때 추천~ 아니면 그냥 자던가..
쓰레기 영화임. 절대 보지말것
잼있다고한 자슥은 모비딕을 않읽어본 초딩일 가능성 99%!!  영화 5분보고 뒤에 스토리 다 예상됨...결국은 다  예상대로 전개. 이 딴 영화를 왜만드나 걍 모비딕 리메이크나 하지 어설픈 재 창작임...
대한민국 최상류층(?)을 묘사하는  싸구려틱한 솜씨!
진짜  재미없다.ㅜㅜ 시간이 아까웠어...ㅜ
볼만하면 블루레이 사서 두고두고 열번 백번 천번 봐라
판타지 기반으로 한 로맨스를 만들어야겠다는 구상이 전부.
스토리는 갈수록 얽히다가 어이없는 방향으로 흘러가고 액션도 허접할따름... 사람들마다 보는 견해에 차이가 있다는건 알지만 평점이 너무도 이해가 안됨..
알면서도 사냥을 당한다.
이영화의 미덕은 여주가 예쁘다는 것 밖에 없음.남주는 피죽도 못얻어먹은듯 볼품없으며 내용은 산으로 가고 대사와 상황은 손발을 오그라들게 함.  트와일라잇은 오글토글해도 욕심을 덜 낸 작품인데 비해 이 영화는 진짜 욕심만 과해서 뭔 얘기하는지.아우 빡쳐
어쩌라고! 내가 남자라서 그런가 ...
정말 웬만하면 재밌다 해주는데 이건뭐 ..한시간 지나고 언제끝나나 엉덩이 아파 혼났네 두시간 너무아깝다 주인공만 이쁘고 멋지네 스토리도 너무 엉성해보이고 복잡한데다 조잡해서 뭘본건지 기억이..평점이 왜이리 높죠? 주인공 얼굴 평점인가...
여주인공때문에 3점준다.... 진짜 최악이다...
아.. 책은 정말 재밌는데 어쩜.. 영화를 이렇게 허접하게 만들었는지.. 원작이 너무 아까움... 그나마 제이스와 클라리역을 맡은 연기자들 외모가 좋아서 다행..
기대했던 거의 반도 못미치는 스토리전개...보고 나면 허탈함
보다잠들다잼없어10자
인도영환가...마지막은 아 내가인도영화를 봤구나 하는 느낌
이렇게 세트장티나는 영화는첨봄..
너무 맹숭맹숭하네...
평이 왜이리 높지?..재미없는데..
아이유 별로임~~~
제발 오바좀 안했으면 좋겠습니다억지웃~ 연예가 소식만좀 전하고...mc들도 어색하고, 특히 리포터들.. 왜 자기들이 더 오버하죠? 튀어보이려 하나요?  억지웃음은 이젠 식상합니다~여하튼 전반적으로 안정되지 못하고,먼가 어설퍼요...왜 그럴까요...
스타킹 생방 어떠세요?꾸며진거 같아서 시청자로서는 믿음이못가는거 같습니다
컨셉이 정신 사납고,슬슬 지겨워지고 있어.진심 지루하다.산만하기만 하고...
역시 신동엽잘하던데요~~ㅋㅋ 그리고 좀어수선한 느낌...
왜여자들은뚱뚱한사람이없는거죠?날씬한사람만뽑나요???
다들 이 드라마 보고 나서 평점매기는 거 맞아요?
이태곤좀  쓰지마세요...
OO을 넘게 봐왓는데 정선희 나오고부터 안봄...
정선흳댐에 내가 좋아하는 프론대 안본다좀 보게 해다오
달인은무언가한분야에뛰어난사람인데..먹방그것도욕하면서. 그런사람을..유익한정보바랍니다..대충때우지마시고..신뢰도가그닥..
뭐든지 한 분야에 전문적으로 종사하면 누구나 달인이 된다
임효성  빼주세요짜증나요보다가  임효성나올때 다른체널로 돌렸어요
연기와 초호화 캐스팅, 내용은 좋았으나...내가 본 드라마 중 가장 액션이 어색하다.  최민수 없었으면 어쩔뻔 했냐.
매우 재미없음
제작의도와는 좀 벗어난 것 같다
정말 드라마 보며서 느낀건.. " 진짜 어설프다 " 였습니다.구성이어쩜이리도 엉성한지
솔직히 말해서 3D는......별로.......하아
....3d로 개봉했다는데 정작 3d로 상영하는곳은..글쎄?? 있긴 있나요??
인터넷 기사로 읽었을 때는 감동적인 이야기였는데 영화로는 영 불편하게 그려냈다
해석이 잘못된건지..아니면 DEA가 경찰특수조직이라는 가상을 깔고 시작했는지 모르지만 DEA는 마약단속청입니다.
드라마 비슷. 한 영화에 여러 에피소드가 들어있음. 내용도 별로...
배틀스타갤럭티카의감독이 이거밖에 못해오다니,명백한후퇴.역시영화랑드라마는 달라.
이건 뭐.. 무덤에서 살아나면 쿵푸의대가?? 젠장 .. 뭔
안보는게 좋음. 스토리도 액션도 도저히 .. 위에분들이야말로..;;알바임?
내용에 몰입해야하는데 작화에 너무 몰입하게 만드는 느낌.. 영화를 보고나서 무슨내용인지 생각도 안남.. 끝나고 느끼는것도 작화만 끝내준다 라고 느낌.
배경이쁜거 빼곤 없네. 스토리? 뭐이리 진부하냐. 질질끄는 느낌 엄청난다. 초반 1시간까지 정말 재미없다. 그 이후엔 쬐금 볼만한데 내가 봐왔던 애니 역사상 가장 재미없는 최하다. 스토리만 잘 다듬었어도 명작이 됐을텐데 쯧.
이게  나의 맥시멈이다..
본인의 타락하길원하는욕망을 타인에게책임전가는하며 기대는것일뿐 이감독작품을 좋아하나 이건 그냥 지루했음.
난해하다.
보여주는 메스꺼움에 더해 추상적 대사 때문에 보는이에게 짜증만...
맥락없는 단순한 쾌락
심하리 만큼 정적인 영화.. 기대할 만한 감동은 없다.
난생 첨으로 네이버에 한국영화 평점을 남기게 하는 이 영화는 그냥 딱 볼때는 정말 어이없는 포인트가 이 유에프오처럼 찾기 힘든 흐릿한 맥락따위 제데로 짜임새있게 연관된 것들을 찾아 보기가 어려웠지만 어느정도 소재나 아이디어는 더 좋게 만들수 있을수..
이런데.. 글안쓰는데;;  머..광신적인믿음과  자기만옳다는생각등.. 그건 그렇다고칩시다..  도대체 여자주인공? 그 소녀는 먼가요..?   묶여있엇으면 묶은사람도있을텐데 그소란이 일어나도 아무반응없는점이랑.. 군인어쩌구하는소리와..왜이해가안되지;;?
습작인가
극복할 수 없는 싼 티
재미없다... 뭔 소리하는지도 모르겠다 쫌 쌩뚱맞고 개연성없고.. 이 영화에선 이무생 배우 하나 살아남았다
yan 그래서 니 에미애비가 존재하지 않는거야
저예산이라고 봐주기엔..연기도 스토리도 화면도 너무 형편없다..관객이 돈을 지불하고 봐야할 이유가 없는 영화인듯.
독립영화라는 걸 감안해도 독립영화만의 독창성이 보이지 않는 그냥 영화.
영화가 넘 지루하네요. 8살 아이도 지루해 하던데요. 유치원생들은 괜찮을것 같아요.
애가 지루해하네요. 하지만 어른들이 보기엔 그럭저럭 괜찮다.결국 어른용이군.
소리만 넘 시끄러워요. 지루하고 별론데 그나마 캐릭터가 귀여워서 별 한개 반.
아주 재미있는 소재를 아주 심각하고 재미없게 이렇게 만들기도 힘들었을것 같다
음악도 별로고,아이들은 별로웃지않고,진짜재미없고,더빙은 괜찮았어요
시청하였음을 기억하다.
...
너무 뻔한데다가 유이가 너무 귀척ㅋ 유이 춤출땐 진짜 멋있는데 연기는 좀 그랬다..
처음에는 재밌더니 요즘에는진짜재미없어요 태필이도짜증나고 좋아할사람을좋아해야지
재미가없어요
뻔한 스토리와 재미없었다..
만은이 가는데,원내고보라면,원이아깝다상에할일이 그렇게 없냐?
남자 주인공이 잇뽕 김두한을 연상시킬정도로,주먹도 쎄고,싸움질도 그 정도로 잘할뿐만 아니라,호탕한 친구인데,남녀문제만큼은,조신하기가,조선시대,사대부 가문의 양갓집 규수뺨치니..이거 공상과학드라마 아닐까?손담비와는 아무일 없었다고?아예 환타지네?(웃음)
그냥 그랬는데  근데 볼만은했어요
설정이 어색함
쌍둥이의 소재는 좋은데 영화 구성이 완전 삼류영화로 만들었다
잘생긴 쌍둥이 배우를 위한 억지 시나리오.
예고만 보면 좋은데... 좀 지루하고 매력이 없네
재미없음..지루하구..허무하게그냥빨리끝내버렸음
이게 뭐냐;
근데 동안이 누구란거에요? 눈에 뷰티+뽀샤시 렌즈 끼고봐도 동안은 없던데 ㅡㅡ
오랫만에 영화보며 즐거웠고 주인공 이발 좀 했으면 한다.
닥치고 즐기래요
스토리의 개연성과 배우의 연기력은 이미 밥 말아먹은 영화. 이 영화의 존재가치 2가지. 첫째 액션 쩜. 둘째 여자 예쁨. b급 개그영화라고 생각하면서 보면 종나 웃김.
액션에만 3점.. 나머진 아오..진짜...
스킵하면서 액션만 골라보면 됨, 몸빵 액션은 괜춘함
태국 내수용. 이런 영화는 수출하지말길
최악은 아니었으니까 별점3개줌
몸부림만으론 영화가 되지 않는다
닥치고 즐겨라. 닥치고 못보겠다.ㅋ
마지막회 정말 부자연스런연결 억지로 짜맞추기형~~
마지막 편은 내가 이해를 못한건가? 이해불가.......ㅠㅠ
스토리도 별로 자연스럽지 못한 것 같고 인물의 언행을 종잡을 수가 없네요.
연출력의 부재.
ㅇㅋ ?
차라리차를폭발시키지말던가어떻게살아돌아왔는지만가르쳐줘도이렇게뜬금없진않지-_-
점점 재미없어 졌어요ㅠㅠㅠ
너무 어이가 없어서 웃음이 난다. 이건 머지? 사람이 다죽어나가는데도 분위기는 워터파크에서 물놀이할 기세네.
존 걸레거 감독 자신의 연출작인 피스트 시리즈의 B급 병맛 코드를 피라냐와 접목한듯 한데 결과는 최악~
분명 감독은 재밌게 만들려고 이런저런 것들 갖다 붙였을 것임.. 걍 원이랑 똑같이 만들어도 이거보다 재밌을듯
노출 때문에  3점준다,  1편은 잼있게봤는데  이건모야?  급  실망
만든 의도가 뭘까 궁금해진다.
스토리도 없이 재미도 없고 뜬금없는 장면 뿐... 정말 어이가 없다 ㅡㅡ 전편 기대하고 봤더니 이건 뭐,.. 피. 슴가 이게 전부
전작 기대하고 봤는데... 이게.. 스릴러인지;; 코미디인디;;
현실적이지만 와닿지는 않는다
장백지도 세월 앞에선..ㅠ.ㅠ
경첨은 참 매력적이네, 영화에 대해선 말하면 입아프다, 권상우 광팬아니면 다른영화보라고 진지하게 권한다,
착한 사람들 이야기. 행운을 빈다...
큐브릭은 아무나 하나~~ 그 누가 쉽다고 했나~~
이런 삶을 살아야하나... 인생의 의미를 사라지게 만드는 영화...
이것 저것도 아닌..
좀 많이 지루하고, 별로 보고싶지 않은 영화, 그러나 에밀리 브라우닝은 이쁜듯.
남자들의 환상이 담뱃불로 지지고 내동댕이 치는 것인가.... 이해할수 없던 이야기
메시지만을 위한 영화는 지루하기 쉽다는 일례.
일본 B급 영화의 대부 미이케 다카시 감독의 사무라이 액션. 13인의 자객보다 뛰어난 영상미는 압권이지만...
미이케 다케시가 언제부터 이렇게 감상적이 된거냐? 쓸모없는것들만 덧붙인 각색에..
코믹영화가 웃기지 못하면 어쩌나
라디오 많이 들었던 사람들에겐 뻔하디 뻔해..
서영은 여기서 왜 악역이냐? 가장 착한것 같은데 내 눈엔 내가보기엔 둘이 서영따돌린거 같은 스토리다.
오글거리고 진부하고 비호감.. 걍 쓰레기
처음으로 평점달아봅니다. 스토리가 너무엉성합니다. 뻔한전개에 억지스런 부분도 많고 조금 실망스럽네요.
평점 10주는 애들은 양심 털린거다 진짜.... 재미를 주는 영화도 아니엇고 감동을 주는 영화도 아니엇고...왠만해선 영화 거의 재밋게 보는데 이건 진짜 아녓음..굉장히 지루하고...이민정 땜 보고 싶으면 차라리 시라노 연애조작단을 봐여
농담이 아니라 <산정호수의 맛>은 연출,촬영,조명,편집 심지어 음악까지 키스텝은 전부 반성해야 된다. 포커스풀러도 각잡고 정말 반성해라. 감각적인 포커스아웃, 팔로우도 정도껏이다. 푼돈이라도 남의 돈으로 찍을 땐 정성껏 찍기를 바란다. 부탁한다.
별루재미없다.. 밋밋함..
유쾌하고 위트잇는 내용이지만 좀 어수선하다.
별로..  평점 높은건 바이럴 효과? -.- 로마는 로마자체로 매력적이지만 이 영화는 아니다.
생각없이보는영화
킬링타임↓ / 구지 안 봐도 될 것 같아요.  같은 시간 다른 영화 추천.
우리나라 TV드라마가 3배는 낫다..
카서스의 재롱
볼거리 부족, 긴장감 없는 단조롭고 엉성한 C급
스테파니랑은어떻게된건지ㅡㅡ
너무밝히는거 맞네 ㅋㅋㅋ
한 소녀의 고민을 중심으로 약80분동안 지루한 시간들에 연속이다. 우리나라 정서에는 안맞는 영화이다.청소년들이 가지고 있는 큰 고민들중 한가지를 다루고있는데  야하지도 않으면서 청소년 관람불가인게  개그이다. 규모가 작은 다큐멘터리정도로 보면되겠다.
재미없음
왠만하면 평점 낮게안주는데 너무했음...
초반에는 적당히 몰입감도 있고 심리적으로 압박하는 느낌이 있어 좋았는데 뒤로 갈수록 귀신이 너무 대놓고 나오는 통에 몰입력이 떨어졌다. 특히 손이 잔뜩 나오는 부분에서는 너무 웃겨서 친구랑 깔깔거리면서 봄.
적당히 초현실적이여야지... 무슨 시간 공간 여행도 아니고 너무 비논리적이며 비현실적이다. 그렇다고 귀신이 자주 나오는 것도 아니고 so boring
실화 소재의 딜레마를 그대로 답습
허술한 전개.빈약한 액션. 아무리 실화를 기본으로 햇다해도 너무 사실적이다.그냥 액션도 아닌 이도저도 아닌 영화
흐릿한 초점, 맥빠진 전개
진짜 재미없다 액션 영화가 아니라 드라마다 완전
진입 장면~~~진입 장면~~~예비군 훈련하나? 정말 프로페셔널하지 못하다;;
노잼이지만 11번째 스트라이커보단 쬐끔 낫다
11기 감벽의 관과 더불어서 최악의 조트망 극장판, 건진건 하이바라뿐
컷이 많아 산만함. 안무는 안중에도 없고 배우얼굴 클로즈업만 하고 있음. 3D뭐임?
어휴 촌스러.
답답한 화면과 개성없는 배우들의 조잡한 파열음에 귀가 찢어질듯하다.
지루하다 지루해...
진짜 영화 지루했다. 영화평 보고 정말 기대했는데...
아직도 아빠 일어나~하고 외치는 클레멘타인여주인공의외침이 귓가에 들리는것만 같다
누가 우리 시갈 형님 또 열받겠했어!?
휴~~~
OO 전이나..이OO 전이나..똑같다. 헙접한 영화
스토리오브마이라이프 광고비를 여기에 투자하신듯,신춘수대표님!연기는 제발..No
아니 이거 왜 이리 평점이 높앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뮤지컬 스토리오브마이라이프 본 사람만 관람하길 바랍니다- _-
좀 지루하다 좀 지루하다
남자 금지 여자 굳 늑대의유혹 보는느낌
스타댐 자꾸 이러면 세이프 ㄴㄴ 아웃ㅇㅇ
스타뎀의 원맨쇼.
대실망 중국여자애를 지켜주게된계기도없고 그냥 쌈하고싶어서인가 전개가좀별로 그냥본것뿐인데 지켜주고싶은감정이생김??  임신한아내생각하고그래서 아기를지켜준다하면 더전개가 괜찬을듯
일일연속극에도 변화가 필요한 듯 싶다
재미와 호기심은 있으나, 극 사이언톨로지 영화
더문이랑 설정 너무 유사한데 규모만 크고 눈요기만 더할뿐 빈약한 내연
네 다음 게임 티저 영상.  할리우드는 가끔 창의적으로 돈낭비하는 걸 즐기나보다
스타일리쉬한 영상 갉아먹는 어설프고 유치한 설정과 시덥지않은 사건에 빅뱅이론 끼워넣기...
재미없는건 아닌데 제목 맘에안들어 3점이다,,
시도는 좋았으나 완전하지 못해 유치하기만....
예술적 측면을 배제한, 개연성과 당위성을 무시한 액션 동영상
과잉 설정에 어울리지 않는 식상한 전개.  마지막 사표내는 부분은 유치해 죽는줄 알았다.
킥ㅋㅋ킼키키ㅋ키킥ㅋ키
재미없다. 분닥세인트2 장면은 왜 따라한거냐
캐스팅을 김정훈 대신 스윙스가 했어도 평점은 달라졌다!!! 힙합에 힙자도 모르는 김정훈? 나 아닌 다른누구 비하하긴 싫지만 정말 이건 아니잖아..ㅠ
이런 국회의원이 있으면 하는 맘이 들다가 영화의 마무리를 아무 의미없이 끝내버리는 감독의 대담함!! 뭥미??
재미도 없고.. 이게 뭔가요? 왜 만든 영화일까?
뭔가 어설프고.. 수현이는 왜케 연기를 못하고... 유동근 연기가.. 빛을 바랭..
20분 좀 더보다 그냥 나왔다.
캐릭터에 정감이 가지 않고 시나리오도 엉성하기만 하다 너무 교육적인게 문제
구라안치고 레알 진짜 재미없어요. 애니메이션엔 재치가 생명인데 그 재치란것도 없구요
미국인이나,일본인이 아니면,제대로 만든 상업용 애니메이션을 해올수 있는,인력이 없다시피하다는 것은,전인류의 비극이며,세계사의 오점이다.전 지구적으로 어느 나라나 공통적으로 발생하는 현상.제발 따라쟁이가 되지 말자.신념으로,남이 가지않는 길을 가는거다.
아 난또 이상하게 생각했군.. 진짜 우리가 생각하는 빌리와 용감한 녀석들인줄 알았넴...
내인생 최악의 영화. 시간과 돈을 한번에 날린 영화
어디가 웃긴지 감독에게 물어봐야 하는 영화
왜 갑자기 린치 흉내내는거야 데이빗!
이런 류의 영화는 대사가 생명인데 51% 부족한 밋밋함을 떨칠 수가 없네
뭔가 얘기할려고 하는것 같은데.... 그것을 알려고 하기전에 너무 재미가 없다... 아이고.....
bad
은유와 상징, 풍자로 버무려진...기껏해봤자 전달하고자 하는바에 동의나 할 수 있는, 그 밖에 여운이나 감동이나 재미는 실종한...
지루해서 잠듬
끝 마무리가 무척 아쉽...
다른 평점에 대한 반발심 때문에 1점 주려다가 양심평점으로 준다. 요즘 중국식 판타지는 왜이리 비쥬얼만 집착하고 영화자체는 개판인지 모르겠다.
소재는 너무 좋은데 뭔가 쓸때없는 장면들이 너무 많다.. 1편이 너무 좋아서 기대가 컸는데 아쉽다..
은근히 재미없고,지루한데다,늘어지기까지,게다가,남성떼(?)란,시각적테러에 가까움.
데즈카오사무 원작이라서 봤는데...극장판 퀄리티가 그닥...
무슨 의도로 만들었을까???
나레이션 남발에  90년대 한국영화같은 연출
도시공학 월리 인터넷 애견 유투브
네이버 평점 진짜 믿을거 못되내  .... 재밌는 영화는 별점 거지 주고  이런걸  7점을 줘?   영화가 너무  지루함  루즈 하다 해야 되나?  그리고  뭔가 집중이 안되... 이상해 영화가
화려한 영상 멋있는 주인공들의 자태, 배우들의 홍보영상 잘봤다.
그 동안의 홍콩영화를 다 짬뽕시키고, 이젠 중국이 세계평화도 지킬 기세다...
억지스러운 설정.. 처음엔 그래야만 하는 절절한 사연이라도 있는줄 알았것만.. 절절한 설정도 없이.. . 재난의 조짐은 비정상적 작은아버지.. 이런상황은 정상적인 상황이 아니다..
캐릭터들이 지나치게 단순합니다. 살아 움직이는 인간이라기보다 감독이 정해놓은 한 가지 성격만을 끊임없이 들어내는 인형 같습니다
말하고자 하는 바에 대한 부분은 좋았지만 김새론 연기에 비해서 김아론 연기는 너무 국어책 읽는 수준이라서 감정 몰입이 자꾸 깨지더군요 마치 돈크라이마미에서의 동호랑 막상막하? 뭐.... 동호보단 낫지만.....
진짜 뼛속까지 식민지 원주민 감각으로 만든 영화. 동남아에 수출하면 어떨까요?
오늘은 마이너 하군요.
노래 정말잘하는데 이렇게 감동이없을수가 있나.... 가수들이 악을쓰며 노래하는데 스타킹에 목청킹을 보는듯^^ㅋㅋ
불후의명곡이라...근데 도대체 선정근거가 뭔지?그냥 옛날 노래면 다 짱드셈?이런거?
영화 끝난뒤에 생각나는 단어 지겹다...지겹고 지겹다
최악의 한국영화. 이 영화에 반전이라는 단어를 쓰지 말라. 처음에는 분명히 재밌게 보다가 감독이 정해놓은 억지스러운 반점이라는 시점에서 티비를 꺼버리게 만드는 영화. 토나오는 억지 반전. 반전도 아니고 뭐도 아니고 거지같다
진짜 노잼이다. 내가 엥간해서는 재미없는 영화엔 리뷰안다는데.. 반전도 어이없고 연기력도 어설프고 휴. 평점을 별로라도 기대하면서 봤건만.. 잔인하기만하고 저질스런 장면만 난무하는 노잼영화
영화소재는 좋았으나 연기자 대부분의 발연기에 몰입이 안되어서 전혀적으로 B급영화 느낌이 들더군요. 초등학생 학예회 수준의 연기에 놀라움을 감추질 못하겠습니다. 그리고 조연분께 한마디 하자면 이건 영화지 연극이 아니에요
타임슬립 장르 시도는 좋았는데, 과정이 너무..반전도 없고..차라리 미래 안갔으면 다 살았다. 괜히 순돌이가 나사 건드려서 화재나고 다 죽은거자나 ㅡㅡ
아니 정재영이랑 최다니엘 썼잖아 근데 왜영화가 이모양 이꼴이냐 롯데시네마까지 가면서 기대하면서 본 영화인데
야. 이수근은 아동프로그렘 만들러 왔냐. 더빙 왜이러냐. 그냥 동물의 왕국 나레이션이나 데려와.
조잡한 더빙이 위대한 다큐를 어떻게 망쳐놓는지 보여주는 단적인 예
촬영영상들이 정말 훌륭합니다만... 불만이 있다면 더빙이 정말 역겹네요.
오션스에 이어서 망할 나레이션이 또다시 다큐의 아름다움을 뺏었다.
바보 악당, 바보 형사, 바보 합창단
전쟁을 장난으로 취급하다.
이거왜만들다말었어
내가 본 전쟁영화중에 최고로 재미없다... 이건 뭐 감동도없고 액션도 별로고;;
영웅들보다 겨울 풍경이 더 강조되었다. 겨울의 시대다. 저예산 느낌도 팍팍
특공대? 허술한 전쟁 영화.
헐..
보다가 말았음
이런 대책없는 영화를 봤나
밑에 1~2점준 쓰레기들중 한국영화 평점만 좋은 M창들 있네
감독님은 각본가로서 자질을 더 갈고 닦으시던지 아니면 포기해야할듯.
첨엔 괜찬았음 근데... 억지 오디션 스토리는 아니길 바랬는데 .. 손발이 오그라듦
흑백화면으로 예술영화흉내내고 투어필름 짜집기한걸 영화라고 내놨냐? 도
넷이 가서 쪼르르 앉아 잠든 영화.
재미가 없음.,.,.
진짜...  최악이다... 유다인 매력이고 나발이고 평점 6점대 나온게 용하다... 공짜로봐도. 킬링타임으로 봐도 보기싫은 영화....
뭘 위해서 이런 시도를 하는걸까?
백일지난 아이를 키우는입장으로 첨엔괜찮앗는데 끝이 그렇네요 재미도 없어지고저렇게 포기한 엄마가 이해도 안되고영화가 재미와 진지 둘다잡으려다 둘다놓친듯마치 뭔가 답은 자기도 모르면서 문제만 제기해서남 속만 뒤집는듯했어요전 아주별루네요
고마해..
이선균인줄 알고 보다. ㅡ.ㅡ
보통사람에겐 졸리는 영화.그나마 짧은 런닝타임때문에 졸진 않았다.
를 만든 분이 이 영화를 만들었다고?
서로의 상처를 보듬는다???취지는 좋은데,,내용이 부실,,
채우지 않을 때 고민해야 하는 것들
옹박이랑 차이가 나도 너무 난다. 쌍팔년도 홍콩 액션물을 여전히 못따라가는군
OOO 살짝 면한 영화
쥬만지와 데스티네이션을 섞었는데 하필 이렇게 섞었다 신비감없는 연출과 긴장감 전혀 없는 전개.... 쥬만지와 데스티네이션의 가장 중점적인 요소를 쏙빼고 섞었다 3류 C급 영화 내 시간 돌려줘...
쥬만지+데스티네이션의 허접버젼. 깜깜한 화면과  바보같은 결말이 감점ㅋ 완전바보
장난치나;; 스릴도없고 지루하고 내용도허술하고 제대로된게 하나도없네
보드게임의 호기심도 예고살인의 긴장감도 살리지못한 실패작.엘리자 더쉬쿠가 아깝다
만화방에는 미녀가 없다.
비디오로만 나오는 3류 에로물 보다는 낫다. 3D로 보면 어떨지 모르겠다.
재미없는것
아이고....,,,
dp까진 괜찮았는데.... bw는 영 아닌듯.. 유치하다
진짜 잼없어요 아..실망 레시라무꺼 봤는데 제크롬이 더마니 나옴
머꺼~이건... 우짜라꼬~
그저 어두운 삶을 벗어나기 위한 메시지들이었던가?너무 많은 의미를 두려고 시선이 멈춘다... 버려진 냉장고든, 잡힌 문어든...그 메시지가 너무 난잡하다.읽어들이고 받아들이는 입장에선 참 스토리 짜임새가 너무 없다.
자기 만족에 족한가...? 너무 이기적이라고 생각하진 않는가..?그렇담 말 할 없고.
아픔을 표현하는 방식을 여러가지지만...
감독이 생각이 많구나.
이건 뭐, 스토리도, 연출도, 연기도 엉망... 아까운 내 90분
인도인에게 모욕적인 영화가 아닐까  왜 영국인노인들이 은퇴장소로 왜꼭인도여야만하나 게다가 인도캐릭터모두가 우둔하고 naive 해서    불편해서 끝까지볼수가 없었음
저 아래 또보고싶은영호래 미친거저새깄으닝컁ㄹ킹리 내가 여자친구랑 보러가서 아침일찍부터 조조 찍고 쳐보는데 씨부라라졸려죽는줄알앗다진심
허허허.. 외로운 총각(?)들이 밤에 홀로 보기 좋은 영화군요.
진짜 좀 심하다 싶긴 하네요. 특히 붉은 바캉스는 더 그렇고요.
바캉스는 재앙, 웨딩은 자기만족뿐인 내공...
영화는 그냥저냥 봤는데..오인혜 연기좀...
영화의 내용은 기억나지 않고 배우의 바디밖에 기억이 안난다
잘못살았나 이런영화 재미있는적이 없네
영화적 매력이 없다.
중딩 수준에게나 먹힐 감동과 웃음의 전형적인 인도산 영화
드라마는 재밌던데요~ 그런데 구혜선씨 귀여운척은 제발 그만.....ㅠㅠ
음...구혜선씨 귀척질 좀 안하면 덜 거슬릴거 같은데..무슨 일있을 때마다 볼에 바람;
메인 포스터가 이 영화를 가장 짜증나게 하는 부분을 잘 말해주고 있다. 결말은 남는게 없는..
첫장면은전혀연관성도없고..그냥연쇄강도의소행이란것뿐강도들도너무어설프고엄마나딸이나시끄러죽겠다그나마 흥미로웠던건 복면을벗고남편인척했을때 그장면하나.개인적으로 킬링타임용도아니라는생각
그냥아무생각없이잘보있다 문득 생각이났다..처음시작할때ㅡㅡ아빠가딸에게전화하는데그장면은뭐지?아ㅡㅡ그냥딸년울음소리짜증나서늦게는대충보고바이 진짜울음소리 뺨아리갈기고싶었다
아저씨빼고 다 OOO같은 캐릭터ㅡㅡ어버버어버버ㅓ업버버엉엉엉엉흑흑뿌이뿌잉 그나마 여자애가 범인얼굴 뭉갠거에 감명받았닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기분 더러워지는 영화... 구타유발자보다 심함...
퍼니게임과 너무나도 비교되는 졸작.
그저 빤히 보이는 미스터리를 장황한 이야기로 풀어가기
고영욱이 있다 그래서 싫다 근데 종석이가잇어서 별점준다
하이킥 1,2 보다 스토리를 너무못살렸다 그냥...... 한편 한편 웃기는대만 급급했던 드라마
지뚫은 진짜 재밌었는데 이번은 정말 좀 실패작인듯.. 시트콤치고는 진지한 장면이 너무 많았음
초반엔 잼있었는데 후반부로 갈수록 러브스토리에 치중하다보니까 많이루즈해젔던것 같습니다
솔직히재미는좀아니였던거같은데...뭐!사람마다보는재미와눈은다르니까..
잼없었어요
갈수록 유치한 내용과 대사에 닭살돋는다.
주인공과 계백이라는 인물매치가 좀...
한지민부터 촬영까지 한 폭의 수채화같은 그림, 눈도 호강하고 감성도 잔잔히 스며들지만 전체적인 완성도 자체가 너무 부실
나만 재미없었나보네요... ;; 조용히 찌그러져있어야지..
한그루 액션보다 먼저 가슴에 눈이가네 스토리도 엉망 긴장감 제로 실망임
..엉성한 스토리와 액션(박력제로)-_- 동남아에서 나올법한 B급 TV용 [케이블]영화
박헌수는 왜 이리 오버하냐? 김혜선만 욕 봤네..
서로의 관계는 어찌 되는건지 모르겠네.. 얘 태어나면 더 복잡해지는데..
지루하게 졸면서 봣다...왜 만들엇을까.
그냥... 시간 보내는... 그냥 허접한 영화지만;; 그래도 돈들여서한거니깐..3점...
보여줄라면 보여주고 말려면 말고
그닥
중요 부위를  머리통으로 가리는 기술은  식상하지 않냐
영화의 시작에서 부터 끝까지 섹스에서 시작해서 섹스로 끝나는 영화..스토리는 그냥 섹스의 부속물일뿐.
소재를 떠나 연출이나 연기, 대사가 너무 유치해서 오글오글... 김영호는 왜이리 '연기'같은 오바연기를 하지?
그냥 한번 다운해서 보고 잊어버리는 영화
호빵맨이 호빵 뜯어먹는 소리 하고 있는 애니메이션, 우주인도 호빵먹으면 힘나는구나? 호빵도 일본꺼지? 호빵을 세계화 시킬려고 노력하는 일본의 제국주의 애니메이션 호빵맨의 얼굴은 우국승천기를 나타내고, 딸랑이랑 세균맨을 통해 일본 이미지 미화하는 애니
샴발라 보고 봤는데 작붕도 심하고 원작과도 거리가 멀고 내용도 뭔가 부족
작붕 오짐 이건 모독이야ㅠㅠㅠㅠ 이번 극장판은 상처만 남음
VOD에서 공짜로 보여줘서 봤는데.. 강연답지 않은듯. 전투신은 꽤나 볼만했지만 일부 캐릭터들도 너무 쩌리인것 같고.. 진짜 마법대전인줄
강철의 연금술사의 유일한 오점이 바로 이 극장판 미로스의 성스러운 별. 이거 원작자가 스토리 구상한 게 맞기는 한가? 오리지널 극장판 '샴발라를 정복하는 자'는 신선해서 재밌는데...
샤이아만 주구장창. 톰하디는 곰처럼 나오고. 뜻밖의 데인드한만 반가움 ㅋ 시대도 스토리도 인물설정도 어쩜 진부한지 결말은 그게뭐니 실소가ㅋㅋㅋ그리고 이영화도 잔인합니다ㅋ 다만 기분만나쁘고 임팩트는없음
졸려 죽는 줄 알았네 진부하기 짝이 없는 스토리
답답해서 울화통터지게 만드는 영화. 뒤치닥거리영화
지루지루....짜증짜증...미국애들이 봐도 재미없을듯...
얼마나 관심업으면악플도 업을까뉴스메이커 도 사라졌으니잘좀해보슈
뭔가 캐내고 파헤치는 무릎팍 방송 닮아가는것 같네 제목과 어울리는 진행과 질문을 하세요 게스트들 쪼아서 입장 난처하게 만들어 웃음유발하는 방법 좀 바꿔야 되지 않나
평이한 스토리, 주제와 떨어진 설정, 너무 차이나는 양국의 기술력에도 전쟁이 유지되는 이유는? 사람의 능력인가.
하늘에서도 여전한 유치한 오버질
집단적 흥분(collective effervescene), 민주적이라고 믿어지지만 사실은 "민주적"과는 거리가 먼 영화.
딱 3점짜리다. 포장하고 본질을 흐리고...남자 감독들 군대는 갔다 왔나?
특징적인 영화의 풍이 있고 숨은 의미가 있다하여도, 최대한 영화를 객관적으로 바라보려고 했을 때,  훌륭한 영화의 범주에는 속 할수 없다고 생각합니다.
열려 있다기보다는 둔탁하다. 왜 정작 프랑스 감독들은 이렇게 영화를 만들지 않을까?
홍상수 감독의 팬이지만.... 솔직이 이번 영화는 좀 아니다.....
조혜련 아들은 너무 아니다아니예요?너무 큰애라  여럽고  어색함
안전하게 오래 끌다.
배우들은 좋은데.. 대사가 지나치게 올드합니다. 할머니의 대사를 젊은 배우들이..
참... 이런 걸 드라마라고...쯧쯧...
김래원씨 팬이라서 봤지..정말 김수현 작가님의 작품의 내용은 내스타일이 아니다
나도 김희애씨가 생각나 자꾸 비교하며 보게된다는....ㅡㅡ
배우들 연기력만 있고 내용은 허접한 영화, 원작 자체가 그닥 국내정서에 전혀 안 맞는 내용. 여름내 시원하게 지내다가 요즘의 쌀쌀한 새벽공기가 싫은 분들에게는 끈적끈적하고 후덥지근함을 줄만....
“어,,, 어,, 서,,설마,,이, 이거 오즈랑 비교할 생각은 아니겠지 ? 어, 안 돼 안 돼 !”
이영화보고환희안티팬으로도돌아서겠다.환희씨는연기에앞서시나리오보는안목을기르시길..이런막무가네식출연은결국자신의이미지만소모하는길임..
저예산 영화니까, 독립영화니까, 이런식의 감싸주기가 언제까지 통할까?지금 이들에게 필요한 건 당근일까? 채찍일까? 끝까지 포기하지 않고 영화를 만든이들 보다  끝까지 포기하지 않고  영화를 보아 낸 내가 더 자랑스럽다 라고  말한다면 너무 잔인하려나
주인공만은 진지하다! 어려운소재를 더 어렵게 푸는듯..
최송현 너무 연기 못하네요. 보다가 최송현 때문에 열받아서 끔
오랜만에 오리지날 3류봤다ㅋㅋ 최송현이 불쌍하다. 님은 이쁜데 비율이.. 그래요.. 우짜다 연기자 하신다고...ㅜ.ㅜ
다 후진데 감독 연출력 하나는 괜찮다.
기대 안하고 봤음에도 썩 만족스럽진 않은..개인적인 생각임
내가 이 영화에 처음으로 평점 남기는거라 잘 좀 주고 싶지만, 1시간동안 서로 농담따먹기 및 추억팔이만 하다 나머지 30분도 아무것도 없이 끝난다 정말이다....
간판에 전화번호 외울 뻔 했다.
단지 변태영화일뿐....
감독혼자 주절대는, 말하고자하는 것조차 모호해진, 역겨운 쓰레기 영화.
의미없고 지루해
결말은 대체 왜그런거임?...도통 이해가..
진부한 스토리텔링, 메시지의 부재. 초반의 그럴듯한 세기말적 분위기가 삼류로 전락
더로드, 일라이, 터미네이터4에서 본듯한?
*별.점.과..한.줄..정.리-한.개..반-예.상.되.는..스.토.리.와..반.전.없.는..스.릴.러
ㅅㅂ노잼
데드캠프~~원~ 물만찾다가 뭐야그게~ 데드캠프에 날씨만 재앙이다~ 뭐~우정이 좋긴하지만 뭔가가~아까운영화랄까? 제목만 번지르르??
'뜨거워진 태양' 이라는 전재조건이 없어도 될법한 영화전개다...1시간보다가 포기.
3번째라서 3점
스티븐 시걸이 되어버린 스타뎀...지못미.
23345678opp
생각보다 별로 였던 영화~많이 아쉽다.
이 영화는 클로버필드가 아닌데 카메라를 너무 의식하느라 놓친게 너무 많다.
뭔가 스토리 전개가 잘 않되니까 걍 존나 멋있게 보여주자!! 이런느낌마치 드라마 예고편 5~6개 붙여논 영상 같다.
김지영은 오지랍 넓은 터쳐. 유준상 캐릭터는 아직도 이해불가
경찰이 단체로 떳떳하게 사건조작하네.. 인도 수준이 참..
남자 연기 엄청납니다. 못하는 건 둘째치고 비호감으로 못합니다
와 진짜 뭐냐 이게 아니 어느정도는 이해를 가게해줘야 맞장구를 쳐주지 리뷰보니까 그나마 이해하겠는데 처음봤을땐 진짜 어우...
지금 게시된 리뷰의 내용을 토대로 스토리를 구상했다면 처음 각본은 잘 만들었지만 영화를 너무 못만들엇다. 정말 못만들었다. 그래서 리뷰와 영화의 갭이 너무 크다. 리뷰를 보고도 별로인 영화는 처음
궁금증을 자아내고 마지막에 한숨을 크게 내쉬게 만든다. 신의 인간에 대한 시험이라는 의미가 있다고 해서 별점+2 되겠다.
어이털리고 또 털리는 그런 영화
37개의 리뷰를 다 읽어봐도 납득이 안된다
도무지 공감할 수 없는 캐릭터들의 생쇼
원작은 안봤으니 세세하게 까지는 않겠지만 적어도 스토리에 무게에 맞게 캐붕의 비율도 맞춰야할거아닌가싶음...
난 정말 재미없게 봤다.
걍 쓰레기 영화 ㄷㄷ;; 돈만 많이 들였지 연개성 없고 장면 연출 부족하고 스토리텔링 부족하고,;; 그래픽은 그렇다 쳐도 캐릭터성도 솔직히 부족함..; 그리고 지루하며 화성의 중력이 지구의 0.39배니 한 2-3배정도 밖에 못뛰는데 그걸 걍 무시..
아바타와 달리 이 작품이 실패한 이유는 스토리와 짜임새의 빈곤에 있다.
ㅜㅜ평점왜이리 높냐ㅜㅜ내용이... 엉망인데ㅠㅠㅠ 보는 내내 평점이 높으니 마지막에라도 뭔가 있을거야... 있을거야...낚이지 말라고 원래 점수 준다
말도 안 되고 짜증만 나는 상황에 대해서 아예 시비 걸 생각을 포기하고서 필름 흘러가는 대로 지켜보면 되는 킬링 타임용 범죄 활극!
알고보니 마누라가 뱀파이어 여전사라는게 함정 그녀의 무력함을 볼수가 없다.
스릴은 개뿔 답답해서 못봐주네ㅎ처남은 ㅂㅅ이고
시간이 남는분들이나 보셈..ㅋ
지루하고 유치하다...
유치한거는 기본에.... 아동용 영화 같은 내용
해외 로케까지 한 영화가 내용은 엉망이군요. 그나마 이탈리아 관광지 풍경을 볼수있어 다행.
그저 그랬다 ㅎ
스토리는 개막장.. 이야세 귀여워서 1점 추가..
귀엽다
원년 멤버 모아놓고 참 밋밋한 동창회 웃음도 없고 이건뭐
상황에 맞지 않은 유머와 1차원적 등장인물들의 향현..
단언컨데......... 그러네요........
일반 시민의 목숨따윈 안중에 없고 대통령 딸이면 목숨걸고 구해야하는건지에 대한 의문이 영화보는 내내 답답함 더군다나 자기 눈앞에서 목숨을 버리기까지 하면서 구출하려하는데 그 딸은 ㄱ철없고 개념없는 행동만 하고.. 짜증나서 채널 돌렸음
킬링타임용으로도 추천 못함마지막에 지구귀환 뭔데 ㅋ 똑딱하는 사이 지구귀환 ㅋㅋ주연 조연의 행동도 진짜 답답하고 특히 여 주인공 ㅅㅂ 탈출할 기회를 줬으면 탈출해라 ㅋㅋ글구 회수안된 떡밥도 너무 많음 ㅡㅡ B급 영화도 이정도 개연성은 아냐 ㅡㅡ
영화제목만큼 유치하다
이게 정녕 20년대 영화란 말입니까??
차라리 그랑죠가 더 재밌는거 같다
극장에서 봤으면 화냈을 것 같다.
아력ㄷ 아온 ㅎ라ㅓㅎ ㅇ랄
TV로보길 정말 잘한듯. 스토리가 너무 난잡해서 재미가없다. 퓨전사극영화 좋아하는편인데.. 이 영화는 정말 별로..
설정과 전반적인 스토리가 아까운 언젠가 손쉽게 잊혀지기 쉬울 안타까운 영화
재미없다. 중간에 인도 영화 특유의 잡다한 노래도 별로고, 결정적으로 여주인공 눈코입이 심하게 몰렸다. 마지막에 여주인공 친구...ㅋㅋ 아직 인도 영화는 멀었다.
소재는 좋은데 너무 지루하고, 캐릭터들이 다 뭉게짐. 시놉시스 보고 마지막 20분만 보면 됨.
참 지루했습니다. 결말은 반전이 짐작못한거라 놀라웠지만... 그게 끝. 이 영화는 그저 처음부터 끝까지 여자 주인공이 예쁘고 불쌍하다. 그게 다인 것 같아요. 어느 각도에서 봐도 예쁘더라.
액션 영화를 이렇게 잔잔하게 풀어갈 수 가!!! 의자만 편했으면 숙면할 뻔 했어요..ㅋ
원래 -1점인데 에바 그린이 나와서 3점
열글자 평을 입력해주성ㅎ크
조니뎁말고 뭘 봤는지 생각도 안남
B급 개그코미디가 주된 장르이면 영화가 충실해야할 관객을 웃기게 하는 역할을 제대로 해내지 못했음. 한마디로 웃기지 않음
전형적인 미국식 3류 저질 코미디 영화..이 영화가 재밌다는 사람들은 도대체 얼마나 유치한 것인가. 보는 내내 웃음은 커녕, 시간이 아깝다는 생각만 들게한 영화.
여성국극?다카라즈카의아류일뿐...그 이상도,그 이하도,아무것도 아니다...
볼거라고는 자연경관밖에 없다. 뭔가 이야기하고 싶은걸 그냥  바람소리로 치장해버림. 너무 음울하고.. 상징적으로 동물학대 장면이  나오는데  더 기분더러워짐.. 우울하게 만들려고 작정한.. 예술적 허세? 같고 괜히 봤다는 생각이 든다. 책만 읽을걸..
확실한 각본, 매력있는 여배우, 그리고 영상미까지 있는데도 불구하고 이런 영화가 제작됐다는건 감독 능력이다.
영화 제인에어와 비슷한 촬영방식.. 나중일을 첫 장면으로 보여주는것과같은.. 감독의 의도는 이해했으나, 냉정하게 말하자면 이렇게 밖에 풀수없었나 싶은 아쉬움이 남는다,   그러나 영상미는 좋았으므로 3점.
졸면서 영화보기는 또 첨일세 ㅠ ㅜ
소재는 완벽하지만 폭풍의 언덕을 처음 접해본 사람들이 이해하지못할 영화였다.원작을 읽고나서 영화를 보시기를
지루하고 답답하다. 책만큼 아름답고 격정적이지 못하다.
난해한 구성
만화와 다른설정이 그리 좋은설정이라고 느껴지지 않는다. 컬트무비네. 너무 감정과잉의 대사로만 해결하려하다니. 성의가 음슴
공감은 있되, 재미는 없다
공감 안되는 정신없는 이야기
아주 정직하게 재미가 없다.
오랜만에 쓰레기에 근접한 영화를 보네.. 진짜 이건 처음부터 끝까지 뭐이리 허접하냐..
내용 전달력도 약하고 재미도 없고ㅜㅠ
뭐 이건 등장인물의 존재감이 없는 영화인듯...스토리가 아주 조용히 흘러가는듯... 인물들의 내용이 없는듯..
영화보고 첫 댓글 훌터봤다알바가 존재하는건지..맥어보이 팬이 많은건지..연령별 평점보니 20대 여성분들 문제군...
3류풍 판타지 3점만 가져가
니네 문학 반만 따라가봐라
내용은 좋으나 좀 지루한영화.
그냥 야동을 볼 지어니..
봉감독 너무 심각했네.
아무리 포장해도 괴담수준
실험적인 영화도 아니고 "평범한" 영화다. 그나마 괜찮았던건 배우들의 개성이랄까?
제작의 목적이 무엇인가는 헷갈리지만 그 수단 만은 확실하게 각인시켜준다.
비가스루나 감독 늙었구나~노친네 완전 감 읺고 왠 청승,훈계~으허~!! 지루해~!!!!하몽하몽 의 그 비가스 루나가 맞냐구~!! 나이 들면 다 변하는건가 슬퍼지네~~으허~~! 넘 뻔하구~! 유치하구~훈계조야! 왜 찍은거 이런 영활?!!
ㅋㅋㅋ교훈이없지는않앗다ㅋㅋ근데영화에. 왜케돈아낀티가팍팍나노ㅋㅋ
보다 말았다. 끌리지 않는다.
솔직히 이것 밖에 못 주겠다..... 프랑스에서 이런 영화가....
딱 어린이들에게 적합한 영화!!
코메디 답게 격투씬에서 웃겼다. ..
;;;;;;연기 작살 너무 어설품 독립영하도 아니고 ㅡㅡ
뭐지 이건......
야동도 아니고, 영화도 아니고, av 도 아니고..../ 야한거 기대하지 마세요.코미디인데..그렇게 웃기지도 않고 ^^:
아니 이건 너무 하잖아 원작을 이해라도 해볼려고 노력은 하고 속편이라 한것인지?  무슨 부인시리즈 저급 영화 같음
라민, 시에라, 하들리 나오는 줄 알고 DVD 구매했다가 눈물흘림. LND 노래는 좋은데 얘네가 못부르고 연기도 못함;;
ㅠㅠ이건 아니야 노래는 좋긴한데 오페라의 유령1에는 못 미쳤다.. 일편만큼의 설레임은 없는듯
노래,배우,무대구성...은 좋아요. 좋기보다는 괜찮아요. 근데 스토리가 정말;;;; 1편 보셨던 분들이라면 많이 실망하실거에요..... 스토리쓴사람 정말;;;;;;;;;;;;;;;;;
시사회로 봤는데요. 1편보다 스토리는 너무 막장이고, 음악도 너무 강하게 지르고 휘몰아치네요. 화려한 볼거리를 제외하고는... 실망이 크네요
아무리 재미없는 영화라도 만든사람들을 위한 최소한의 배려는 해라- 1점이 뭐냐 3점 줍니다
이딴식으로 만들고 관객이 봐주길 바라다니
내가 보았던 서양 사극중 가장 별로였던 영화로 기억 될 것 같다.
주인공의 긴머리는 정말 잘어울린다이게 영화감상평인가...
잘나가다가 제3자가 사건마무리;
무슨 의미인지는 알겠는데 재미가 없다.
지루하고 재미는 별로...
내가 좋아하느 타입의 애니는 아니라 별루였다..평점 2점준거 한국영화는 10점이네 매미 OO
재미는 짱 없는데, 실화였다니 떼돈벌었겠네~
포스터에 낚이지 맙시다.
지루하고  먼가  어설프다
통쾌하지도 스릴있지도 않은 잔잔함
무슨 뽕삘이냐?
지루합니다, 우리정서에 안맞아요
그다재미는없었던거같았다
상식을 뒤엎는 좀비물이다. 한마디로 개판오분전이다
연출이 쓰레기
소세지빵점
아직 영화안끝났다...vod 4000원주고 틀었다 피자도시켰당...너무 실망스럽다 그냥 잔인한장면 몇개뿐...디센트가10점이면 이건5점....ㅠ.ㅜ으 내돈ㅜ
불분명한 의도.
화면을 흑백으로 바꾸기만 하면 50년대 작
뭔가,  뭐지. 돈주고 보기에는 아깝다. 주인공의 공허함 내용 진부함  액션맞니?
여주인공의 멋진액션 따윈 없었다. 그나마 두 남자 배우의 바보연기 때문에 겨우 볼수 있었음.
덤앤더머 때메 3점준다 .
무지막지하게 지루함.  배우들이 아까움. 내용도 앞뒤없고 별로 들어오는 내용도 없고 답답함.  이야기를 좀더 쉽게 보여주던지.... 이도 저도 아니고 내가 수목장이 되어서 나무가 되어버린 느낌...   답답하다..
진부하고 올드하고 개연성 없는 스토리 + 공포 지수 제로 = 극장 티켓값이 아까운 영화
2000년도판과 비교되네요 유다연출이 너무 맛없고 지져스도 왜이리 공감과 정감이 안가는지.
조금 지루해요  이런거는 그냥 돈 낭비하는듯... 죄
애들이 보면 좋아할듯..
이야기 전개 방식이 허술하고 몬스터 캐릭터들의 개성 구현에도 실패했지만 10살 수준의 연령대에서는 충분히 재미를 느끼게 해 줄 딱 그 수준의 애니메이션!
"사랑과전쟁"을 유쾌하게 풀어낸 공감안되는 미국식 코미디
이러지마요
뭔가 정신 산만한 내용;;이런 저런 내용이 막 계속 나오니 정신이 하나도 없고 개그코드도 안맞음..ㅠ
방금 봄.1.로맨틱 코미디 치곤 졸림.2. 아만다사이프리드가 사랑스럽지 않았음  아빠 엄마들이 더 사랑스러웠음3. 유치한것도 아니고 산만했음.4.아이들 보여줄 생각마삼. 예술성이나 가치없이 살짝 야함5.출연진이 아까움. 완전 화려~
과유불급이라 하였던가. 드림웍스의 욕심때문에 작품성보다는 잭 프로스트의 외모가 더 주목을 받았던 것 같다.
재미있다고 해서 봤는데 언제 끝나나.. 완전 지루함..
장르의 모호함과 스토리의 난해함에 결국 두손을 들었다. 코미디라기엔 단 한번의 코믹한 부분이 없으며, 스릴러라기엔 포석만 깔다가 드러누워버린다. 개성있는 전개를 위해 묘기를 부리다가 스스로 손이 꼬여 퇴장해버리는구나.
뭐래는거야 난 재미없었어
현지에서  본지 된 영화인에 우리정서에는  그리 맞지 않습니다. 내용자체가 한국인 정서에 보기엔 좀  아니고요 개봉한지 된 영화가 왜 한국서 이리 늦게 개봉하는지 한번 쯤 생각하시고 보면 되겠네요. 후한 평점 이해가 안되네요.
쓸데없이 긴 런닝타임은 박진감을 떨어뜨린다
리암 니슨형 엄청 고생하면서 찍었는데 영화 자체는 드럽게 잼없드라.
뭔가 있어보이는 것처럼 보이지만...내용도.춤도,연기도,음악도 모두 어정쩡...
물론 그 나라의 배경에 맞게 재해석한건 나쁘지 않았지만, 내용 전개나  구성력 모두 수준 이하...올슨의 연기력은 괜찮았지만, 비중이 너무 적었고, 조슈 브롤린 연기는 진짜 로봇이 연기하는줄....
이건 그냥...못만든거같다...동서양 정서차이가 문제가 아니라...한국판의 장소가 왜그런 장소이며..대사가 왜 그런 대사였는지에 대해 감독이 이해를 하지 못한것같다...연출 실력도 상당히 떨어지고...올드보이에 먹칠지대로 한듯.
스칼렛 위치의 멋진 나체만 기억에 남는다 스파이크 리는 은퇴하고 농구나 봐라
원작을 기대하고 본 나의 잘못인가?원작과 전혀다른 색다른 맛의 올드보이도 아니었고 원작 만큼의 영화도 아니었다. 원작에서는 이렇게 했는데... 하는 아쉬움만 남았던 영화였다...
스파이크리는 그저 관객으로만 남았어야 했다.
이건무슨 패러디영화도 아니구. 고대로 따라하는건데 이리도 못만들수있나? 헐리웃영화도 잘못만들면 별거없다라는걸 여실히 보여주네.
원작의 인상깊었던 모든 장면들보다 퀄리티가 떨어지고 억지스럽다. 결말의 아이디어만 좀 나은듯.
전혀긴장감없고 연기는 어설프고,,엉성하게 따라하다 끝난기분,, 배우가 아깝다.
왜 전에는 애지중지하던 초호기.신지.카오루를 아무것도 아니게만들어버리나요....어른의 동심파괴..ㅠㅠ
제목에 낚였다ㅠㅠ
배우들이 매력이 없음..그리 재밋다고 하기도그러함...
뤽베송은 이미 끝난지 오래
관심을 끌고자하지만 이젠 뻔한소재 식상한전개 코미디라구 하기엔 많이 부족하다. 그렇다구 드라마도 아니구 중반까지 참고보다 뒤루감기 버튼이 연신눌러진다는.
모르겠다 진짜
감동도, 교육계 비판도, 사랑도.. 손대는 방향 모두에서 확실한 거 없이 어정쩡한 영화. '바라보기'만 할 거라면 대체 극영화로 왜 만든 거야?
영화내용이좀길고지루했지만 마지막반전이 개인적으로 무언가를느끼게했던
불륜을 미화한 영화 남은사람들은 어쩌라고 또 돈걱정 따위 안하는 사람들의 이야기를 공감하라고 강요하는 영화 음악이랑 영상미로 3점
남 녀 주인공 속에 바람끼 DNA 가 있다.연어낚시를 사랑한 감독의 억지 끼워맞추기식 로맨스와 신비주의로 뭉친영화
결론이 병맛. 뭄바이 해변에 가보고싶단 생각이 드는 정도. 차라리 다큐를 찍으시지 감독니임~!ㅡㅡ
관객들이 원작 소설을 다 읽고 영화를 보리라고 기대했나보다. 각 인물들이 안고 있는 상처와 트라우마가 설명 혹은 암시 조차 약하며, 원작의 큼지막한 사건 줄기를 토막토막 내서 끼워 맞춘 느낌이다. 로케이션을 훌륭하지만, 연출은 깨나 아쉽다.
전 책을 먼저 읽고 봐서 내용 이해가 쉬웠는데 그렇지 않은분들은 힘들겠네요^^;;; 책은 별 10개 줄 정도로 정말 재밌어요 ^--^
진부한 상징을 짧은 런닝타임으로 극복
고등학생들이 만든 습작 영화삘
리얼 서바이벌 버라이어티 예능 프로그램이랑 다를게 뭐냐?온갖 동물들이 다채롭게 출연하는,전 세계 순회 서커스 단의서커스 쇼를 보고있는 기분.내가 만약 세계대통령이라면,이아이들의부모들을,아동학대죄로 세계시민법정에 세우고 싶다.(웃음)애들은,애들일뿐...
그래 그래도 조로리보단야 신경쓴티 난다 그래도 망친건 안다름
극이 진행될수록 포스터에서 풍기는 일말의 기대감(흥미)을 무참히 날려버려주는 센스
영화의 기본 설정은 좋으나 나머지가 싫다.
3점. 개떡같은 영화.
왜봤지...
뭐가 뭔지 모르겠다. 아시는 분..
감독 불러 앉혀놓고 설명들어가며 보고싶다. 뭔 내용인지  알 수가 없다
누가 속시원히 해설해 줬으면 하는 영화다. 주인공이  아빠한테 성폭행 당한것도 모자라서 아빠가 죽어서도 딸을 괴롭히는 스토리 같은데  그럼  그 집에서 나오던가. 주인공 불쌍하지도 않음.
[3점] 엑소시스트를 함부로 논하다니...
뭔내용 인지도 이해 안가고... 에로갔다가 공포 갔다가 참 찝찝한 영화악령을 다루는 건지 마약을 다루는 건지 아니면 이중인격을 다루는 건지 전혀 내용 파악 안됨. 보는내내 답답하게 짜증을 불러일으키는 영화  허나 여자 연기력 하나는 쩌네~~~
안보는게 정신건강에 좋음;;
이런식이라면 과거의 성공은 다시 오지 않는다
아?? 개봉한다고?? 왜죠???
시끄러울뿐 뭔가 중요한 내용은 없다.
시간끌려고 개지x발광하는 영화. OO 지루하고 1시간짜리 영화 40분 늘리려고 감독 x싸네. 글고 뭔 형사가 벼슬이여.  지 꼴리는대로 발광
ㅋ 이 영화 최대 함정은 평점이다
뭔가 신선한 영화인줄 기대 했더니 70-80년대 스타일. 평점을 믿지 말라
B급 과하게 피 많이 튀기는 영화. 연기,스토리, 구성, 편집  전부 조금씩 어수룩함.
그 정도 결말을 위해 그 만큼의 지루함과 불친절함을 감내해야 했냐... 0.3프로 정도의 담백함이 없진 않았다. 영화를 정말 재미없게 만들 줄 아는 감독. 연출력이 80년대 국산방화수준..
그다지 별 재미는 없네...
혹시 CG 넣기 전의  단계 까지만  제작된게 아닐까요?
시대를 역행하는 액션신인 거 같네요. 80년대 취권이 유행할 때의 영상을 보는 듯한 느낌이에요. 이건 다른 말이 필요 없네요. 재미가 하나도 없네요. 시간 아까워요. 물론 결투에서 중요한 걸 전달하려고 한 건 알겠는데, 눈이 너무 심심해서 별로예요.
정말 유치함...  액션은 나름 진지하게 찍었지만 그거 빼면은 내용도 그렇고 지루하게 전개함
제작 년도 모르면 70년대 영화인 줄 알겠다
무협영화 기대하고 보실 분들은 그냥 보지 마세요, 이건 뭐.. 코믹영화도 아니고 뭐랄까.. 동네 꼬맹이들이 막데기 들고 쇼하는거 보는 느낌? 갑자기 지들끼리 똘끼짓하면서..ㅋㅋㅋ
진행이 느리다 싶더니 그게 전부인영화
모지 평점이 왤케 높아.. 그냥 영상미만 있고 아무것도 남는게 없음.. 억지반전..
나도 울고 마징가도울고 나가이고도 울고
메르스 유행해서 되새기며 와봄. 메르스가 3글자니까 3점. 아 그리고 주인공 너무 답답했음
이 영화 감독은 곱등이한테 감사해야됨. 저거 개봉할때쯤이 곱등이랑 연가시가 한창 화제되고 패러디도 많이 됬던 때라 망정이지. 곱등이사태 아니었으면 맨홀꼴 났을영화..윈다졸 하나때문에 치고박고 싸우고군인은 뭐하고 있는지 김명민은 존나 발암물질...
왜 망했는지 알겠다..
공금횡령으로 장난치는 격.
끝까지다본내가신기하다
스토리는 나쁘지 않다.. 그런데 영화가 이렇게 재미없는 건 감독의 연출력 때문이겠지.. 근래 보기 드문 졸작이다.. 조성하, 조희봉이 왜 이런 영화에 나왔는지 이해가 안 된다..
박진영이 돈주고 출연한 영화같음.
너무 오글거리고 어이없다..
몇 번씩 끊어 보면 볼만하다
평점보고 보지 말았어야했는데 ㅋㅋㅋ에잇ㅋㅋㅋ
그냥 그렇다....졸면서 봣다.
500원도 아깝다
스릴잇긴한테 이건뭐진짜 퀄리티는90년대 전설의고향보다못하고 연기도별로안좋았다..
dead and? and dead~!
80년대 TV문학관 보는 느낌 ...  왜일캐 촌스럽지 ~~
송어 회 뜨는 씬과  윤길강과 서영희의 옥상씬말곤 건질게 없다. 감독이 멀 말하려는진 알겠지만 풀어가는 솜씨가 미숙하고 어수선하다
메세지는 있으나 감흥이 없고, 디테일을 살릴려다 관객을 놓쳐버렸네...
김석훈은 잘생겨서,,, 영화운은 더럽게 없네
...배우 캐스팅할 시간에 각본 한번 더 다듬지 그랬어요. 뭐 이리 난잡해.
..
조성하의 연기 빼고는 볼것없는... 어떻게 영화 재작 투자를 받아내는지 미스테리네.
제작, 연출 님 배우들 인맥은 대단하다.
살 뺀만큼 씬도 뺄게 많은것은 함정.
산만하고 유치하다. 정신줄 놓고 멍하니 있고 싶을 때 보면 그럭저럭 시간은 보낼 수 있을 것 같다.
10대, 그리고 여자들 평점이 과하게 높다. 이런게 배우빨? 벗으면 장땡?
허술한 구성, 급작스런 전개, 부족한 개연성.
ㅋㅋ진짜 더럽게 재미없더라!!
그나마 공짜라서 다행이었던...
그지같은영화 의상만 볼만함 쓸때없는 롱태이크 감독이 너무 폼잡는걸좋아 하는듯 한마디로 졸짝이다. 감독 자하도치영화  한마디로 폼잡다 끝남 절때보지마시길 왜 올래tv에서 공짜로 했는줄알게됬음 윤발이 갑옷보다 끝남 시나리오가 듨숙날숙 몬소리를 하고싶은건지
새로운 시도는 신선해지만, 당태종, 공자에 이어 이번에도 주윤발을 써야했는지.. 중국의 최수종(왕건, 대조영, 장보고, 박태준)인 듯..
역사적 사실과 너무 달라서 재미 없었다..동귀비 죽인건 한참 전 일이고 극중 시대는 조조가 60살이 넘었을 때인데.. 너무 젊게 나옴
매력적인 조조라지만 저건 너무 포장한듯...다만 새로운 관점은 참신했지만 그거 외엔 글쎄....
그냥 재미없다.<#@#$%
말과 화면이 안맞아요 ㅠ
아주 밋밋하다 못해 잠들뻔 한 영화.
아어 시간 아까워... 시간 아까워.
무슨말을 하려는지는 알겠는데. 엉성한부분도많고 보는내내 이거 뭐하는건가싶다. 내가 진짜 안좋아하는 영화중 하나
감독님 너무하셨어요.... 책을 다시 읽어보시구 생각을 많이 하셔야 합니다 ㅠㅠ 소설 '은교'는 어디 간걸까요..
건너뛰어도 좋을 하우스 심령 호러. 별다른 흥미요소 없이 따분하게 전개된다
엄청지루한영화입니다.
장난 반 재미 반으로 만든 듯..
완전 코믹이네요..무서운것도없을뿐더러 늑대모습보니웃음이나네요..
두말필요없이 걍 3점
진짜 재미 더럽게 없다 기분만 더러운 영화
평점답다 영화가..
이렇게 발로 뛴 연기들은 첨본다.... -_-; 영화 내용은 둘째이고 연기력들은 정말 짜증 지대로다....
아 진짜 너무해따,,,,,,휴머니즘도 액션도 스릴러도 뭐도 아닌 이런영화 ㅡ ㅡ
브루스 형님의 몰락
나 진짜 이런거 안다는 여잔데 진짜 드럽게 재미없어서 댓글단다
나쁜짓을 착하게 하기?? 왜 봤을까 생각이 드는 영화..^&^
지난날의추억과 향수의 젖다^^
조정석 빼고는 망이고 이혼한 여자랑 총각 남자의 러브스토리라... 불평등 쩌네
제법 깊은 줄 알고 발을 담갔으나 무릎정도 밖에 안오는 얕은 수위에 당황스러울 따름.
기대하면안되요! 정말 함께 본 두명도 이게 뭐야? ..어설픈 옴니버스와 나름반전?
평점이 뭐이렇게 높은건지.. 반전은 있었지만 재미는 없었다.
뭔가 더 있을거같은데....겨우 이거야....???
강예원이 이렇게 연기를 못했었나?? 내가 알던 강예원이아닌듯
영화가 들어오면 자세히 보고 결정하세요, 배우님들
쥔공하고 귀신하고 노는영화
공포도 아니고.. 코미디도 아니고.. 대체 머니...
웃기지가 않아   .
집중을 못했어요.
낯선이에게서 느낀 친근함 여유로움이 지나쳐 오히려 독이되어 지루해져버렸네
영상은 조잡하고 빠른장면들이 오히려 불쾌감을 전달한다.영화가 전달하려는 줄거리 진행은 뮤지컬 형식을 보여주려다 오히려 악이 되어 지루한 영화로 남게 됐다.스콧 피츠제럴드 소설의 원작과 좋은 배우들이 아깝다. 감독만 바뀌어도 최고의 작품이 될 영화.
이런 영화가 무슨 평점9점이나 넘지? 내용도 오글거리고 이거 감독마인드도 이상한거 같음 솔직히 이런영화에 9점준것들 죄다 머리빈애들 아님?
산만하고 재미없었음. 아이들도 그렇게 좋아하지 않았어요
제목부터 B급. 박시연의 노츨만 기억에 남을뿐..
박시연 수술로 다 뜯은 얼굴.   성괴.과도한 가슴수술.  국어책읽는 두시간.  아~한국여배우 수준떨어뜨린다.
쓰레기같은 영화인들에 대한이야기는 언급되지 않은 모순투성이영화 영화판에 대한 실상을 파헤친다는 소린 뭐지?
조각만 남기고 사라진다
한국 영화계의 다양한 화두에 관한 소비적 수박 겉핥기
솔직히 노잼 내용도 없고;; tva는 그럭저럭 봤는데 극장판은 영 아님
은근히 별로
재미는없고.. 멍청함이 짜증만 납니다ㅡㅡ 킬링타임용으로 마음비우고본건데도 진짜별로임
제돈 주고 안 봤으니 망정.
정말 지루해요... 원래 독립영화 같은거 좋아하는데 이 영화는 정말...ㅠㅠ
친절하길 바라다.
연기력은 점수를 주고 싶으나.. 원래 인간>종교이여야 하나, 인간<종교 쓰레기 영화...
평점에 또 속네.영화 보는내내 거부감이 많이 일어난다.영화광들은 추천.그외 비추
자신일생내내 거의 모든영화에 성에관한 생각과 썰들을 풀어놓는다는게 대단하네 그리고 오인혜배우..연기계속 그렇게 일반인액스트라처럼 하다간 절대 큰작품못한다 연기필좀 익히시길...
하하하 뭐라 적어야 할지...
오인혜만 아니면 보다 말았을 기회비용 낭비작
ㅜㅜ
유대인이 팔레스타인 에게 하는짓을 봐라 ..
아이엠샘 과하게 카피한데다가 지나치게 비현실적이여서 몰입이 안됨. 닐라는 정말이지 너무 이쁘고 사랑스러웠다
꼬마가 귀여운 것 빼면 별로인 영화
중국 애니메이션 갈 길이 멀구나......
정통성을 추구한다지만, 짝퉁 느낌을 지울 수 없는 건 어쩔수없는 사실..;;
지루합니다.
레슬러로 성공하지 않았다면,장 클로드 반담의발차기한방에 나가떨어지는역으로 딱임
개인적으로 7점대의 영화는 아니라고 본다. 평범한가정에서 고생만하다가 시한부인생으로 삶을 마감하는 한여성의 다큐멘터리 같다.식상하지만 눈물의 아이콘인 엄마와 죽음을 가지고 이런영화가 나왔다는 개인적으로 참 많이 아쉽다.
어색하다. 어색한 사투리에 어색한 연기에...설정인가??감동도 반감시키는 어색함 어쩌란 말이냥....쩝
보는 내내 힘들었어요
D-egle과 스콜피온 한손으로 쏘는거 볼때 내팔이 떨어져나가는 느낌이었다. 영화자체는 괜찮은 시도라서 3점
뻔한 스토리, 뻔한 영상, 뻔한 연기, 뻔한 배우. 너무 정직한 영화.
이.게.뭐.야.
기대했던 긴장감도 없고, 미스테리도 없다. 중구난방의 막장 드라마, 무덤덤한 반전.
이런영화 처음봐요
80년대 비디오 빌려다 보는줄 알았네요
일어자막 완전병맛. 영화보다가 일본인과 자막 고치니. 자막작가 부산유#남 개 욕함.
대체 결말이 뭐에요..ㅡㅡ;;이렇게 흐지부지하게 끝내고;;
여배우가 연기만잘함 ㅋㅋㅋ
무술감독 없냐? 왜이리 액션이 구져 진짜ㅡㅡ 답답해미친다
주인공 뛰는게 인상적임.. 다른건 없음..
첩보전의 재미를 살리지 못한채 로맨스에 치중한 이야기 전개가 지루하군
킬링타임용으로도 부족한,
여자들나와노출하는거빼곤 스토리나 구성면에있어선 최악
처음 평점 남겨본다.. 이쁘고 몸매좋은 배우들 빼곤 대체 무슨 내용인지 ㅡㅡ
대체 무슨말을 하고자 하는건가... ㄷㄷ
이게뭔가요 ㅋㅋ 탐험대를 죽음으로 몰아넣은 여자만을위한 엔딩인가
할 말이 없다..
여러모로 참 답답한 영화...무료 긴급 전화 911은 왜 안거는거여?...으이그~
노를 저어 산으로 가자~
지나치게 낡은 영화. 스릴마저 부족하다. 두 연기파 배우마저 없었더라면 끔찍했을
쫌뻔한스토리네여;;;
뻔한 소재에 뻔한 전개 그리고 뻔뻔한 감독과 제작자
걍 시간 때우기용 영화, 이런 영화 흔하잖아
이 감독 다음 작품은 찍을 수 있을랑가 모르겠네 ㅋㅋ
참 어이없다. 영화 초반부터 범인이 "나 범인이오" 하고 연기를 하고..잘생긴 미남 남친 놔두고 털보랑 뜬금없이 사랑에 빠지질 않나... 털보는 밑도 끝도 없이 범인을 알아채질 않나.. 도무지 감독의 의도를 알수가 없다
뜬금없는 결별..뜬금없는 러브라인..뜬금없는 반전과 매력없는 조연들.. 밀라 요보비치외엔 볼게없네.
매일같이 안면인식장애로 상대방 얼굴이 바뀌면 식겁하긴 하겠어ㅋ
진짜 평점 개오바다 스릴은찾아볼수도없고반전만겁나기달렷는데싱겁다 연개성도없고 ㅋㅋ
이 좋은 컨셉으로, 이렇게 불량품을 만들 수도 있구나! 안면인식장애로 상대의 얼굴이 바뀌는 건 알겠는데.. 음성은 왜 바뀌는가, 대체?? 얼굴이 계속 변한다는 설정때문인지.. 캐스팅이 형편없고, 그래서 밀라를 뺀 모든 배우들의 연기와 발성이 최악이다.
여주를 제외한 배우들의 연기가 너무 못봐주겠음... 스릴러 치곤 허술하고 어색한 영화구성, 뜨끔없는 러브라인은 영화에 몰입하기 무척 힘들다
별로
이건 뭐 반전을 주는게 아니라 허탈함을 주네
목소리를 못알아 듣네....목소리 생각은 안하냐..어이없다..ㅡㅡ;
얼굴만 못알아본다는 내용인줄 알았는데 목소리도 못알아먹는거야??? 얼굴만인식못할뿐 사람들 목소리쯤은 구분할수 있잖아..감독이 웃긴짬뽕이네..
몰입할 수 없는 허술함!
어이없는 스토리...ㅠㅠ
의도가 이런저런 문제로 제대로 구현되지 못하다.
핵심에 다가가지 못하고 겉돌기만 할 뿐
질질끌다 급 결말 화면 수시로 잘림
자고 일어나도 이해가 되고 긴장도 거의 없는;;;;;
파라노말 엔티티다...액티비티가 아니야....
부질없는 아류작
보기드문 졸작 시간낭비
주조연의 발연기.. 쵝오.. ㅋㅋ
시작좋았다.주인공포스 좋았다.갈수록 뭥미;; 감독연출 졸았나? 여자배우 발연기
스포츠 만화면서 말이너무않되네... 손발오그라든다ㅋㅋ
별 3개도 아까움 걍 ㅆㄹㄱ
다큐보는줄ㅋ알앚ㅅ어요
원작에 비해 좀 많이 떨어지는 듯한 영화...
그렇게 좋지는않네... 234**
심심하니까 시간남아서 막 만든 듯함
뭔 영화인지 모르겠다 ㄱㄱ
평소엔 관심도 없다가 상 하나 받으면 너도 나도 엄지를 올리는 썩은 베댓들을 보니 이 영화가 더욱 불쌍하다
포스터만 그럴싸하다. 13구역이라는 이름만 가져다 쓴 영화. 완전 졸작이다. 액션 신도 개허술하고, 스토리도 이상하다.
왜 이래 아마추어같이
이거 국내 배급업자들이 돈벌려고 제목을바꾼거라네요 ;;
뒤로 갈 수록 진해지는 PPL, 그리고 커져가는 이요원의 얼굴 붓기. 문제는 이것들이 스토리를 잠식한다는 것이다
저딴걸 여주로 쓰는 한국영화에 실망이다
뭘말하고싶은지 도저히 모르겠다
OCN채널에서 지겹도록 본 영화
뭔가 순수담백을 의도했는지는 모르지만  그것 보단 엉성함이 더 맞는듯....포스터와 카피에 완전 사기당한 느낌.
보다가 오그라들어서 소름돋았다진짜어휴... 10대소녀용인가? 20대남자감성이랑은 절대 안어울린다 ㅋ
어이없는 스토리 영화가 왜이러니....
그냥 볼만은 하네요 박한별 이 조아서
쩝 그냥 실화라는 정도;; 차라리 다큐가 낫겠어용.. 어쩜 이렇게 영화가  극적이지 않을 수가 있는징...
사건들의 연결고리를 억지로 만든다. 전하고자 하는 메세지가 모두 중요해서 집중력이 약한 점도 아쉽다.
초반에 감동적인 풋볼영화겟다 싶엇는데.. 이건..뭐... 초반에만좀감동잇고 갈수록 감동도모르겟고. 풋볼경기장면은... 진짜할말이없다이건뭐 이건뭐 B,C 정도가아니라 E,F 급 영화라해야겟다.  풋볼광이라면 절대 보지말길 추천한다.
실화를 무기로 내세운 오글거리는 홈비디오수준의 영화.눈물은 어쩔수없이 나오긴하는데 교회에서 틀어줘야할것같은 유행에 한참 뒤쳐진 영화, 편집도 음악도 엉망
두 여자의 진한 교감.
주OO이 요새 죽쓰고있는 이유는,절대 그때 그 사건...때문만은 아니다.바로노력부족
무엇을 표현하고 싶은 것인지 모르겠다. 아만다의 몸을 아끼지 않는 연기력 외엔..
영화를 본 후 실화를 찾아 보았는데, 실화를 잘 살릴만큼 스토리나 연출이 탄탄해 보이진 않았다. 뭔가 맥이 딱딱 끊기는 느낌을 감출 수 없었다. 스토리 전개를 딱딱 이해가도록 표현 못한 부분이 많이 아쉽다.
그냥 어린애들이 좋아할만한 영화..
적을 쳐부슬만큼 알게되면, 적을 사랑하게 된다,, 이 말 보여준적 있나?  뜬금없는 중2병으로 사람 멘붕에 빠지게 만드네...  내가 영화 놓친건줄 알고 지난 1년간 3번이나 다시 봤는데.. 보여준게 없었어..
스토리의 개연성 얼마까지 알아보고 오셨어요?
모야... 훈련만하다 끈나네..차라리 스파이키드가 더 잼나게씀... 이건 뭐 유아용 영화그만 뭐 이런영화에 절케 화련한 cg를..그래픽이 아까워서 3점준다...
cg떡칠 똥망영화 ㅇㅇ
디테일함도 떨어지고 1인칭시점으로 관객으로하여금 감정이입을 시켜주고 싶었던건지 모르겠는데 엉성한 진행방식처럼 느껴졌다랄까?? 다른무엇보다 재미가없다.
정신이상자를 주인공으로 하는 영화에서 주로 공포를 유발시키는 것은 제정신이 아닌 섬뜩한 표정등에 기인하는 것이 클텐데, 살인마의 일인칭 시점에서 찍으면 어쩌자는 거냐. 프랭크는 끝까지 선한 눈망울로 기억되잖아. 음악 및 음향의 중요도도 간과된 듯.
살인장면은 잔혹하지만 지루, 그렇다고 스토리가 엄청 심오한것도 아니고
실패로 끝난 예술과 잔혹함의 공존. 1인칭 시점 연출도 실패.
반지의 제왕 주인공의 이미지 변신도 좋고 잔임함은 정말 잘 그려내긴 했는데 역시나 결말이 너무 억지스러웠다.  찜찜한 결말을 위한 결말이였을 뿐.. 머리카락에 집착하는 것도 너무 흔한 소재였고... 차라리 최근에 본 더콜이 더 나은 듯...
설정자체가 진부함. 좀더 극단적으로 파격적인 유년기를 선택하는것도 나쁘지 않았을듯
SF를 가장한 10대 소녀향 로맨스 딱 그정도 수준. 외계인 설정 역시 새로울건 없다. 영화 만화 등 기존에 비슷한 설정들 여럿~
sf보단 하이틴영화라는 느낌밖에 안든다
소설로 보면 재미있을지 모르지만 SF물로는 정말 지루하기만 하다 트와일라잇 작가 맞나 싶다 감독이 잘못인지 각본가가 잘못인지
연기로 본다면 조금 아쉽네요 잘 봤습니다
주인공 보고 처음엔 피카레스크라도 하는 줄 알았다; 근데 아니더라.. 요즘 사극은 다 리미터 풀고 하나? 설상가상으로 보는 재미도 별로다...-_-
아 너무 유치해서 못보겠네.
보는내내 졸렸어요...;;
다른시각으로서의테무진아쉬움투성이영화는영화라지만역사와크게틀리다
이거 영화였나요?? 한국에선 못봐요?ㅠ
한편도 안빠지고 잼있게 시청했으나 마지막회의실망으로 평점 급다운~ 에매한 스토리 마무리..
뭘 말하려는 드라마인지? ..  준영, 도윤의 해피엔딩? 연우의 명장자리? 뭘 잃고 뭘 얻은 것인지? ...
정통 레 미제라블을 감상하고 싶으면 이 영화보질 말고 리암 니슨과 우마 서먼이 출연한 오리지날을 봐라. 이 영화는 그냥 시간 때우고 싶을때 보고..
싸이좀 닮아라 너희 나라 망신 가수다
2.22를 위해 다음 분이 2점을 해주시기를 부디. 간절히.
2.22를 가기위해 별 3개 ㄱㄱ
키케카코코코콩진호호히히
허세에 오글거림까지 로맨스도 어느정도지 보기싫을 정도야 김작가 그나마 별 3개는 장동건 드라마 복귀작 이라서 주는거임
죄송합니다계속 똑같은톤으로들으니까 약간지루해요다른배우들과 조화가잘안되는거같아요
구혜선이 맡은 케릭터 정말 짜증나고 스토리 전개도 되게 짜증난다
막장스러운전개야,한류드라마의 특징이니,별수없는거고,연기라도 신경써서 지도하세요
저신부전증환자혈액투석도받고있고요극중장순애씨꼭죽는것처럼나오던데안맞는설정이다
이제 복잡한 상황 빨리 정리하고, 남은 방영분은 상혁과꽃님의 예쁜 사랑 다시보고 싶네요.
꽃님이도 소재도 좋은데 전개방식이 약간 식상함
유전자수령본인아니면않되는데운전기사가수령하다니
꽃님이 목소리 넘 미워
감우성주연의에서 해건이 한바탕 하더니만,이지훈...연기 많이 늘었다.합격
등장인물들 화법 제발 바꿨으면. 모두 싸우고, 고함치고, 시끄러워요 정말
반전은 정말 놀랍네요. 그치만 저도 의문점이 고문당하고 있는범인이 벤자민 이름을 왜불렀는지... 쫌 이해가 안되네요
의문점 1. 아무리 범인이 차량 전복으로 얼굴에 피칠갑을 했기로서니, 피해자 부모가 범인의 얼굴도 알아보지 못했다는건 억지스럽다.의문점 2. 발 고문에 견디지 못한 범인이 죽은 아들의 이름인 벤자민을 말하는데. 애 이름을 어떻게 알고 있었지?
아무리 사고로 부상을 입었다 한들 어찌 자기 아이를 죽인 사람의 얼굴을 알아보지 못한단 말인가...? 억지도 이런 억지가 있을까....
전혀 대중적이지 않습니다. 이해하기가 많이 어려웠어요
영화를 다 보고나면 소설을 한 편 읽은 기분이긴 한데 러시안소설을 어설프게 흉내낸 못쓴 소설을 한 편 읽은 기분임
젊은 배우들이 나오는 전반부는 지루하게 질질 끌고, 불필요한 부분까지 다 보여주는 경향이 있었지만 차분하게 보면 못 볼 것도 아니었다. 하지만 후반부에 가서는 스토리의 개연성도 없고 인물들의 성격에 대한 일관성도 없고 앞부분의 분위기 까지 와장창 깸.
아무리 이쁜 판빙빙이 나와도 이런 영화는 사절...
제목때문에 기대했으나, 노출이 없는 영화.
진짜 영화인지 UCC인지 모르겠다 정말이정현 씨 덕분에 참고 봤음
뭔가 허전한?그런느낌
연도로 치면 7광구가 이영화 후속작이구만. 이건 그나마 킬링용으로 조금 부족한 수준인데 1년뒤 나온 7광구는 왜 역대급 전설이 된걸까?
아 명대사들 진짜 개 웃기네 ㅋㅋ
마흔셋 소녀의 어설픈 습작
음악나오는거하며.그냥 별볼일없는 게이영화
단순한 다른 삶의 이야기일뿐... 이슈를 만들고 싶은건가...
쿄코 미모 잠시 보는 것 빼고 정말 다른건 볼게 없는 영화다
허세가 뭔지 보여준다. 허세남 돈.
현대차 엄청나오네
뮤지컬 자제좀 제바알 -0-;;
얼굴만 손오공 ,저팔계 ,삼장법사 서유기 특유의 맛이 없음 . 장기중 나대지마라
요새 아이돌 풍년이네 아이돌이 엠씨보고 아이돌이 연기하고.. 더빙최악이었음
훠어이 훠어이
내일 또 내일
배우들이 아까워.. 중간까지는 그냥저냥 봐줄만 했는데 중요한시점에 말도안돼는 시나리오 집어넣어서 개망한듯 정말 감을 잃으셨나 대풍수 결말은 그닥 보고싶지 않다 재수없어 시나리오
이상하면보지들 마시길 괜히봐서 욕들이야
200억을 들였는데 요따구로 나옴?200억 어디갔음?전액 다 화장지로 바꿔서,전 출연진이 밑 닦았슴?200억 오데로 갔나?오데로 갔나?미그기 타고 날랐나?지성이만 아깝다.맨유에 남았어야 하는데...박지성아? 내딸 서영이&이보영씨랑 결혼해야 해?알았지?
처음이 중요한대 그래픽이 쩝 게임회사서 만들어달라그래여 차라리. 그리고 연기 어떻할거임? 초반에 주요인물들 집어넣고 시청률을 올려야지 호기심으로 봤던 시청자들도 이진 연기보고 안봅니다 에호. Sbs는 물갈이 함 해야지 이건 200억 어다 썻는지 몰겄다
이 영화는 배우와 영상은 뛰어나지만 그것이 전부일뿐이다
스토리가 갈수록 이상해지네요.그리고 초반이 너무 지루하고 몰입이 안되요.
별로.
초반에는 재미있었는데 중반을 지나서 파업이다 뭐다 해서 긴장감이 뚝 떨어졌다 ㅜㅜㅜㅜ
예전부터봐서 의리와 버릇처럼보는중 경노당에서인기짱일듯 슬슬다른프로갈아타야할듯
1빠다~(웃음)
평론이란건 주관적인건데 자기하고 틀리다고 무조건 아니다는 어느시대  사고방식인지 난 최악의 영화더라
다른건 놔두고 왜 만들었는지 전혀 모르겠슴. 성격을 모르겠슴.
여러분 우리영화 괴물이 훨씬 재밌습니다 똥망작 억지로 보지 마세요
윌스미스에 1점, CG 만든 노고에 1점, 독수리의 모정에 1점. 보는 내내 숨막히는 연출이었음. 답답함과 더불어 민폐 캐릭때문에 암걸리는줄.
긴장감도 없고... 우주선 내부는 스타워즈 옛날꺼 수준이고초대형 액션 블록버스터 라고 하더니...액션씬이 거의없음.영화 스토리와 얼라인가 괴물의 공포심호르몬 컨셉은 좋았음
비급 영화 좋아하고 장르 구분없이 잘보는편인데.. 이건 진짜 마지막 부분에서 눈물이 날뻔했습니다. 내가 이걸 왜 보고있지 하고.. ㅠㅠㅠㅠ 초반만 볼만하고 뒤로갈수록 후회가..
이 영화 이상해.. 배우들이 넘 아까운영화ㅜㅜ 중간까지는 괜찮았는데 이후부터는 진짜 어이가 없네요ㅋ
어떤 의미에선 임성한표 막장 드라마 보는 기분. 이런 장르에서까지 삼각관계+ 뻔한 범인을 봐야 하는건가?  그리고 주인공은 녹음,촬영되는 스마트 폰도 없으세요?
2010년대 CG기술로 만든 80년대 판타지영화같았음. 전형적인 소재만 좋은 영화.
너무 많이 섞여있어 어지럽다. 얄팍한 기독교적 관점도 감흥을 빠르게 휘발시키고, b급의 역활도 무색하다.
어이가 없다. 법치국가에서 법을 믿지 않는 시민들. 증거도 찾지않는 경찰들. 심증만으로 판단하는 사람들. 쓸모없는 특수 효과. 억지 개연성.
사이코스릴러판타지호러액션코미디멜로뮤직비디오
예고편보고 너무 기대를 했는지 그야말로 정말 실망입니다  좀 지루하고  몰입도 낮은 영화를  좋아라 하는데 이건 정말 너무 하군요  엉성한 연출  이상꼬름한 이야기 전개  휴.. 정말  최악의 영화군요
좀 더 자연스럽고 깔끔한 연출과 매력있는 이야기로 영화를 만든다면 '감독 유지태'를 기대해볼만할 것 같습니다. 이번에는 부족한 부분이 군데군데 보였습니다
삼류영화 삼류연기
송새벽은 거품인듯... 주인공은 아닌거같아요
아부도 무리수 쓰면 골칫덩어리.
정말 실망이다. 아부를 잘 모른다. 겉만 핥기식
송새벽 연기 왜이리 어설픈거야
중반이후 급 흐지부지.. 시트콤같은 결말.
첫사랑 투입이 악수였다.
3점
억지+작위코드의 결합체
느닥없이 작은스토리만 나오면 어떻게 내가원한건이게아닌데.. 좀 처음부터 스토리 좀 보여줘 파이널 판타지 처럼 ㅜㅜ 되게 기대했는데 허무하군.
CG때메 그래도 끝까지봄...
쓸모없는 미화.. 안하면 안되나??
이정도로 어설프게 결과적인 업적 나열성 영화를 돈주고 보다니 ㅠㅠ  그냥 기부했다  생각함. 감동이 전혀 안와 닿았다.
CG가 지구방위대 후레쉬맨 괴수 수준... 사실감이 너무 떨어진다.
이야기가 하고싶으면 말을 해야지..
우와 유치하다 처음부터 끝까지
감독이 쇼맨십은 있는 것 같은데 끝 마무리가 야무지지를 못하다. 그리고 뭣보다 초반은 좀 현실적으로 가다가 후반에서 완전히 뭉개는 듯
괴상한 환상속의 감독.
스토리 지극히 뻔하고 식상... 신소율때문에 그래도 3점
매우매우매우매우 지루하다. 주인공에 감정이입이 잘 안된다. 그냥 처참한 노예생활의 팩트 하나하나만 전달될 뿐 감정의 공감대가 형성되질 않는다.
저런 미친가족 있으면 정말 골때릴것같다프랑스인이 원래 저런 성격이였나..??영화내용도 허접하고 프랑스인이 정말 유별나게 그려진영화
이렇다 할  흥미거리가 없군
왜 영화를 만들다 말았는가... 아니... 감독은 왜 질문을  던지다 말았는가...
그냥 시간 뺏기지말고 딴 영화보시기를
할아버지와 로봇의 우정..
처음 시작할 때 혼자서 왜 놀라는거임?
경찰말 잘듣는 미국이라 그런지 몰라도 우리나라라면 통하지 않을 내용첨엔 주위사람들이 골빈건줄 알았는데 나중가서 보니 오히려 나쁜놈은 전화한넘이 아니고 주위사람이라 느껴짐영화 보면서 스트레스 받긴 첨이네요
[3점] 그냥 지루하다. 실화내용은 놀랍도다
난해하지도 않은데 평점이 높구나
S 코미디가 아닌 힐링영화인데 힐링이 제대로 안된 걸 보면 연출의 아쉬운 점이 많은 영화다. 그런 부분을 존 혹스와 헬렌 헌트가 빛나는 연기로 보완을 하는데 그렇다고 지루함이 만회되지는 않는다
오우삼, 장쯔이,금성무, 송혜교, 나가사와 마사미...
감동이다 그리고 화면 부족
예쁜 짓도 싫고 너무 뻔한 이야기
복고풍도 어느 정도여야지. 답답한 김정권.
박해진연기는 그럭저럭 꾀 좋았으나 상대역인 이아영의 어색한 연기가 집중을 할 수 없게 만들었고, 흐름이 자연스럽지 않아 이 역시 영화에 몰입할 수 없게 하는 요소였음. 뻔한내용에 어색한 연기의 연기자들....아...정말
희귀병에 걸려 골수이식을 받아야만 하는 여쥔공...감독님의 전작들을 믿고 감상했던 영화인데...너무 뻔하게 전개되던 스토리가 진부하고 식상하게 쭉...이어가다가 헉 첫장면이...○○○이었어...
지금까지 봤던 한국영화중 화질은 가장 좋다
조잡스러운 에피소드의 나열
공중분해 된 로봇 사기물
'근친'이니 뭐니 그런 것 갖고 얘기하는 게 아니다. 그것 빼고도 이 영화의 장면 하나하나는 모두 어디선가 본 듯한 것들의 집합체다.
이건 아니지.. 너무 답답하고 재미없네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ근친이지뭐여  남자주인공새끼개답답햐  저렇게착한여친이어딨어 여친한테나잘햐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여성부때문에 19금표기 했나? 어쨋든 소재는 보기가 불편했다. 그래도 스토리가 좋았으면 괜찮을 텐데 그리고 이영화에서는 백진희의 미모가 빛났었는데 근데 하이킥3를 보면 정말 어떻게 말해야 될지 모르겠다.
그래서 결국 이영화에서 말하고자 하는게 뭐임?메인주제 두가지의 조화가 하나도 안이루어지는 느낌..내가 영화를 이해를 못하는건가이영화에서  말하고자 했던거 뭐하나라도 제대로표현해내지 못한것같음
거 참 OO도 풍년이다
있어보이는 아무것도 없는영화 특히 검사가말할때마다 짜증이 이빠이난다. 진부한 대사 진부한연출 ...진심 최악...그러나 여주가이쁨!
영화 자체가 지루해서 1시간 20분정도만 보고 대강 내용전개가 예상되고 재미도 없어서 그만 봤다. 좋아했던 여배우의 일종의 몰락은 그다지 보기가 좋진 안않네.
칠흑의 어둠이 담겼다는 커피 보고 그 이후로 몰입이 안된다. 연출력 엉망이여
영화가 맹물맛이다. 서양 얘들도 정신대로 끌려갔어야 긴장감있는 영화 만들었을까?
왜 서양사람들은 일본 전범들에 대해 유독 관대한가? 마지막에 용서를 하고 친구가 된다는 내용은 진짜 말도 안됨. 시원하게 복수를 했어야 하는데.... 좋은 배우들 데리고 좀 어정쩡한 영화를 만든듯.
반성은 안하고 변명만 늘어 놓는 일본인들. 어디서 감히 화해를 논하는가? 너희는 피해자가 아닌 범죄자일 뿐.
일본의 슬로우무비랄지 별 스토리없는 치유계 작품을 좋아하는데 이 영화는 실망이었다. 등장인물도, 각각의 이야기도 작위적이고 매력없는 그저 무난한 영화. 뭣보다, 영화에서 위선적인 느낌까지 느껴졌다면 그 영화는 실패 아닌가. 에피소드 형식도 맘에 안든다
보는 사람은 해피하지 않은 브레드
뭔가 이런 스탈? 영화를 만드려고 애쓴 느낌. 스토리도 지루하고 연출도 그닥. 음악도 평범. 오로지 소품과 배경만 예쁜 영화.
예쁜 동화같은 영화. 너무 작위적이라 인간미는 안느껴지는 겉도는 힐링영화.
전체적으로 인형놀이같다는평에 동감.별 10개중  3개정도
2000년 초반에 개봉했으면 성공했을 영화.
A급 배우들 B급 연기하느라 고생한 흔적이 보임
글쎄, 소재가 신선하기는 하나 독자들을 몰입하게 하는 힘은 없었음.
이런류의 영화가 너무 많아서 객관적으로 평가하기가 힘들다. 나중에  나왓으면 그만큼 참신하게 있어야 되는데   재미도 감동도 없다.
좋아하는분은 좋아하겠지만 꼭 보시라고  추천하기는
격정적이기만 한 섹스 장면이 집어삼킨 액션과 드라마
진짜재미읍다;;;;
본인들에게는 즐거운 추억이나 상업영화로서는 함량미달
별루네요. 그냥 킬링타임용. 초보감독이 만든 느낌
크리스 형아 폴 핵짜증. 깜짝놀랄 장면은 몇 개 있음
볼만한 건 프리피야트 배경 뿐..
평가하기도 아까움 감동도 없고 반전도 없고 재미도 없으며 스토리도 노답임 영화에 기승전결이 있다면 전이없음
멀더와 스컬리를 불러 재조사 해야 돼
밀림의왕 레오2 전체관람가에 비해 성인도 지루할만한 전개와 오래된 그림체 진부한 대사 아이들과 보기엔 상당히 비추합니다. 아이들이 10분넘어가면 집중하지 못해요!!!
1편의 긴장감과 스릴을2편은 편안함과 평범함의이하..  볼 가치가 있을까의리..인가
억지명분...지아들이 전기의자에죽을때..그것만눈에보이는감? 먼저 남주딸 납치한건 지들인데 ..하여튼 꼴값은...누군가의아빠였고손자였다라..그럼착하게살았어야지...
1보다 못한, 없느니만 못한...
영화의 기본이 없다. 연극을 보는것도 아니고 영화도 아니고/ 개연성 없고/ 선정적인 장면만 나온다고 김기덕이 아니다. 김기덕은 깊은 내용이 숨겨져 있지만 이 영화 너무 선정적 장면만  모은것 같다.ㅜㅜ  이런 선정적인 장면나와야 해외영화제 관심끄나
더러웠다 진심....
일단 재미 없다 작품성도 그닥
예술을 가장한 괴상함. 영화를 떠나서 감독의 정신감정부터.
당최 감독의 사상이 의심스러울뿐,,외국 영화제에서 수상좀 해보겠다고 만든거 같은데, 보는내내 역겨웠음,,또 혹자는 이런 쓰레기 영화를 이해못한다며, 매도하겠지만,,진짜 이거는 아니다,,
보다가 우울해서 토할뻔. 요즘은 내용도 없이 우울하게만 만들면 명작인줄 아나보네
너무 오글오글..그리고 이걸 어떻게 감명깊게봅...
아.... 내용이 겁나 막장이네! 참고 끝까지 보려고해도 도저히 못볼것 같네!
sf 좋아해서 디비디방에서 포스터만 보고 이름봐뒀다가 다운 받았는데 이건 뭥미..... 코미디네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미국 비하 SF 코믹 풍자극. CG도 그럭저절 볼 만한 수준
이런 병맛영화도 오랜만이네..우주선만들고 달에 기지 만들 정도의 과학력이 있는데, 고작 스마트폰 만들기술이 없냐? 참 아이러니한 작품이다
김래원 팬이여서 망작이라고 소문난 것도 챙겨보는데, 이번껀 진짜 연출이며 편집이며 죄다 엉망이라 한줄 쓰러 옴. 나름 괜찮은 소재이고 충분히 관객들 감동 끌어줄수 있는데도 불구하고, 연출과 스토리가 계속 뭔가 말을 하려다 말고, 보여주다 마는 느낌.
뮤지컬, 오디션, 개과천선하는 남주 등 당시 유행하던 요소들은 다 갖다 쓰는 진부함을 보여주면서도 배합을 잘 못해 깊이 없이 전개하다 억지 감동으로 마무리. 15세 미만 아이들이 보면 딱 만족할만한 영화
여기자가 말아먹은 영화다. 인류평화를 외치는 여기자가 인류를 몰살시키는 영화.
여기자 진짜 발암게다가  왜 국가가  특수부대를 파견하면서 까지 여기자 하나를 구하기위해 출동하는지에 대해서도 설명이 미흡하다대통령까지 회의에 동참하고단1명을 구하기 위해  60먕의 특수부대인력이 동원된다 =ㅅ=
프랑스 특유의 독선이 영화전반에 깔려있음. 그러면서 공정한줄 착각하고 있다는게 역겨움. 디테일 마저 부족한 한심한 영화.
아... 대체 뭘본건지...
지루하고 재미 없다. 마지막 엔딩에 누굴위해 만들었다는데. 알츠하리머 병자들을 위한 것인지.
스토리도 정말 별거없구 엄청 지루함.
번번히 보다가 잠들어서 그러는데 누가 결말 좀 리뷰로 써줘요
놀랍지도 않은 결말을 보기 위한 지루한 여행
전형적인 중2병 내용 엉망 대사만 철학적 밑도 끝도 없는 내용 결말도 없음
아~~~  정말 기대를 많이 했는데....;;;  재미없습니다..  슬프다...ㅜㅜ
뭔가 거대하고 거창하고 화려하고.. 폭발력있어야 한다는 강박에서 나온 작품같다.. 아... 진짜.. 이건 어정쩡한 3D 느낌나는 작품이다..
초중반까지만..경찰남자친구가 얼마나 못 믿어우면 살인마를 혼자 직접 찾아보러 가냐. 명색이 911상담원인데 신고도 안하고  지하로 바로 들어가는 것도 참.
첨엔지루했는데 끝에 스릴넘쳐서 3점 추천 해주고싶지 않음
동생이 보자 해서 봤는데 내가보기에는 조금 유치햇으나더빙이 조금 실감났음 개인적으로.그러나 추천은하고싶지 않음
뭐 나이차도있고 마인드차도있겠다만 청소년이상사람들이보기에는 너무진부하고재미없다
김구라 진짜 짜증나네요...못봐주겠어요~제작진보세요 제발!
구라의 생각없이 하는 막말로 인해 보는 내내 불쾌함 ... 시범보일때도 구라씨가 먼저 송가연시범대상으로 보엿으면 됫을것을 꼭 선배인 국진이형을 부르는 이유와 모르는 사람에게 존칭안쓰는 유치원같은 진행임 배나온만큼 욕만하지말고 인덕도 채우시길
단어선택에 있어, 연예인의 반대말은 일반인이 아닌 비연예인입니다. 왜냐하면 연예인이라는 것은 여러 직업군 중에 하나이기 때문이죠. 의료인, 교육인과 같이요.
김구라...정말 기분나쁘고 짜증나는 토크쇼 진행방식...건방진 자세와 말투가 너무 보기싫다...유재석은 예의도 지키고 남을 깔아뭉게지 않아도 더 유쾌하고 즐겁게 하는데 김구라씨도 좀 배웠으면... 게스트들에게 너무 무례하다.. 그만두었으면좋겠다
갈수록 하락 하는 기분이 드네요 , 무릅팍서브로 하던때 정말재미있게봤는데 특히어제편은 언제 웃어야될지모를정도로 재미없더군요 , 특히 김구라씨에대하여 전엔 오 나름 분석 적이고 똑똑한 사람이라 생각했는데 이정 집 이야기 하는거보구 이건아니다 싶더라구요
연기 못하던데ㅋㅋㅋ 근데 노래는 잘불렀음^_^
어이없는결말
처음엔재미있었는데...아쉽다...이제훈이랑유아인이아까울뿐...........
일단 여주가 넘 별루고, 영화자체도 그다지...
영어로 하면,CAESAR MUST DIE...씨저는,황제...황제하면,삼황오제...오제하면,포세이달 전용기 오제가 갑.포세이달은,악당 황제...그에 못지 않은,악마같은 황제는,하 걸왕이나,은 주왕.악마는,DEVIL하면,데메크,데메크엔,단테 머스트 다이
연기력으로 재미없는스토리를 메꾸려는 느낌
영화 개병맛; 전혀 현실성도없고 똑같은 장면 너무 많이나옴
눈요기 외에 스토리나 연기는 볼 것 없는 B급 영화.
전반부는 얼마전 봤던 블링링이 생각난 영화. 그저 마시고 취하고 놀기만 생각하는 애들. 그것도 강도질한 돈으로! 후반부는 돈에 미쳐서 미친짓하고 다니는 정신나간 애들. 비키니덕분에 눈 즐거운 거 말고는 아무것도 없는 한심한 영화
신나다가도 한심하다
하이스쿨뮤지컬과 반대되는 연기라 색달랏지만 스프링 브레이커스 캔디의 캐릭터보단 하이스쿨뮤지컬의 가브리엘라 캐릭터가 더 낫다고 생각된다...
화려하기만 하다. 존예 인터폴형사만 기억남
마크 러팔로랑 우디 해럴슨 땜에 본 영화노잼
지루하고 낯 뜨거워서 원.. ㅋ~
너무 독립영화 동정표 주지마라. 좋은 소재 호기심 주려 하지만 막상 까면 장난 부스러기다.
기술적으로도 갈 길이 멀지만 이야기도 가시밭 길
선조(先祖)에 대한 예(禮)의 어긋난 행동.
그냥 재미가 없다. 그 뿐임
코믹으로 밀어부치기엔 힘이 달렸던 것일까..  코믹으로 시작한 어설픔 안에 많은 것들을 넣으려하니 체하지.. 끝이나도 체기가 가시지 않는구나.
저능아들의 행진인가???
친구를 잘 사귀자. 드웨인존슨과 리암햄스워스의 어떤 액션 케미를 기대했것만 ㅋㅋㅋ 포스터에 낚인. 그래도 그냥 킬링타임으로는 그냥저냥 잘봤네.
액션괴물들인 드웨인하고 리암을 캐스팅한 이유를 모르겠음
멍청해서 슬픈 강도들이여...
이게 잼있다고?ㅋㅋ진짜말도되는소릴;완전캐러비안해적에서돈벌어서 걍 같은구도로 서부카우보이와인디안 아메리칸문화로돈좀벌라는게 같은데 전혀공감도안되고재미도없고 지겹다; 액션도무슨초허무;; 무슨애한테미국문화를 미화시켜서세계인에게전해주려고했으나그냥졸작그자체~
올리버스톤 치고 맛이간더같은 졸작인데,,
정말 짜증날정도로 내용이 부실... 지루하다
킬링타임용으로도 부족하다.
흙 묻은 에일리언이라니
재부팅으로도 복구불능
빈 디젤표 허세 액션 보기 전부터 각본은 바라지 않았지만 액션만 봐도 그닥... 내 취향은 아님
존나 그냥 수준떨어지는 영화 그이상도 그이하도 아니다 딱 3점짜리영화 한국관객들 영화보는 수준 존나 떨어진다 ㅋㅋㅋ
휴가나와서 햄버거 먹으면서 봤는데 휴가... 휴가나와서 오랫만에 본영환데...웬만하면 재밌을 텐데...하 짜증난다
빈 디젤의 SF액션을 가장한 3류 호러 영화.. 시작은 스펙타클하나 끝은 DVD 대여값도 아까울지다..
2시간이 아깝다. 내용도 단순 재미도 감동도 볼거리도 없다.
일본 천황이 미국으로부터 받은 면죄부의 긴박한 과정을 루즈하고 지저분하게 늘어놓았다.
긴장감도 없구 드라마네
현란한 동작의 춤만 있고...진부하고 식상한 내용에...그냥 차라리 춤에 관한 다큐였으면...좀 괜찮았을 뻔...
댄스영화는 스텝업 유아독존
그닥 생각나는건 여주인공뿐.. 너무 매력적이더라 춤도잘추고 그에비해 남주인공은 춤도 그냥 좀 하는정도? ost도 별로였고 ; 그냥춤좋아하는사람들의 킬링타임용? 난 주인공팀보다 상대팀이 더 잘하는듯보이던데..ㅋ 그냥 볼만해요 여주인공짱!! 매력쩜
춤에 관한 영화라기 보다는 춤 공연과 같다. 그저 처음부터 끝까지 춤만추는것을 카메라로 찍고 그걸 영사기 돌려서 파는거다. 스토리 엉망에 배우들이기 보다는 댄서들에 가까워서 연기력은 병맛같다. 춤을 좋아하는 분들에게는 적절하겠지만 그외에는 시간낭비다.
스텝업 영향인지 모르겠으나 비교했을때 너무 떨어진다..그래도 1점짜리는 아닌듯..
춤추는 사람으로써 손발이 오그라 들어 미치는 줄알았다 스트릿 댄스는 일본 미국 한국하면 말 다한거임 ! 배틀장에 문잠기는 것도 쌩쑈 우승자는 저렇게 거만하지 않음 춤도 전혀예술성이 별로였음 억지루 웃는 모습도 포착...댄스 영환데 제대로 된것 춤 못봄
춤말곤 볼게없음.
열심히 춤만 춘다고 영화가 되는 것은 아니다
배우, 사건의 갈등, 긴장감, 극적 요소... 모두 엉망~ 1편을 망쳐놨네... 아나 그런데 평점을 왜이리 높아???
긴장감 없고 진부한 스토리에 전형적인 노처녀 기숙사 사감같은  여자 FBI 요원은 짜증을 더한다. 제로 다크서티보다 완성도 떨어지는 영화
어설프기 짝이읍다~ 제거대상 1호는 감독~ 2호는 발연기 여배우~
전 세계인이 다 아는 작전의 실행 장면 20분을 위해 인고해야만 하는 80분의 지루한 기다림
정의를 실현했다?.....오사마 빈라덴도 의인은 못되겠지만 과연 미국이 정의일까???????...영화적으로도 지루함.
너무 늘어지지 않았나?? 너무 저 예산영화 이지 않았나??
ㅋㅋ 밑에 알바들 보소.... 진짜 재미없구만 어이가 없네. 이런 재미있는 에피소드를 가지고 이렇게 긴장감 없게 연출하는것도 능력이라면 능력이다.
내용도 의미도 궁색하다
드라마가 애들 장난이냐?황우슬혜랑 차인표만 보이는 드라마.차인표 영등포 타임스퀘어내 교보문고에,자신이 쓴 책 잘가요언덕 차기작 오늘 예보 싸인회해주러 왔을때 봤는데,머리통이 거짓말 하나도 안보태고,주먹만 함.근데 키는 또 엄청 큼.아주 훈남이더만...
황우슬혜 .. 완전 느끼함..... 싫다
어느시댄데 신발장에 러브레턴냐 ㅡㅡ 현실적인 내용을 반영좀해 재미없어 ㅡㅡ
재미 드럽게 없다. 내용이 음슴
심심하고 무료하다.
글쎄... 이젠 이런게 너무 식상해... 누구나 다 그럴거라는 생각은 금물...
파격조차 느껴지지 않는 광신도들
많은 불교관련 영화를 보았지만, 주제의식도 스님들의 고행이나 화두...어떤 것도 담아내지 못한 피상적인 다큐.
평점보고 킬링타임정도는 될줄 알았는데, 스토리가 산만하고 루즈하고 어설프다.
조국을 위하여! 애국자의 표정과 대사가 다소 거북하다.
난 그냥 이거보니까 회가 먹고싶어.
재미없어서 보다껐다.
내용도 어수선하고 결말도 이상하게 끝남...그렇다고 주인공이 명민하고 화려한액션신이 있는것도아님
2만5천달라짜리 수표 찢고, 쓰레기통 OO때부터 충무로비슷한 향기가 강하게 나기 시작한다. 여직원은 귀엽네
부패한 거물 공무원을 파헤치는 주인공.. 뭐 대충 알만한 어두운 정치 스릴러
일라이 를 본뒤 이걸 영화라구 찍었나 싶었는데 ... 배우들이 진짜 아깝다 ....
아쉽다... 액션은 절대 아니다... 스토리가 너무 아꿉넹
뻔한스토리에 영화도 정말재미없다. 몬가 임팩트가 있어야하는데 정말이지 넘지루함.
너무 허술해 이걸 5점 이상 준 사람은 도데체 머리가 어떻게 된거지? 배우봐서 3점
액션영화 아니에요 그냥 드라마임...주인공이 별루 생긴것도 별로 싸움도못함..그냥 지루한 드라마 한편...
킬링타임용 영화라고 보기에도 좀 부족한 영화 .. 후하게 쳐서 3개 드립니다
프로파일러가 UFC도 떄려눕힌 킬러보다 싸움도 잘하고 총질도 잘하는 설정에서 심각하게 에러다...걍 프로파일러가 아니라  슈퍼맨이라고 하지 그러냐??
액션도 별로고 놀랄 반전도 없고 먼가 설명도 부족하고
[3점] 할 말이 없다...
앞편 안보고 4만 봤는데 내가 ㅂㅅ 인건지  영화가 ㅂㅅ 인건지 모르겠다...
내용은 점점 산으로 가네...화면 돌려대느라 어지럽고 산만하다.
전작의 팬이라서 좀 지루한걸  참고 봤는데... 4편은 정말 비추... 여주인공이 이뻐서 그나마 용서됐던거지.
시리즈중 최악이였다.. 깜짝 놀라게 할려는 장면도 그저 그랬고 전체적으로 굉장히 지루했지만 키넥트로 악령을 보이게 하는건 나름 신선했다..
파라노멀 액티비티 1,2,3 편 다 봤는데.. 4편은 너무 심하네... 정말 억지로 짜내기..전편은 스토리가 어느정도 납득되게 이어졌는데.. 이건 뭐 똑같은 패턴에 마지막에 억지공포...
3편에비해선 너무별로...
평점 3점은 진짜 여주인공이 이뻐서 준 점수다... 내용이고 뭐고 이건뭐 오컬트도 아니고 좀비영화도 아니고 기존작들같은 느낌도 없고 아... 진짜 여배우 IV 영상도 아니고...
1편에서 그냥 주인공 죽는걸로 나와야했다긴장감이 아니라 이젠 좀비마술쇼 보는느낌
너무 우리네 사상과는 동떨어진 내용이라 와닿지가 않는다
다시 한번 기회를 잡기 위한 어쩔 수 없는 몸부림...?평평한 내용 전개...응큼한 과외선생과 그의 친구들...
이 좋은 소재로.. 이렇게 망쳐 놓을 수 있다니...어흑..
공중전씬은 백프로 CG처리인데 게임 CG보다도 못하다.
"최악은 아직 오지 않았다"... 그래도 고생했네...
야마카시 스토리의 한계인가 아니면 감독의 연출 한계인가. 스토리가 너무 두서없고 엉성하다. 한장면 한장면만 보면 맨몸으로 하는 액션은 어설퍼도 볼만하다. 하지만 전체적으로 영화를 짜집기에는 역부족이다.
중반까지 자다 끝에만 보면된다..초중반 너무 지루하다..1점준것중에 한국영화 죄다 10점준 매미 OO있네
죽음의 게임.
사골이 백골이 되는 지긋지긋한 설정
마케팅은 성공했다. 13구역을 들먹였으니.
영화도 더 우월하게 복제하지그랬냐
소재는 좋다만..뭔가좀 지루한 전개..1점준것중에 한국영화나 시트콤은 8~10점주는 M창들있네
보여주려다만 스릴
과거사진상규명위원회?
이제 지겨운 말장난은 그만 !! 재미도 없고...
진부한 클리셰도 이 정도면...아주 상줘야할 정도...미국영화로 리메이크하면,단연 올해의골든 라즈베리상감이다.한류드라마의총합편같은 드라마.나올껀 다  나오는데도,감동만 어디론가 증발했네.차라리 증발이라 하지?이런게 재미는 있다는 것 자체가,웃기는 1인
연기 더럽게 못 하네...
수위 높은 세르비아의 에로영화. 이런 3류영화를 부산국제영화제 출몰작이라는 거냐 ㅋㅋㅋ변태종자들ㅉㅉ
언제나 그럴듯한 코난 특유의 끼워맞추기
소재 연기력 스릴을  나름대로 느끼게 하려 의도한거 같지만 ..너무 진부했다  초딩들이 보면  좋아할만한?ㅋ
소재만으로 끌고 가기엔 역부족
왠만하면 글잘안올리는데 보니까 진짜 욕나오네 셋이서 머하냐 남자둘이서 패트와매트찍어요? 총도없는데 남자둘이서 덤벼도이기겟다 그리고 경찰왓을때 무슨아기돼지삼형제놀이하냐 바로밖으로 뛰어나가야지 OO색기들아 젤어이없는게 관리자색기 말못하냐?
아니 어떻게 이 영화에 폰부스를 갖다 댈 수 있지? 아~ 정말 찝찝한 영화...
개인적으로 오컬트장르를 좋아한다 괴이한 현상 앞에 단서를 쫓는 과정은 늘 흥미롭다 살인영상 속 음향은 신선함을 듣는 듯 역한 음산함이 온몸을 마비시키는 듯했다.그러나 아이를 이용한 결말로 영화전반적으로 숨막히는 불쾌감을 느꼈고 며칠을 후유증을 앓았다
쓸데없이 평점 높은 영화. 아무런 스릴감도 없고 재미도 없고 무섭지도 않고 의미도 없고. 제목이 제일 무섭고 제목만 재미있어 보임. 7점대 평점에 낚였다.
그냥 놀래키기만 할뿐 그냥 불쾌한 영화다
하나도 안무서움ㅠㅠ 포인트아까비 ㅠㅠ
재미없음.. 무서운영화 잘 못보는데 유치해서 감독을 찾아볼정도
초반부는 좋았는데 끝으로 갈수록 이건 뭐 코미디도 아니고...끝부분은 너무 유치했다;;애들 쉿 하는거에서 빵 터짐ㅋㅋㅋ오컬트적인 요소가 나쁘진 않지만 결말을 이렇게 밖에 할 수 없었나 싶다 차라리 스릴러로 갔으면 훨씬 좋은 작품이 나왔을 텐데 아쉬움
흠냐 초중반 긴장감 몰입도 좋았는데 중후반부터 슬슬 짜증이 밀려오면서 결말은 진짜 참기 힘들었다 ㅡㅡ
후우..장르가 공포면 공포답게인데 무섭던가사실 범인이랑 이러쿵저런쿵하길 원했는데 그것도아니고..반전도 중간부터..아 그거구나 느낌오고
흥미로운 이야기가 느슨하게 전개되는군
뻔한 내용전개 반전도 예상가능뭘 한시간동안 트렁크에 갇히냐 지루하다
앞뒤 틀린내용.. 일반자동차에서 내용막히니 그뒤엔 경찰차..뻔한 반전과 거기에 또 뻔한 반전... 앞뒤없는 억지. 말도안되는 이야기풀이.. 하지만 트렁크속에서 표현하는 전개는 나름 신선했음
최악이다. 괜히 있어보이기 위한 요소는 다 넣어서 개연성이 없다. 여배우는 이쁘더라
스토리가 엉성하네요
여배우를 살찌게 하는것보다 시나리오에 살을 더 붙이는게 급선무 아니었을까
MBC드라마스페셜用
유치하지만 가볍게 볼만함
이거 뭐지? 첨엔 좀 흥미로웠는데 갈수록 남주 발음이랑 어색연기가 영화를 재미없게하고 사랑을 위해 살찌운것까진 그렇다치고 그 스테이크 20인분 뭐지?왜 필요했던서지 그 부분? 그래 결국은 사귀고 근데 여주는 지인생 살겠다더니 쇼파에서 먹고 뒹굴고 헐
통통한 의도를 알겠는데.. 차라리 된장녀의 주제로 만들쥐... 아쉽네...
허허 하다.
이것저것 하고싶은요소 잔뜩 넣어서 영화를 만들긴했는데 정작 뭘말하고싶은건진 모르겠다.
그냥 악몽이었음 ㄱㄱㄱㄱ
감동보다는 지루함이 ...다른대만영화들에비해서 많이뒤떨어짐
진부한 러브스토리들의 모음집같네요
유치하고 오글거리고 억지스럽다. 배우들이 가지고 있는 매력마저 빼앗아버리는 마력의 영화!
극장가서 안본게 그나마 위안이 된다
16세여잔대 좀웃기고 이걸 별점10주는사람 영화제대로 볼줄 모르는사람임.. 10이면 100점 영화란소린데 이해가안되네.. 캐치미 말고 캐치미이프유캔을보세요 보고절대후회안할만한 영화 추천해드릴께요 1.프리퀀시 2.시네마천국 3.코러스
김아중과 주원을 데리고 이게무슨..그냥 진짜 본격 경찰남친 공범만들기영화임
진짜.. 이 영화는 김아중 주원이 그나마 살렸다.. --;; 두 스타를 쓰고도 많이 부족하네...
소재가 참 좋은데. 뭔가 허전하네요.왜 이렇게 만드셨나요
책은참재밌게봤는데... 전개와 연출이참
자극적이고 신비로운 소재에만 매혹되어 나타난 사태.
Ocn으로보길 참잘했다고 생각합니다ㅋㅋ
뜬금없는 이솜의 역할은 뭐고... 당최 영화찍고 본인들이찍은걸 안보시나.. 스킵하며봤지만 그시간마져 아까웠다
진심긴박한상황은잘표현했지만보는사람이더답답해서긴박하지않았고싸이코메트리란주제를좀더활용하지못했음삼점준이유는살인마연기덕임
독특한 소재이지만 결말이 매끄럽지 못하다
소재가 좋았지만 흥미로운 연출을 찾을 수가 없고, 스토리를 자세히 설명하는데 주력한다. tv드라마와 같은 느낌. 하지만 영화는 tv드라마와 다른 밀도를 보여줘야만 한다.
역시... 홍콩 영화는 이제 한국영화보다 재미없어ㅋ
폭죽으로  대테러 정예부대를 진압하는 테러범들 발상이 화려하게 스크린을 장식하는구나
뭐랄까? 그냥 뭐랄까?  그냥 영화관에서 자기돈 내고 본 후 재매있다고 생각하시는 분들에게는 할 말이 없지만... 개인적으로는 그냥 뭐랄까?  뭐랄까?   하여간 내돈내고 내가 보는데...재미없는데 감히 재미없더라고 말하고 싶다
조토끼는 연기만 하자...
무협 액션 영화인 줄알았다. 속았다. 드라마였다. 중국식 역사 영화였다.
진심 노잼 친구한테 끌려갔는데 돈 아까워 죽겠다 하품만 계속 나옴
가볍게  보기 좋았음좀..영화라고하기보단 드라마..ㅎ
재미없다.. 스토리 너무 별론데..
각본이 중요한 이유를 적나라하게 보여주네.
스토리가... 좀 더럽습니다...귀한 위스키 훔쳐다가...브로커에게 비싸게 팔고...실명한 그 아무 죄없는이에 대한 뒷이야기는 무시하고...  이거 뭐 좋게 받아들일 수 없는 그지같은...비양심...반사회적 이야기른 미화한걸로 밖에는...
아니 도라에몽하면 떠오르는게 미래의 도구들인데이번엔 거의 나오질 않고 도라에몽 활약도 좀처럼 보이질 않다.ㅡㅡ
내용에는 별로 신경을쓰지안고 감동과순수함에만 짐착해하는 아쉬움이많다
도라에몽 극장판 시리즈중 제일 재미없다..1점준것중에 한국영화는 10점주는 매미 OO있네..
내가왜 이드라마 꼬박꼬박 챙겨봤지 ㅅㅂ 송승헌 아웃하고 진이한이 닥터진 역활을 했으면 신품에 안밀렸을듯 싶다
어디서 많이 본 흔한 장면들만 겹겹이 갖다붙여 만든 삼류. 스릴마저 부족허다
스스로가 빈약한 것을 증명이라도 하는 것 같다.
이거볼시간에딴거봐라진심
망작이온다...!!!!
도데체 이영화 왜 만들었을까..  이거 보고 웃음이 나오냐..??
지효언니봐서 3점줌. 사실3점주기도힘든데 지효언니 겁나좋아하는지라 그나마 3점줌.
멋지려다 말고,재밌다 말고,액션이 그럴듯하게 흘러가다말고,아예 하다말지?그리고 김유신이랑,김춘추아역,정말 개쩌는 발연기력.천관녀가 예뻐서,그냥 참고 봐준다만,유사한 텍스트@전국 바사라@보고,공부 좀 해라.대왕의꿈?그냥개꿈.꿈만 꾸는 자에게,미래는 없다
개인적으로,고현정의 전성기는,의 혜린이가 정점이었다고 생각함.그뒤로는 약간 하강세...내지는,쓰잘데기 없는 유명세...물론 홍상수의 뮤즈가 된것만은,탁월한 선택이었을지라도...그냥 한우물만 파라.잘하는걸로만 승부해도 시간이 부족할 판에...
고현정씨는 완젼 MC로서는 미달.. 역시 김혜수씨가 여자 MC로서는 최고인듯...
공짜로 봤는데도 별로.. 솔직히 너무 뻔했음
수 많은 영화를 짜집기해서 나온듯. 전래동화 수준의 명징한 선악구도, 지루한 진행, 영화속에서만 흔한 사랑이야기.
완전한 매력으로 다가오지 않고 기억에 남는 장면도 없다
뭐야 이게 끝이야? 조금 지루하긴 하지만 곧 절정에서 재밌겠지.. 했는데 절정이 없잖아....
이거 대체 장르가 뭐냐...
지루하고. . 재미 없다ㅠㅠ
진짜 공유때문에 참고봤다 마지막회 암걸리것다
국민 대다수가,게이,레즈비언친구도 하나없는,우리나라같은데서?미혼녀를 소재로?시청률대박을 노리시겠다고요?그것도 상큼발랄한 로맨틱코미디로?차라리 제가 브루스 리 대역으로 사망유희를 다시 찍어서,극장에서,아바타도 한번 꺾어보겠습니다.이나라안에서만이라도...
뭐 그냥 진부한 스탈.이장우 연기가 오버스럽다
4회까지 만큼은 확실히 손에 꼽을만하다
점점 먼가 너무 꼰다잉 ㅠ아랑사또전 아쉽네용 ㅠ 재미없어짐 ㅠㅜ
신민아 발연기 정말 개쩔음...예쁘니까,그냥 넘어갔지,아니면,보다가 발작할뻔...했다.얘랑,이나영,이연희3인조,정말 연기 안늘어...진짜로...다코타패닝이나,클로이 모레츠하는거 잘 좀 관찰 좀 하셈.왠만한 뮤직비디오만도 못하니,뭘 보고 있으란건지...
짱구캐릭터 성격도 제대로 이해 못하고 연출한 느낌임 재미도업음
닥치고 선아누나 내놔 으아아아아앜앜아아아아ㅏㅇ
이거좀비영화인가요?하하
이시하라 사토미 때문에 3점 준다 그외엔 개망작
3D TV로 봤음. 입체를 이용한 한 두 장면은 볼만했지만 내용이 너무 유치해서... 이건 일본영화업계 망신감이다
여주인공의 멋진 `푸스로다`덕분에 3점 ㅋㅋ
연출력이나 그래픽 수준 보면 뭔 쌍팔년도 시대에 어떻게 스마트폰을 쓸수 있는걸까 하는 착각에 빠지는 경험을 하실수 있습니다. 꼭 보세요!는 개뿔 이거 볼바에 영구와 용가리 2탄을 보는게 낫겠다 ㅅ밤
사다코가 아카네 몸으로 들어가서 머리카락이 감싸잖아요사다코는 어떻게 되었죠? 아카네 몸속에서?? 봉인되었나??
그냥 딱 3점이다. 만든 성의는 있어보여서 3점 줬다. 공포영화인데..왜 하나도 안무섭지..ㅡㅡ
재밌어요... 연기는 뭐 그닥 공포는 뭐 그닥 포스터가 무서움
이시하라 사토미? 여배우 마스크만 나름 괜찮네 정도~  사다코의 부활은 더이상 무의미하다
고인에 대한 모독같아 보이는 영화나오미 왓츠는 정말 많은 부분에서 다이애나를 담아내위하여 노력하였으나 다이애나 왕세자비의 감정을 이끌어내기엔 다소 영화 스토리 등 부족한 것이 많은듯
뭔가 찝찝함만 남았다딴건 모르겠고 가장 안된 사람은 도디알파예드!  다이애나가 사랑하지도 않은 남자를 같이 죽음으로 몰고갔다는 느낌에 도디라는 사람 참 이용만 당하고 비참하게 죽은것 같아서..그사람이 뭔죄여ㅠㅠ 그것도 모르고 같이 재수없게 죽은거잖아
왕세자비가 될때까지의 과정이 있을줄 알았는데 순수히 별거후 다른남자와의 사랑이야기만 담은것이더군요.  우리나라 사람에게 그다지 영향력 있는 사람이 아니라 그랬을런가...결과적으로 봤을 때... 참 재미없습니다.
시간과 돈을 들여 본것이  아까운 영화네요보는내내 너무 지루했음
아직은 다이애나가 영화로 만들어질 시기가 아니다.
레아세이두 때문에 꾹 참고 봤는데 별로다 별로....
진짜 영화 완전 별로..
그다지 뭘 의미하는건지 모르겟네요
액션은 제이슨 번 짝퉁인데.내용은 쉬리랑,<도찐 개찐>...(웃음)
공유가 무슨 슈퍼맨인줄 경찰 몇명이 총쏴도 맞지 않는걸 보고 아무리 액션씬을 잘 소화한 공유지만 몰입감 제로
초반 좀 지나면서부터 결말을 다 알게 되는 영화반전이래서 기대했것만
특유의 그 연출들 하며 너무 진부해 진짜...
예상대로 드럽게 진부하다. 그냥 안봐도 될 그저그런 영화
단비,규원 다 류박사 자식 단비가 누나임? 동생이라면 류박사가 지현수랑 바람나 출산한거?
스릴러라는 장르에 먹칠을 제대로 했다.
시원하게 패주는 거 빼곤...
링거액이 안 떨어져요!
최고의 막장 그리고 고나은씨 연기가 어색해서 중간 중간 몰입이 안됨
와 이것도 영화라고 완전 허접하네 어설프다 어설퍼 완전 감성팔이식 영화 아니냐 에휴 하긴 한국인에게는 무조건 감성팔이식 영화면 좋지
분단의 현실은 알겠는데 영화적 스킬이 아쉽다....한국에넘어오는 사람보다 중국에서 먹고사는 사람이 더많음..
1편은 재밌게 봣는데 2편은 기대한거 치고는 재미없네요 인상깊었던 장면도 없고 진짜 웃긴게 크로노스 칼빵3방컷 크로노스 장면 만들기 귀찮으셧나
너무 심한 주인공 보정, 너무 심한 떡밥... 너무 심하게 않좋다
우리 집도 저거 보단 들어오기 힘들 것다...-_-;
코폴라 가문의 이름이 아가운 영화. 소피아 코폴라는 패션쪽에 일하길 추천한다. 감독으로서의 자질은 글쎄올시다. 행여나  프란시스포드코폴라에  관심 있어서  절대 비추.단언 컨대, 아이템과  소재의 보여주기식의 나열 .. 그외에는 없다.
차라리 네셔널 지오그래피를 볼걸 엠마왓슨 아니였으면 1점 짜리다
명품 구경하는게 다야. 엠마왓슨이 여신인것만 알겠다
왜 서울에서 개봉 안하는지 보고나서 알았네요 엠마왓슨 이뻐서 봅니다. (사견이지만 한국계여자애 법정 출두할때 한국애 엄마가 정말 들리지도 않는 소리로 니가어떻게나한테이럴수가있어내가 얼마나 열심히일했는데. 이거듣고 좀 웃었네요)
그냥 실화를 나열만 함.. 장르에 코미디가 왜 써있는지도 모르겠고 아예 다큐 로 바꾸는게 어떨지... 그냥 범죄 다큐로 생각하고 보면 됨 ㅇㅇ 엠마 왓슨은 겁나 이쁨
진짜 재미도 없고 감동도 없다. 다만 요즘 애들의 수준을 엿볼수 있다. 마약, 유흥, 유명인사가  갖고 다니는 값비싼 옷과 구두에 관심이 있고 절도같은 범죄에 대해 전혀 죄의식이나 죄책감이 없는 애들~ 한국도 마찬가지!
한 촌뜨기 소녀가 일반인이 되려 노력하다가 기부만 이빠이 하고 촌으로 돌아간 영화
초반부 흥미로운 진행에 열심히 봤다가...에이 설마...설마...하다가 맥아리 없이 끝남...안보는게 이득
사고 후 잠시 정상인이 되었던 일탈
분륜영화네 안나라는 여자가 딴놈과 바람피는 영화임
시간되면 봐라. 마지막에 허무하긴 하다. 10점 주는놈은 제정신이 아닌거다. 알바이거나...
일곱번째 아들이 먼가 특별한 의미가 있는줄 알았는데....  중간중간 볼만한 장면도 있었지만, 전체적으로 전개가 지루하내요.
100분이라도 길게 느껴지더라
후속작 영환가 뭐지 이건
스토리 부실, 그냥 CG 보는 재미에 봄
와 너무하네.. 진짜 슬프다
좋은 소재, 몰입없는 전개
별루다....................
보다 잤다... 결말이 궁금하긴 하다...
첨에 흥미있었는데 텍사스 이후로 도로아미 빽하는 설정을 너무 써먹네 ㅋㅋ
다운받아봤다영화관에서 안본걸 끔찍해야한다
불륜은 이렇게 시작된다. 아이때문에 하는 결혼은 최악이란걸 다시 느낌
제 3의 길... 식상하다.
개연성이란 쥐똥만큼도 없는 참 한심한 영화
대충 만들고 치우다.
보다가 꺼버린
별로였다.처음에 임펙트가 커서인지 가면 갈수록 실망한다.
진짜 이건 한마다 해야겠다.. 곽도원 소지섭이 어떻게든 살린드라마라고밖에 보여지지 않는다. 어색한 스토리에 너무나 "싸인" 이라는 드라마를 표본으로 만든 듯한 내용전개는 헛웃음을 자아내게 만든다. 사이버수사대라는 주제도 조금은 무리수가 아니었나 싶다.
지나치게 작위적이고 감독의 의도가 처음부터 읽혀져서 설득력이 떨어짐. 다큐멘터리 영화의 미덕이 사라져 버려 좋은 평을 줄수가 없음
배우들 연기력,대사처리,전체적 구성,OST,전체적 몰입감 등등 어느것 하나 좋은 점수를 주기 힘드네요
정말...재미없다...이걸 명작이라 떠드는사람은 도대체 왜 그런지 알수 없다.이것보다 사랑과전쟁이 더 재미있다...
3류의 삼박자... 감독, 시나리오, 그리고 배우....
영화와 아무런 관련도 없는 가레스 베일에 묻힌 비운의 영화 그냥 딱 독립영화 수준임 이상은 절대 아님 개인적으론 안보는게 ...
불륜극,  레지비언극, 범죄는 또따른 범죄를 낳는다
그 힘든 독립영화 개봉에 어찌 이런 수준의 영화가.
코인라커에 사람이 어떻게 들어가지? 아무리 애지만대소변은 어떻게 해결하라구....
배우들의 연기는 나쁘지 않지만 급조된 저예산 무비의 한계랄까?  식상한 내용인데 군데군데 개연성 무너지는 씬들이 많다
보는 사람도 힘에 겹다니
뻔한 스토리...반전이 없는 전개가 아쉬운영화.
에쁘게 나오고 싶은 황혁의 화장술. 액션을 죽이고 감정선을 살렸더라면..
주인공 인물 참..맘에 안들고 남편 욜라 불쌍하네
영어쓰는것도 그렇고 전형적인 할리우드 따라하는 영화
박치기 하는 것만 좀 피식하고 나머지는 2시간짜리라 길어서 지루했어요ㅜ
너무 억지스럽다 짜증날정도로
재미와 지루함의 1대100의 혈투
제목에 장난질만 안했어도 이보단 좋았을 뻔
키스씬만 줄였어도 좀낫겠다 죽을빤에 시도때도없이 뽀뽀만 하는데 흐름끊긴다
지독한 상투성에 갇힌 격투 영화
샤론으로 감당하기 어려운 지루함
우리 샤론 여사님은 앞으로는 제작에서는 손 떼는 것으로! 그렇게 합시다. 강간당하는 부분에서의 연기는 압권이었지만 전체적인 스토리 엉망진창. 세트마저 가짜처럼 느껴지는 아쉬움. 샤론 스톤을 뒷받침해줄 배우가 전혀 없는 아쉬움.
기대치가 없었음에도 불구하고 보는 내내 스릴러적 긴장감도 전혀 못 느꼈고 보고나서는 인상적인 씬조차 기억나지 않는 졸작
갈피를 잡지 못하는 수사방향처럼..
토나올정도로 우울하고 어두운 영화. 김기덕꺼는 남는거라도 있지..  무료라길래 봤더니 참..
주연 여배우의 연기가 인상적이네요
감독 이름만큼 이롭진 않네..
무언가 담고 있을지도 모른다고 기대했지만 공허하기만 하다. 플래시백은 오히려 상상을 방해하고, 집착과 죽음의 연결은 너무 흔하다. 인상적인 엔딩을 만들고 싶어하는 감독의 집착만 남았다.
코미디 영화가 왜이렇게 우울하지... 역시나 일본원작이였군
마동석마저 없었더라면...
옴마나 ~  이걸  돈주고  본  사람들은  진짜 황당했겠다  여주인공은  치밀한  계획도 없이  복수에 사람들  끌어드려서 다치게 만들고  영화 내내 암유발에  통쾌한 복수라고는 없는  겁나ㅈ찝찝한 영화임
전형적인 진부한 복수극
레오타드와 팬티스타킹을 입은 여전투원들이 등장하지 않아서 대실망이였을 뿐이였다.
이런 영화를 수입할수록 국내 라이더특촬은 아동류로 인식 되기만 합니다.인간의 정서  불안 절망 욕망 등의 어두운 요소로 이뤄진 라이더를  국내에서 아동류로 몰아가면 아이들은 이해가 되지 않으며 폭력성등 의영향을 볼 수있습니다.개인적으로 안타깝네요
영화적인 면에선 상상력이 뛰어났다 하지만 일본인들은 자기들이 상상한게 현실인줄 아는 버릇이 있는 것 같다.
지리한 중후반부에 왜곡이 심하다.  한국 원조 때타올이  일본것인냥 자연스레 등장, 곳곳에 일본온천,목욕문화가 최고라는 거북한 시선. 몽골과 합작 명목으로 일본인이 징기스칸 맡은 전례가 있는데 이젠 로마인 흉내에 우리네 온돌까지 넘봐?  걍 짜증난다
서프라이즈 보는줄.
아베 히로시는 뭐가 아쉬워서 이런영화에..
그냥보기에 괜찬네!! 작품성은 아닌것 같다...
1점줄거 그나마 피식잼한거 몇개 있어서 2개 더 줌
스토리를 떠나서 여자들 설치는거 꼴볼견임. 그게 뭐임. 여자들이 남자들하고 칼질이나 하고 보기 흉함. 그리고 좀 재밌게 하려면 얻어맞고 좀 망가지고 그래야 재밌지. 남자들한테 열등감, 자격지심으로 남자들 패려고 나왔나?자고 있는 남자를 깨워서 때리고.
이런 역은 마크월버그가 적격. 생각 없이 즐기기에 적당
덴젤 워싱턴 믿고 봤는데, 참...
대사 쓸 시간없나보네  눈빛으로 말해요 임  ㅋㅋㅋㅋ 눈빛으로 말하고 다음장면으로 넘어가는게 왜이렇게 웃기지? ㅋㅋㅋㅋ  그리고 마의의 명대사  "이보게" ㅋㅋㅋ  그래도ㅈ재밌긴재밌음
제발 이제 그만 끝내라 이리저리 비비 꼬지말고 질린다
진부하고 판에 짜인 스토리 전개, 이제 더이상 그만  짜증나게하시길.타방송국 드라마가 시청률 40%넘는 이유가 무엇인지 벤치마킹 하시길.훌륭한 배우들 쓰고도 이런 진부한 전개,단순한 선악 구도 이젠 지루합니다. 남은 방송이라도 제대로된 전개보여주기를.
기대하고 봤는데 너무 유치함 김명민 드라마 중 최악의 작품인 듯
좀....신생아한테 지이름 붙여놓은거이상하고 목소리는 변조하거나 나이먹어도 분석가능한데 아니라고 나온거면 범인아닐텐데 마지막 웃는거 범인이란건가 ㅡㅡ공소시효가 같아서 그런건가 생각도 해봤는데 다른해에 한짓이니 아닐테고...그냥 좀 안맞는부분이 많음
끝날 때까지 끝난 것이 아닌데, 왜 끝으로 달릴 수록 힘을 잃는가
갈피를 못잡고 오리무중
좋은 소재를 가지고 좋은 연기자들의 연기가지고이렇게 엉성하게 만들기도 힘들거다 스토리 전개과정에서 좀만 더 김장감있게 스릴러답게 만들었으면 좋은 영화가 될수 있었을텐데....
범인은 역시 뻔했지만, 계속되는 긴장감
갑수아저씨 연기때문에 1점줄거 3점준다
참신한 시나리오 허접한 구성.
감정표현은 좋았는데 뭔 내용인지…
그냥 TV용 영화. 돈주고 보면 무지 아까울 듯. 대학 동아리 수준의 촬영.
사랑과전쟁 노출버전.
스릴러 흉내늘 내고싶었나보군요
저예산 싸구리 B급영화. 가당치도않은 스토리를 그런가보다하구 봐야한다는... 구성도 조잡하구..
이정도면 잘만든영화인데.. 왜 제목하고  영화내용하고 영 안맞지 나만그런건가...
마지막 10분정도만 재밌게 봤다ㅋ 근데 제목뜻이 머여 전혀 연관성을 못느끼겠구만
기발한 트릭도 참신한 웃음도 없다
시작 스토리가 엄청재미있을거란 흥분감을 줘서 3점이다 그외 내용은 그럭저럭 괜찬은 편이였지만 마지막 끝나가는 스토리는 3류 설마 뻔한 애기론 안끝나겠지란 생각과 동시에 시작한 뻔한 내용 마지막 반전이 약간있었지만 그것도 예상못할정도는아니였기다 보지말걸
솔직히 돈아깝고, 시간이 아까웠다. 미안하지만, 이런영화가 PD수첩에 나올만한 영화는 아니다. 한 10억들었을까 했는데 100억 들었다고???
저는 재미없었어요 뭔가 굉장히 어색해요
로봇은 도대체 왜나오는지 막판에 지도 짜증나니깐 아빠얘기해달라하고 남편이 죽었는데도 딴놈이랑 허허실실 로봇땜에 봤떠만 죄다 상상이고 낚였네 억지내용
영애씨가행복해지길항상바라지만..현실감이떨어져예전같지않아요.  돌아와요영애씨
송민정...정말 기가 막히게 이쁨...뉴 페이스중에,제일이 아닐까?병헌이 형 애인 이민정보다,훨씬 예쁘다.눈에 넣어도,아프지 않을것 같애.민정이 보느라고,드라마 내용은 도부지 당최 입력이 안되네.관심도 없고...앞으로 송민정너,이 옵빠가 밀어준다~팍팍
12월 3일 방송된  내용중 승희가 시어머님대화중 태범이를 강서방이라고  칭한건  잘못된 호칭인거  같네요~ 바로잡아주셨으면 합니다
노경이엄마명주 그아줌마연기를보고있음답답함완전국어책을읽는수준ㅡ연기좀잘해주세요
처음부터 한회도 빼놓지않고 계속보다가 11월들어서 자꾸 늘어지는 전개때문에 이젠 안보고 금요일에 결과만 인터넷으로 검색해 봅니다. 금요일만 줄거릴보아도 내용 변함이 없기에요... 좋은 내용의 드라마를 시청률 좀좋다고 계속 질질끄는 모습, 안타깝네요.
너무  내용이  삼찬포로가는거같아요  인물들의 성격을 다들 나쁘게  만들고.......몇부작인지는  모르지만요  내용이너무  짜증만나는  말들만하고  분위기좀  밝게 내용좀  바꿔주세요
누구한명의 연기력때문에 이제 그만봅니다..어색 오글거림
일본에서 양산되는 스테레오타입 애니메. 극장용 퀄리티도 아닌것 같은데.
이게 재밌다고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밑님 말처럼 1점 주려다가 격투씬 그런게 그나마 볼만해서 3점줌.. 진짜 뻔한 결말과 우스운 반전
뭐하자는건지 알 수 없는 결말.
극장에 걸기엔 너무 빈약하잖아
진짜 재미없음. 지루함
블러드C 극장판 말고 본편에 비하면 고어함이 많이 떨어지고 // 전투씬에서 긴장감같은게 없음 전반적으로 지루함
높아진 눈높이에 한참 모자른 좀비물
음... 너무.. 가볍게 만든듯.. 애들이 보기엔 좋을듯..
시간 때우기 액션 영화. 엘리베이터 내 터틀주크박스만 들을 만
똥은 아무리 포장해도 똥이라 하더이다.
어느정도 성격을 따라하려는 노력도 없이 그냥 밑그림만 가져다쓴 창작극. 노아가 믿음으로 수OO 걸쳐 만든걸 웬 돌덩이들이 방주 다 만들어주냐. 깜짝이야! 마지막에 아로노프스키 이름이 반전이다.
제목은 성경. 장르는 판타지. 내용은 ?.
자신의 뜻과 다르다고 전부 죽여버리는 존재가 있다니 정말이지 그 존재는 믿을 수가 없다.
내가 OVA로 봤는데 1화당 50분이면 50X6=300분 나와야되는게 50분이라.....간략하게 나오는거?
처음부터 너무 티나는 낯선 이웃. 긴장감보단 짜증이 솟다가 싱겁게 끝나는 영화
최악의 영화중10위안에든다정신없는 영상
그렇게 재미가 없는 건 아니긴 한데 너무 조잡하다. 진짜 80~90년대 홍콩영화가 그리워 지네...
박평식평론가  평점이  이렇게  후해 보이긴   처음.
안젤리나베이비 빼곤 볼거없다...평점 높게준 OO들 나가OOO..ㅜㅜ
식상하다. 빨리 돌려보게 만드네
그저 그랬어요 ㅎ
남는게 없는 영화 ....니콜 키드먼을 보는것조차 힘겨웠다
남는게 없는 영화 ....니콜 키드먼을 보는것조차 힘겨웠다
밋밋밋밋 short short short
아주 나쁘진 않은데 딱히 인상적이지도 않은? 실화가 주는 호기심,매력마저 없었다면 정말 밋밋했을거 같다.
재미로 본다면 비추구요. 그냥 다큐 한번  본 기분이네요.다운로드해서 봤는데 넘 지루하고 재미없어  건너띄기해서 봤어요. 돈이 넘 아깝네요
감독빨과 배우빨로도 안되는 영화.
하..,.,.,.,.,.,.,,.,.,
기는 놈 위에 걷는  놈, 걷는 놈 위에 뛰는 놈, 뛰는 놈 위에 나는 년
일단 재미가 없다.  감독의 스타일은 감안하더라도 흥이 안난다.
상징성? 상상? 다 때려치고 드라이브는 괜찮게 봤는데 이건 아니올시다다. 미쟝센떡칠은 둘째고 관객이 엄청 이해해야 볼만한 영화가 아닐까 생각한다. 아니면 관객이 감독이던가. 배우들때문에 3점준다. 고슬링보고 극장갔으면 큰일날뻔했다.
몽환적?? 돈을 벌기위한 영화는 결코 아니다. 예술 영화?? 이해 불가하다. 재미 -> 평점을 보라.
자기만에 세계에 빠진영화. 다른걸 떠나 너무 지루하다.
감독과의 의리때문에 출연한 배우, 왕가위처럼 되고 싶었던 감독, 투자자가 태국뿐이었던 제작사, 보면서 깜박 졸았던 관람객
드라이브를 본후 기대를 많이 하고 봤지만, 실망만 컸음.
영화는 겁나 진지 빠는거 같은대, 동남아 경찰 볼때마다 웃음터짐 ㅎㅎㅎㅎ
지금은 2014년도라고 말해주고 싶은영화
드라이브를 만든 감독이 만든 작품이라는게 믿기지가 않는다. 망작..
스타일뿐...그외에는 아무것도 없는 영화
색채도 상상의 나래도 죄책감을 덜기 위한 노래도 똑같은 장소나 소품 반복도 뭐 이것저것 사용한 건 좋으나 난해하다. 나같은 멍청이는 이 영화를 보고 대체 무슨 생각을 해야 좋을지 고민이다. 나름 긴장감을 유지하는 재미는 있다. 선과 악? 에 대하여?
영화는 보고 리뷰쓰는건가? 제일 문제는 유걸이라는 사람이네. 본래 설계에 참여하지못한다라는걸 알고 참여했고 중간에 여론몰이나하고. 더구나 제일 문제되는  흉물외관도 본래 유걸작품이고 대체 영화는 보고 리뷰고 평점이고 다는거냐?
이 영화가 역사에 큰 죄를 지은 건축가와 시장에 대한 면죄부로 남지 않기 바란다. 이 흉물에 관련된 모두가 가루가 되도록 까여야 한다. 좌파우파 따질것 없이...
무당은 신이 만든게.아니다... 결국 인간과 사회가 밈든 것이다...
전통이란 미명을 울궈먹는 미신..
무속인 김금화씨의 일대기를 그린 영화임에도 간간히 흐름을 끊어놓는 인터뷰와 배우들의 비중이 적어서 실망했고 내용도 별로였다.
기대하고 봤는데 아니다.중간중간 넘겨보다 끝냈다.영화로 만들었다면 좀더 나을듯 만신 실망이다.
무녀로써의삶을다표현하기엔역부족이었던듯..
가나다라마바사아자차카타파하
쓰레기네 이영화 핵노잼
진짜 스파이더맨은 토비맥과이어가 해야 하는듯 애는 하나도 안어울림
더빙은 괜찮은데 스토리가 완전별로다 ㅡ;) 코믹한부분이나올때도 뻔하고 왠진 맥스도 악당과 한패인게 뻔하다라고나 할까? 완전
야 하하랑 보라 더빙땜에 집중이안된다 개나소나 다 더빙하면 성우는 왜있는건데ㅡㅡ
마지막까지 꾸역꾸역 보긴했는데 진짜 마지막까지 개뿔도 없음ㅅㅂ최강길드가 왠 듣보잡한테 쳐발리는것도 그렇고 좀 짜증나는 스토리였음괴물 퇴치도 어이없게 사기탬하나로 끝내고 아오 시간낭비 ㅇㅇ 영화감상평 처음 써본다 ㅅㅂ
무엇을 위해 이 영화를 만들었나... 8OO
유역비 때문에 참고 봤지만 이건 정말 아니다..
감독님의 영화에 기대가 컸던만큼 실망도 크다.올드해
드팔마 이젠 은퇴하고 낚시나 다녀야 될듯....스토리엉망에 그잘난 연출력은 전혀 보여주지 못한 개망작,...인생무상이네 드팔마....
긴장감을 기법으로 메꾸는 자기 자신에 대한 오마주에 사로잡힌 브라이언 드 팔마.  영화의 미학을 얘기하시는 분에겐 좋은 영화겠고, 드 팔마를 팬에게는 좋은 영화일지 모르지만 내겐 평점 4점도 후해서 3점! 평범한 이에겐 이도 저도 아닌 지루한 내용일색
이건뭐냐고요...너무 재미없다. 리메이크작임은 알겠으나 너무 90년대 스타일로 찍은듯한 느낌. 누미 라파스는 도저히 안예뻐서 봐줄수가 없네그냥.
독일영화는 잼있을까 하고 봤는데 초반 설명도 너무 많고 살인사건 나고 잠깐 잼있다 말았다. 여즘 재미난 영화들이 많다보니 상대적으로 진부하단 생각도 들고
8점에 낚였다19383930
정말 별로다 여기 펑점 보고서 영화보러는 사람들 제발 참길 내용도 썰렁 연기도 썰렁 사춘기 소년의 망상을 스크린에 옮겨놓았지만 결과는 대실패
발연기 상당히 거슬리고 내용도 그럭저럭~결론은 재미없음
우리 문법도 무시한 영화제목!!! "얼마나 재미 없다"(^^)
다들 왤케 별점 높게 주심?ㅋㅋㅋㅋ 영화처음보나 이게 어떻게 재밌지 완전 지루하고 감동도 재미도없고 연기도 못하고 음악만 좋은거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참고로 동호욕한적은없지만 제작자들이 동호 연기그만좀시켰으면.. 이거분명히 동호소속사가 만들었을삘인데ㅋㅋㅋ주연할 연기력은 아직 안됐다고 생각해요
막판에 할머니 돌아가시게하는 설정은 일일시트콤으로서 좀그렇네요ㅡㅡ
노배우들 사이에서 이리치고 저리치는 감독 모습이 생생하게 보이는 듯 산만하고 배우들이 전혀 섞이질 않는다
이거 어쩌다 이렇게 됬냐.. 초중반에 나름 재밌게 봤는데, 후반에 완전 막장. 병이란 병은 다 걸리게 설정하고 혈육나눈 남매의 사랑과 이혼도 참 쉽게 쉽게 설정되고.. 내가 보는 이유. 다른 이유없다. 그냥 병맛으로 보는거
막장의끝을보여주는 드라마 3점주는이유는 치매연기를너무잘하셔서 드린다..
드라마는 잼잇는데 치매걸린 딸 연기 겁나 못하구 딸이 맞긴한겨?먼너머 딸이 엄마 치매인데 표정이 매번 멍 따리냐 실제루 지네 엄마 치매 걸렷어두 그 표정애 아무 감각 없는 사람 식물인간같애 연기 못하면 하지마 제발. 원래 아나운서 하던 애 맞지?
드라마 친딸찾는거 너무 슬프네요 인혜힘들게 하지말고 빨리좀찾아주세요 똑같은전개 너무 끈다 답답함
아침드라마 천사의 선택(?) 과 상당히 비슷한 코드로 나가네요. 즉 아침드라마처럼 막장이네요. 소유진맞나? 성형을 많이해서 그런가 얼굴이 마녀처럼 무섭네~
뭐 안좋은일이 한번에 터지냐ㅡㅡ언제쯤 웃으며 볼수있는드라마가 나오려나...스토리 아주그냥 답답해서 죽것네
소유진. 악역이 미운게 아니라 연기를 못해 차마 보기가 민망스럽다.
솔직히 배우 연기빼고 진짜 내용은 별로...너무 뻔해서 할말이없다
천만영화 아니라 안본다
막방두얼마안남았는데 그만하시고 얼른복수할수있도록 전개해주세요 정말속터지고 답답해서 못볼정도입니다
다좋은데 질질끈다
보면  볼수록  왕짜증인데  오늘  혹시나  했는데 역시나군   한국의  전형적인  드라마 스타일  여기서  확 깨는  스타일로  한번쯤 벗어나 작품을  만들었으면  합니다
스토리를 짜내서 질질 끌면 하나마나입니다! 아무리 회수가 많다고해도 발단->전개->절정->결말이 있는건데 이건 무슨 절정 에피소드만 여러개네요! 감동도 없고! 제발 생각이 있으면 제대로 글을 쓰세요!!
재밌긴한데 지금까지 꼬인것만으로도 족하니 더이상 끌지말았으면. 계속 꼬이고 꼬여서 하루하루 챙겨보고싶진않고 한번에 몰아보고싶은 드라마.
서유기의 다수 버전 중 하나.
여운도 없고 그냥 사랑에 눈 먼 여자와 비극
별하나는 브래들리쿠퍼 별하나는 제니퍼로렌스  그리고 반개는  나무.   사실 별 3개도 아까운영화;
답답하고 더디고 무료하다
말하고자 하는 바는 알겠으나 담담한 다큐적 시선? 80년대에 전경이 뭔 무전을 받고 학생들이 각목나부랭이를 들고 맞서볼려고 하냐. 삐라뿌리고 시위외치다가 전경뜨면 부리나케 흩어지는 전술을 썼지. 사소한 고증은 못해도 되는데, 총체적 고증실패가 아쉽.
스토리, 액션, 그래픽 머 하나 건질게 없는 망작. 그냥 게임으로나 즐기셔~
헐 .. .. 솔직히 드래곤 에이지  스토리가 얼마나 긴데..이렇게 짧게 안끝날텐데
그래픽 하나만 볼만하고 나머진 볼거없음 그나마도 표정디테일같은 경우는 시망.... 게임을 생각하고 본다면 훌륭한 후회 수단이 될수 있습니다.
너무 엉성하다...헤니만 튀고...
힙합 똘마니들이나 봐라
여주인공 전혀 매력적이지 않고.. 정서에 공감할 수 없었음. 기대보다는 별로였습니다.
90년대 노래 잔뜩 틀고 추억팔이나 한다고 그 시절이 쉽게 응답해줄까, 그녀의 남편은 누구일까 라는 1차원적인 떡밥과 소녀 감성에 기댄 진부한 로맨스만 남았다. 건축학개론의 드라마판을 기대했으나 큰 실망뿐
재미있는데 그렇게 재미잇진 않다.
티비를 트니 좀비장면이 나왔다. 주인공이 모델을 땅굴로 데려가더니 어느세 자기딸과 이야기를 한다.  한 사람의 인생이냐 영화의 인생이냐 졸고있는관객이냐는 중요하지 않다. 내가 재미없었다. 2점은 배경이 예뻐서 줬다.
아...로시작해서  아????로 끝나는 영화..
이해못하면 아는척 하지 마라..제대로 이해도 못했으면서 뭔가 대단한 작품을 감상한척 하지도 마라 당신들 허세에 비웃음이 저절로 나니까
이거 뭐지.... 난 남들 눈치때문에 아는척! 하진 못하겠다...
코미디는 아니고 드라마네
어  정말 이 상한 영화네?
그닥 별로인...  별로 감흥이 업넹.ㅋㅋㅋ
지루했습니다. 의도는 이해가 가나 딱히공감해줄수는없는 불필요한 잔잔함. 애매한관계를 시종일관 답답하게 끌고나가는 점은좋았습니다.
너무 어려워서 환장할 지경.. 나는 정말 "아무것도" 보지 못했다
취향의 차이겠지? 그저 그랬다
이건뭐지..? 하는...
추억회상으로 끝난것같아 먼가 조금아쉽네요 ..
정말 재밌게 봤던 야왕이라 결말 부분도 기대했었습니다.. 그런데.. 아쉽고 실망스럽네요.. 반전이 있거나, 새로운 형식의 결말을 기대햇는데... 아쉽네요..
막회에서 기억에 남는건 ..주다해 옷밖에 없었음...아무도 없는 연회장에서 흰블라우스에 롱스커트. 이쁘다앙~
머리를 긁적긁적...유일하게 보는드라마였는데..너무큰기대를 안고 봐서인지끝장이 별루..한국드라마가 그렇지모...하는 우리 신랑님의 한마디....끝방말고는 모든방송은 꽤 괜찮았어요..수고하셨습니다
우리아이와 애 학교친구(중2)는  재미있다고 했어요.  딱 그 수준의 드라마 였어요.
전 오래전에 박인권화백의 만화로 밨죠. 긴 내용을 압축하다보니 싱겁다고나 할까
전체적으로 작가 혹은 감독의 과욕이 있었던 것 같다고 생각함. 시청자들에게 주다해가 그럴 수 밖에 없었다는 것을 이해시켜주려 했지만 역부족이였던 것은 시간의 부족일까? 허접한 스토리 때문일까> 엔딩을 보는 내내 영화 '나비효과'가 생각나는건 왜일까?
온갖드라마 짬뽕해서 코믹으로만들은거 같은데...에휴~
어리숙한 작가의 사랑 고행길.
종합 평점은 3점 드립니다.
진짜 재미없다..  보는내내 지루했다. 내용이 없어도 너무 없다. 원래 그런 장르라고해도 좀 심할정도. 이게 정말 로드리게즈 감독이 만든 영화인가.. 출연배우도 빵빵하고 기대했는데 이번 영화는 감독이 센스를 잃어버린 것 같다
병맛 영화라도 재미있는건 재미있는데 이건 내취향이 아니었다. 세월이 많이 흘렀나보다 감각이 많이 무뎌진 로드리게스 영화!
웃겨야 코미디다...배부른 돼지의 장난은 다가오지않는다..
별 재미없이 무의미하다
플래닛테러에서의 그 환상적인 기획이 이렇게 쓰레기가 되어 돌아오다니..어떻게 수습도 할수 없는 실패작이다.
사기꾼이 마약처먹고 섹스하는 영화
실화라는 사실에 놀랐는데 영화 러닝타임이 3시간 ㅡㅡ 지루해서 건너뛰어봤다 역시 돈은 삶의질을 높혀주긴하지만 진정한행복은 줄 수 없음
보면서 정말 짜증났었음. 마약빨고 섹스하는것밖에 안나옮, 결말이 뭐든, 전해주고싶은 메세지가 뭐든간에 보는 과정에 정말 욕지기가 치밀어오는 영화! 네가 디카프리오좋아하지만 이 영화 정말 불쾌했음.
존과 진정한 가족이 되기 위해 존의 팀원들은 카르텔에 존의 가족을 죽여달라고 의뢰하였고 이 사실을 알아챈 존은 천만달러를 숨기고 팀을 와해시킨 뒤 자신의 가족을 죽인 팀원들에게 복수한다. 라는 스토리를 예상하고 있었으나 나의 헛된 생각이었다.
스토리전개 엉성. 3류액션.킬링타임용도 못됨.
정말 누가 ...중후반을 딱 잘라 편집시킨 느낌??
첨 10분은 재밌을것처럼 하더만...
3류 영화라 불리우길 원한다면야..
카모메,안경은 재밌었는데..이건 지루하다..
난 이런 사랑을 도저히 이해할수가없다뭐 사랑이란게 꼭 정상적인 사랑이 사랑이라는 답은 없지만그래도 인간이 천년넘게 살아오면서 자기들이 동물과 다르다는걸명확히하기위해 인륜을 만든건데 이건뭐;;
이런일이 실제로 있었다니 놀랍네요. 그건 그거고 영화 자체로만 보면 훌륭하다고 하기에는 많이 부족한 영화네요. 소재는 좋은데 내용이 아쉬습니다. 3점 드릴께요
참 역겹다 노는내내 기분이 안좋다.연출을 이렇게 개떡같이 하는것도 능력이다.이 영화의 메시지는 그시대의 억압과 공권력의 네가티브한 시대적 자화상을 보여주려하는데 꼭 이렇게 정신병자처럼 고문 기술 티칭 하는 영상으로 연출 했어야 하는 의문이 든다.
리얼하기 위해 노력하기에, 리얼하지 않았던 영화.
별로
동내잔치같은 영화인가?
찍은 목적이 뭔데? 너무 재미없다
독립영화 다큐인거 감안하더라도 이건아니잔아~뭘말하려는건지 도대체 모르겠음
의미없는 긴호흡은 보는사람으로 하여금고문받는 느낌을 들게한다.무엇을 의도하여 찍었는지 모르겠지만불분명 투성이.그저 한사람 인생의 리얼한 부분을 담는다기에는부족한 연출과 각본
전개가 왜이럼 보면서 으잉? 다보고 잉? 배우들 연기만 본듯 내용은 전혀 머릿속에 안들어왔다 뻔하디 뻔한...
가면 갈 수록 토나오는 영화말하고 싶은게 뭐지?
이제 "건희" 가 나올 차례인가??
알려진 팩트만에 너무 집중한 것이 아닐까?
생각보다 별로네요.영혼없는 영화
나이가 들어서 액션이 전작들에 비해 약한것이 아쉬움
전혀 20대여성의 감성을 공감할수 없었다. 여자끼린 우정도 없고 의리도 없는줄아나. 다코타패닝역은 아주 쓰레기였다. 그건 친구도 아니고 암것도 아님.
뻔한 스토리에 시청자는 잠을 잡니다.
지루함 너무 잔잔한 영화였음
다코타 패닝 연기가 너무 맘에 안든다 계속 멍~
진부한 하이틴 사랑영화! 뭘 기대하고 본건지...
글쎄 별 내용이 없는거 같아요
너무기대하고봐서그런가 실망
노잼 처음에는 오오재밋겟다햇는데 결말너무허무하고 다떠나버리고 노잼....절친이면서 혼자마음속에서 고민하다가 결국엔다속마음둘다알아버려서 마지막엔화해하고끝..ㄷ 어쩐지 홍보엄청하더라
뻔하고 유치하고 연기도 못하고. 그나마 비열한놈 줘패고싶게 연기 잘해서 3점준다. 음악이라도 제대로 갖다 쓰지 그러셨어요. 오락실 온줄
영화에 정신이 말려드는 느낌ㅌㅋㅋㅋ
한숨 대신 함성으로,열정대신,죽기살기로,우리가 누구?~용감한 녀석들~우리가 누구?용감한  녀석들...(난 누군가?또 여긴 어딘가?)이런건 벅스버니나,실베스터나 트위티,미키 마우스,플루토,구피,대피 덕으로 상징되는,메이저작품들수준에는,멀리 못미침.평범작
1점짜리 영화인데 로버트드니로때문에 1점 여자애가 이뻐서 1점준다가족영화도 아니고 마피아영화도 아니고 ...웃긴것도 피식수준이라 코미디영화인줄도몰랏다그리고 결말진짜 짜증났다..  뭐 어떻게 된건데?? 열린결말도 아닌주제에 찝찝함 시간아까운영화
배우들때문에 3점 ㅋㄷㄱ 진짜 지루함 ~  뭐 나오겟지 나오겟지 하다가 끝 ㅋㅋㅋ  딸이 마피아 다 죽일때  아빠랑 엄마는 한명도 겨우겨우 죽이고 ㅋㅋ
뤽베송 감독에 드니로, 토미리존스, 미셸파이퍼가 주연인 영화라고 기대하지 마시길.. 거품이란 이런것..
요즘 영화 평점이 왜이렇게 높나 했더니 네이버 다운로드로 돈 벌어드실려고 애쓰시네. 진짜 짜증나.
왜 나를 찾지를 못하니.
작은 재미는 있지만 그게 다. 배우들의 무게감을 각본이 받쳐주지 못함. 피날레도 평범
한국인은 이해하기 힘든 영화?! 그 나라에 대한 배경을 좀 알아야 와 닿을 것 같다. 그냥 봐서는 뭔 얘기인지 잘 모르겠음.... ;
너무 좋아서 한마디하고 너무 싫어서 한마디 합니다 잘생각하고 보세요난해합니다
움직이는 영상화보... 그 이상도 그 이하도 아님
토르 시리즈는 첫 단추를 잘못낀게 큰 화근인 듯...1편에서 되도 않는 러브라인 집어넣더니 여기선 여자가 중요한 무기로 취급당함ㅋ 우연한 설정에다가 건조한 럽라... 액션도 별로고...솔직히 8점은 아니다 진짜
어벤저스 아니었으면 절대 안볼 영화 .. 1편에 비해 볼거리는 많아졌지만 이제 특수효과와 스케일로만 승부할 시대는 지났지 않나
새로운것도 없고 지겨울 지경
3점은 됩니다....
와 진짜 재미없었네 ...
뻔하고 지루... 그렇다고 스릴넘치는것도 아님
Com-B급영화.. 비디오로 봐도.. 역겨운.. 영화를 보면서.. 점점 무너지는 내 자세.. 영 허접한 감독이 아님에도 불구하고 왜 이런.. 쓰레기를... 제라드 버틀러와 모건프리먼이.. 아깝다..
이해는 무시하고. 뿌시고, 터지는거에 투자한 영화
롤렌드  에머리히 영화가 그럼 그렇지
짜증유발 장면이 너무 많다 이런 류의 영화는 스트레스 해소하려 보는데 되려 스트레스를 일으킴
막장드라마로 갈려면 화끈하게 박기출이 아버지였으면 더 좋았잖아.ㅋㅋㅋ
드라마스페셜 한 편 수준. 나름 정이 가는 매력이 있는 영화지만 남에게 추천은 도저히 못하겠다.
올해 나온 영화 맞나? 수준이 딱 60년대 영화인데.... 소재는 좋은데 배우연기와 찍은 수준이 너무 낮다..
내 스탈은 아닌듯...
평점 잘 안주는데 3점이면 충분할듯하다. 시나리오,구성,모두 엉성하기 그지 없다. 감독께  미안하지만 이런 영화는 좀....
이도 저도 아닌 시대착오적인 영화
예술적으로 볼려고 많이 노력 했지만 아무리 생각해봐도 야동이라는 문구 밖에 안 떠오른다...
하나경씨보는내내안타까웠음배역도성상납해서받는것같구(갠적생각)처음그콧수염아저씨랑섹스할때그냥안타깝단느낌?ㅠㅠ콧수염아저씨가만지는데ㅠㅠ이런영화는보여주려는게무엇인지모르겠음ㅠ
음.  음. 1점짜린 아닌데 영화로 나오기보단 그냥 50분정도 사랑과전쟁같은 티비드라마로 나와도될듯. 아 그러면수위가 확 낮아져서 안되나
ㅋㅋㅋ 좀비가 주먹질을 하네 ㅋㅋㅋㅋ 긴장감도 없고 ㅋㅋㅋㅋ
어떻게 이런 영화가 자꾸 나오는지 모르겠다..ㅋㅋㅋ 그와중에 웃긴건 내내 전개는 똥같으면서 영상미는 꽤 괜찮다는거임. 연출자는 실력이 있던듯
내가 봤던 좀비영화중에 알죠(아니라는거) 이게 무슨 좀비 심심합니다 하지마세여 담에 할꺼면 제대로 하세여 영화 보기 아깝다는 말밖에 CGV(공짜로)나와도 채널 체인지 해여~ 열심히 다른걸로 만드세여~ 좀비가 얼마나 많은데 고작 이것 가지고 눈호강NO
평점 후기 이정도로심각한거 처음봄ㅋㅋ티비에하길래 볼랫더니 걍 패스
좀비영화라고만 하기에는 뭔가부족한.. 킬링타임의 역활은 충실히 해내는듯.
좀비, 전쟁, 액션 장르를 통합하여 망쳐놓은 영화....
1941년이면 2차 겨울전쟁 시기인데, 당시 참전국이 아니었던 미국이 나치 독일과 동맹인 핀란드를 돕기 위해 군대를 파견했다는 배경스토리 자체가 너무 허술하다. 뭐 애초에 고증을 따질한만 장르는 아니지만... 그건 둘째치더라도 애초에 재미가 없다.
서프라이즈에 15분분량으로 나오는게... 어이없는 대결에... 한숨만..
정말 밑도 끝도 재미도 의미도 없는 좀비를 빙자한 trash
킬링타임도 안되는 쓰레기허접영화
나름 좀비 매니아지만 이건 아니지 싶다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜좀비는  대위다 대위안죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀비로 맺어진 적과의 우정
제 취향은 아니었습니다.
재미 없음!    재미 없음!
모호한대다 따분하기까지
아..최악이다 정말..
정말 안무서웠다 공포영화를보면서 긴장안하기는 처음;
엠블런스 존나웃겻다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엠플런스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쇼생크탈출 보다 못한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엠블런스는 막장이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첫번째 거 괴담이 더잼있어서 3점준다
재미업다;; 진짜 ㅠㅠ
과한 쌍꺼플이 몰입을 방해하고, 액션씬은 전부 도려내야함. 전체적으로 30분쯤 편집해서 잘라냈음 좋았을듯함 쓸데없이 진지하고 늘어짐
노래만 좋음..캐릭터들이 다 변덕쟁이야.맘을 어떻게 저렇게 빨리 바꾸냐 ㅋㅋ
2편이 인기라길래 봤다. 2편은 아직 못봤고, 이건 처음엔 볼만하다가 갈 수록 지루하다.
?!?!?!?!?!?!?!?!?<=이것이 정답
짜증나는구만..소재 10 영화 -7
으레 2시간짜리 인줄 알았더니 급히 끝나서 당황했다. 현실녀를 잃고 인형을 목조르는 덕후의 심리를 누가 알랴마는.
영화 만드는 영화는 영화와 관련없는 관객에게도 재밌게 만들긴 힘든것 같다...
마지막회시청률 3.2%라?이것이 1000만관객을 동원한 여배우의 힘인가?아니면,누군가를 왕따,이지메 시킨걸로 유명해진 그분?의 출연때문?정말 의지...가 느껴지는,시청률.효민이,막내 아름이 앞에서 좀 창피하겠다.소연이 쪽 해운대연인들도.개박살났고...
처음에는 막장 소스를 신선하게 풀어가는 것 같아 잼있게 봤지만 3분의1을 넘어가자 막장중의 막장이 되어 실망스러웠음. 막장 소스를 이해할 수없는 상황에서 한꺼번에 퍼붓다가 맥없이 한큐에 해결되고 너무 유치함.그나마 초반의 신선함과 배우들의 연기에 3점
평점안하려다  합니다 들마  내용도  막장에서 갑자기 해피엔딩?  내용 전개 결말  참 실망스럽네요
이 드라마 정말 열심히 봤습니다. 그런데 49회 지금 방송하는거 너무하네요.. 작가와 제작진은 다시 한번 보세요. 이제까지 스토리와 대체 어떻게 연결이 되는지. 이렇게 해결할거면, 애초에 갈등이 없었어야죠.  열심히 연기한 연기자들한테 미안해하시길
아유짜증지대로네   뭐이런말두안되는드라마를보고있는내가더한심     너무남의인생가지구장난질두정도껏쳐야지   설아란여자아무곳에나들어가아무것이나훔칠수있는능력년
작가님 조동혁 투입때처럼 실수 반복하지 않으시길 바랍니다.서영이 아버님 앞날, 진부하게 만들지 마세요.정말  짜증날겁니다.
별 시덥잖은 스토리들 넣어서 질질 끌지말고 그냥 적절히 끝내지...다른 주말드라마랑 특히 넝쿨당이랑 비교했을때 정말 여태까지 내가봤던 주말드라마로선 최악이다...
평점이 많이 높은데 난 재미없든데..
변하지 않는다고 좋은게 아니다
니키타를 따라가고 싶지만 역부족이군
뻔뻔스러운 건지 모르고 그러는 건지..
대충 극초반부터 견적나오는 영화..
어색하고 오글거려서 못봐주겟다... 시간아깝다
난그냥 별로엿음 기대해서그런지 무섭지도않고 죽는 인간들이다 내용이 연결이안되고 동떨언진 느낌이랄까? 반전도 그냥저냥 별로ㅡㅡ
처음에는 스토리 무섭고 흥미 진진하다가 점점 갈수록 뭔 개소리인지 무서운건 볼만했는데 스토리가 마지막에 갈수록 이상하다
날로 먹을거면 똘끼라도 있던가.
뻔한결말 개연성없는 결말
이 영화가 내게 실망을 준 이유를  잘 모르겠다. 영화가 안타까움에 연속이었다고나 할까..
따뜻한 이야기 임에도 불구하고 음침하고 기괴함이 공존해서 어떻게 받아드려야 할지 난감하고 전체를 위한 하나의 거룩한 희생을 거부감을 가지게 만드는 방식은 아쉬웠다.
이런걸 가지고 개꿈이라고 하지.
도대체 무슨 내용인지 모르겠네요..;;끝날때도 이상하고,,,ㅡㅡ
내가 영화 별점 준 것중 가장 낮다처음에는 괜찮았는데 중간부터 음.... 보다가 때려쳤다비추
산삼이라고 하시는분들 있는데~ 산삼아님.. 하수오임..  하수오 광고영화였네요
아~~잘잤다..숙면엔 최고..^0^ b
유치하고 지루하고 닭살돋고..
완전한 시간아까운 그런작품
남녀 주인공 조연들 전부 아이큐 50이하인 영화... 얼마나 바보들인지 뒤에 살인마가 나타났는데 앞에 사람이 말도 안해주는 졸라 황당한 상황만 많은 영화나오는 출연진들 전부 뇌없는 장애인들인가...   최소한 말은 되도록 만들어야 할게 아닌가..
두 가지 에피소드로 이루어진 공포스릴러...초반 생각보다 볼만하다고 생각했는데...뒤로갈수록 내용 설정 등이 어째 허접하다... 차라리 두번째 에피를 안했었으면 하는...
뭘 말하고 싶은진 알겠다만... 이동희 성격이 좀 심할정도로 이상하다. 욱하고 폭력적인데다가 쉼없는 욕지거리. 둘의 연애를 지켜봐야하는데 이동희에게 당황하기만 했음..
소재에 적당히 묻어가려는 얄팍함
많이 본 듯한 영화.. 색다른게 없다.
그렇게재밌어보이지는 않을꺼같아여
주제도애매모호하고끝에 조금재밌을라고하다가 마는졸작이다 보면엄청지루해 할듯함
개봉작이라기에 봤더니만 별로야
그래도 전작보다는 훨씬 났네요... 근데;;좀 보면서 시간 아깝다는 생각은 많이들었어요. 뭐랄까..;;; 좀 그래요 구성이며 스토리며 다 망작
시리즈가 거듭될수록 실망감은 더해가고,,,왜 귀환했을까 ? 그리고, 아이돌은 왜 또,,,재미도 없고, 감동도 없고,,,3탄에서 끝냈으면 좋았을것을,,,
이분들 귀한하면 안됬었다.
웃기긴웃겼는데, 웃기는비중이 너무적다. 코미디면 스토리보다 웃기는 비중에 신경써야하지않을까?
좀더 잘 만들수 있었을텐데.. 기운이 빠지는 느낌.
영리하고 싶었으나 바보짓이었다
ㅋ ㅋ ㅋ  뜻은잇으나 재미와 스릴 러가 확떨어지고 그냥 답나오는 영화
이런 종류의 영화가 어느정도 짜증을 불러 일으키는데 이영화도 만만치 않은듯.
정은채...연기 드럽게 못하네 ㅉㅉㅉ
그냥 킬링타임용이네요....너무뻔하고 지루하고.배우들 연기력은 나름 괜찮은데. 나머지 내용이나, 전개, 연출 기타드읃ㅇ 너무 루즈함...
진지하게 재미없다. 테러범의 연애질이 궁금하다면 클릭~
평점만 보고 봤는데 대실망..!!!도대체 어느부분이 재미있는지 이해불가 -_-;뭐 사운드는 나름 괜찮았지만...진부한 스토리에 기타등등...잘나가는 OVA 보다 수준이 떨어짐차라리 반딧불의 숲으로를 재탕하겠음... -_-결론:보지마삼!
그런대로 6~70%수준으로 가다가 마지막 반전이랍시고 넣은 장면은 짜증만 난다...이러니 여성부가 남자를 다 잠재적 성범죄자로 만들고 실제 범죄자를 양산하고있는거 아닌가
별로임 뚜렷한 소재가 없음ㅋ;걍 끼어맞춘듯?
유치.허접한 네덜란드산 좀비영화.
성룡 복제 보는 맛만 있다.
지루해요 솔직히 노잼에다가 90분동안 뭘 보고 있는지 모르겟어요 반전이라고 해봣자 이미 90분이 재미가 없어서 반전 처럼 느껴 지는것도 아니고 그냥 평점 4~5점 짜리 그래서 전 조금더 깍아서 드리죠
터미네이터 존코너의 어릴적 그 미소년이 라비로 역변한 사실이 더 충격적이다
나랑은 안맞는 듯 보다 말았음
좀 그래요 소재나 주제를 보면 바닐라스카이처럼 잘이끌어나갈수도 있었다는 생각이듭니다. 결국 아주 예쁜 여자 때문에 덜 예쁜 여자가 죽어야하는 스토리가됬네요. 이런 점에선 리즈테일러의 젊은이의 양지와 비슷. 단지 린지가 이제 미모가 안되서 설득력없음
과거를 파헤치는 과정이 지루한데다가 밝혀진 비밀도 별거 없군
별 재미는 없구만...
막장 갑. 좋은 배우들로 무슨 짓을 한건지..
그럴 듯 하기만 하다. 봉소악 입 때문에 힘겨운 시청을 하다. 아효..
도대체 무슨 내용인건지 모르겠어요;;; 게이인건지... 남자랑 남자랑 둘이 좋아하는건가? 아론이 이성애자인건가? 셋이 삼각관계인건가? 그냥 계륜미 팬이라서 봤어요 ㅠㅠ
진쨔 별로 하 ㅠ 정서가 안맞다
아이돌 발연기, 억지 설정, 뻔한 결말. 도대체 평점이 왜이래?
이홍기 팬들 소름 돗네... 다 욕하는 영화를 평점을 이렇게 만들어 놓네... 10대 여자가 과반 투표 ㅋㅋ 어이가 없다
죽음을 꼭 슬퍼해야하나... 슬픈게 대부분이지 일반적인거고. 하지만경우에 따라서는 웃으면서 어찌보면 슬퍼할필요가 없는데 쓸데없이 진지한부분이 잇는것도 사실이다. 자신의 감정을 타인도 공유하ㅣ못한다고 욕이나하고. ..이 영화는 너무 작위적이라..
스토리의 아이디어는 좋은데, 그걸 전혀 효과적으로 살리지 못했다. 매끄럽지도 효율적이지도 못하고, 내내 남자와 아이에게 얽매이는 여성상, 무미건조하고 초보적인 공포, 평면적 전개... 오랜만에 본 중국영화는 역시 실망이었다.
기본에 충실하면 기분이 좋아진다. 안무서워...
안병기감독님 이젠  공포 시리즈물 집착을 버리세요   점점 산으로 가고 있습니다
이것도 영화냐ㅅㅂ
포스터는 불 붙어 날뛸 것 같더만, 내용물은 하는둥 마는둥..액션이든 감동이든 어느 한곳에 포커스도 안맞춰졌다. 라이언일병구하기 처럼 둘다 잡으려다 실패한느낌이 강하다.
성인인 척을 말든가, 액션이라도 잘 담든가.
영화는 역시 미국 헐리우드가 최고라는것만 다시금 깨달았다.
평점8은 말도 안되고 스타뎀이라고 액션기대했다가 기분만 다망치는 영화 시간이 넉넉하시거나 배우를 좋아하면 겨우봐도될듯
난 긍정적인 인간이라 영화보고나서 혹평을 거의 안하는데 이 영화는 혹평좀 해야겠다.. 현실성 절대없는 영화라 할까?? 고통못받는 인간을 신격표현했다.ㅡ.ㅡ  간만에 쓰레기 영화 ㄱㅅ
보다가 시간날렸다는 생각에 모니터를 까고싶은 마음이 들게하는영화
내용 자체도 허술 캐릭터도 답답하고 짜증;; 범인은 불사신이냐? -_-
누가 죽든 상관없지만 베티가 일찍 죽었다는 아쉬움만 남는다
내용자체가 주인공이어서 괜찮아보이는거지실제로 주인공같은 짓을한다면 욕 엄청먹을 듯줄거리자체가 별로였어요
기대와 다른데 웃기지만 포인트는 없는 영화
암유발영화다.  하지만 피말리는 마르텡의 삶이 누군가의 삶이 될 수 있다는 것을 깨달았다.
너무 심오하기만.. 여론몰이, 마녀사냥.. 많은 것을 다루긴 했지만..
전 별로..
각본을 이따위로 쓰나;;
흠...화려한 의상과 크리스타테렛
소금이나 간장을 잊고 빠뜨린듯한 밍밍한요리
별루
기자에 의해 모든게 술술~ 재미는 커녕 지루함만 느껴짐.
지가 좋아하는 배우 나온다고 망작 10점씩 주는건 아니지
신념에 대한 이야기를 지루하고 따분하게 풀어가는 스릴러 아닌 드라마
총알로 죽이면 될 걸 어이없음
와나 ㅋㅋㅋ 상어 그래픽 보고 뭔가했다. 차라리 죠스나 딥블루씨를 몇번이나 재탕하고 말지... 진짜 시간 낭비...10~20년 전 작품보다 못하냐...
나름대로 깜짝깜짝 놀랬던...쪼꼬만 멍뭉이 참 대단하네요
영화 겁나게  지루하고 재미없네..  그나마  남주때문에  2점 더준다..
어쩜 따라해도 못한 점 까지 따라할까
돈주고보기아깝다 그냥 집에서다운받아보는게 딱인듯!!
50대이신 부모님이 조부모님 세대를 이해하는데 도움이 될 것 같아서 예매해드렀는데ㅠㅅ ㅠ 무슨 메시지를 전달하려는건지 모르겠다며 불만족하셔서 아쉬워요 ㅠㅠ
회사에 대한 배신감으로 다른 진영으로 갈아타는 설정이 너무 빈약하고 설득력이 떨어진다.
초반과 후반은 참 잘만든 영화인데 그 중간 부분이 너무 지루하고 영화 전체 스토리에 별로 영향도 없다. 이거 예전엔 평점 6-7점대였는데 알바 푼건지 죄다 10점 때려서 평점이 이렇게 높아졌네.. 분명 추천할 영화는 아니다
감독이 정말로 걸작을 만들고 싶었나 보다
수백번 본듯한 스토리를 수백번 본듯한 장면으로 찍어낸다
콜린 파렐의 영화 고르는 안목은 참 안습임..  그리고, 영등위 나쁜 넘들, 영화에 기스 좀 내지 마라!!!
흥미롭고 적절하게 교육적인 애니. 그렇지만 스토리의 유니크함은 찾을 수 없었음
2011년도?에 개봉한 영화치곤 미흡한게 많아보임. 왜 2000원 주고 봤나 싶은데 군인 오빠, 언니봐서 3점 준다
내 인생 최악의 영화, 배우들이 생긴건 멀쩡한데. 표정 연기는 구안와사 환자들 수준이다. 감독,스텝 모두 환자들만 모아놓은뒤 영화를 제작했나보다. CG효과는 말할것도 없다. 내가 3점 준 이유는 우리 나라에 개봉했다는 점때문에 준거다.
스토리는 엉성하고 품질에서도 떨어지고특히 더빙 극혐이다 ㅡㅡ
음, 영상미는 꽤나 괜찮았음. 그리고 젤다가 꽤나 예뻤다. 그리고 눈의 여왕도 외모만 봐서는 괜찮았었음. 그러나 예쁘기만 한 영화였다. 그리고 더빙이... 존나 더빙때문에 망한 영화인둡. 번역 도대체 무슨짓을 저지른겨
나 이거 더빙을 누가하는지 모르고 봤는데 왠지 더빙이 구리더라...더빙이 너무 별로였음.
전체적인 내용이나 배경은 좋았으나.더빙을 망친듯하다.무슨 국어책읽듯이 한다.처음에 봤을때는 기대했지만 이상한 더빙덕분에 어린이 티비프로그램을 보는것 같았다.감정이 잘 안들어난다.
전체적인 내용이나 영상은 괜찮았음. 근데 더빙이... 유명인이 해서 더빙연기를 못했다고 말하는게 아니라 그런 면도 없지 않아 있었지만, 누가 번역하고 대본을 쓴건지 화날정도였음. 진짜 더빙이 너~~~무 아쉬웠음!! 더빙만 좋았다면 7점은 줬을거임.
박보영,목소리는 좋습니다.그런데 말의 톤과 행동에 조금 괴리감이 드네요.
하나도 들리지 않는 발음과 발성.... 대사 이해하기에 어려움이 많다
진짜 이런거 안남기는데 평점 보다가 빡쳐서 남긴다. 박형식 연기 잘했다는 사람들 진짜 알바 아닌가? 연기 너무 못해서 몰입도가 떨어지던데 할아버지들 연기는 좋았는데 박형식은 진짜 아니었음 스토리도 그냥저냥 킬링타임용 영화
애들보기 좋은영화. 그렇게 재밌진 않음
1기 완결 했어야 ... 2기까지는 상당히 지루함
으랏차차!천하장사 아이돌...니가 영화면,난 원빈이다.가끔 정말 궁금한게 있는데,도대체 예능이 영화판에 올라오는 이유가 뭘까?기준이 뭔지?대장금이라든지,예전에 방송된 다른 드라마는 모두 개봉작인데,옥택연 주연의 드림하이가 미개봉작에 올라와있는 이유는?
그래서 어쩌라구 이런 인디펜더스 무비를 만드는 걸까요
감독이 도무지 무슨 생각을 하고 영화를 만들었는지 알 수가 없었던 영화. 단지 맘에 든 한가지는 하얀 설원에서 펼쳐지는한정된 공간안에서 한정된 인물간의 심리 스릴러를 시도했다라는 것. 세기의 명작 '데드 캠프'의 영화 배경을 감히 흉내냈다는 것
이렇게 저렇게 던져놓으면 관객이 알아서 연관성을 찾고 의미를 찾을거라 생각한건지... 난 모르겠다... 인물들의 연관성이나 극이 무엇을 말하고 싶은건지... 뭐 꼭 그런게 있어야 하는건 아니겠지만... 그냥 막 던지면 다 좋은영화는 아닌듯
환상적인 설산의 풍경? 판타지와 스릴러와 마술의 결합? 리뷰어들 못 믿겠네... 판타지와 마술이 어디 나옴?
저렇게 삶을 꿋꿋이사는 부인이 이렇게 나약한 스스로 만든 처량함의 주인공인 남편에게 픽 죽임 당해버리는 설정자체가 여성전체에 대한 모독입니다. 양심상으로라도 마지막에라도 죽여주셨어야 했어요.
물질만능주의 시대가 초래한 가족의 해체와 피폐해져가는 인간성
ㅡ.ㅡ?? 알바인가요..
걍 킬링타임용 재미는별로다
영화 참 쉽게 만들지?? 왜 계열사도 만들어 거느려보지?? 본사에 지점도.. 참 그렇다 그지??
정말 효과가 있는 인간갱생 프로그램일까 의심스러움
제목도 그렇고,내용도 그렇고,유리가면 만화보고,영감이랍시고 받아서,포스터에서,유리가면 들고 서 있고,정말  암담하네.그냥 서우 보는 맛...그뿐...재미가 없는건,아닌데,남에게,권하기는 좀 뭐함.봐도 그만,안봐도,그만인,드라마지만,안보는거 보다야...
다른건 모르겠고~~ 난 이전에 노란복수초는 참잘봤는데, 이번꺼는 정말 주연인 서우의 발연기땜에 오그라드러 못봐주겠다. 경력이 쌓이면 연기가 늘어야 하는데 서우는 거꾸로 가는듯. 그 어색한 표정연기며 대사~~ 진째 실망이다
시청률 10% 정도 나왔으면
남자의 돈을 보고,그남자를 사랑하기 시작하는 여자와,돈이 아닌,나를 사랑해 줄 여자를 찾아 헤메는,돈 많은 남자와의,말 많고,탈많은 사랑.돈을 보고 결혼하려는 여자와,돈이 아닌 사람을 봐 달라는 남자의 기이하고,기묘한 사랑.웃기기는 또 왜그렇게 웃긴지
13-14회 생각보다 재미 없네요..엄청 기대했는데....역시..청앨은 밝은 스토리 전개가 어울리지..분위기 잡는?어두운 전개는 아닌듯...ㅠㅠ
그나마 유승호연기가 볼만함
결말이상해 ㅠㅠ승호불쌍
역시 아역들이 짱이었다 현실에선 이해할수없는 이수연역 볼때마다짜증 한정우의 뻔뻔함에 더짜증 그냥셋다죽길바랫다면 내욕심이엇나 승호만불쌍하다
신현준의 휘황찬란한 자기복제,나르시즘 패러디.웃기기는 하다.그뿐.평소에 연기 잘하는 김정은도,여기서는 서면 조선 칼국수녀,또는 논현동 품앗이녀 수준의 연기력(?)을 보여줌.가을 타나?다들 왜 그러지?인기도 별로 없는 드라마에 연장은 무슨 꼼수?나꼼수?
초중반까진 재밌게봤는데 최근들어 왜이리 이야기가 산으로가나요ㅋㅋㅋ한 1주 못봤는데 급격한 스토리변경에 당황했어요ㅋㅋㅋㅋ그리고 여고동창생들의  애환과 우정이 주된스토리라메요 왜 뻥치셈...
아 진짜 윤혜영연기못봐주겠네 도통몰입이안됨
킬링타임용도 못되는것같다... 스토리가없어
배우들의 역션신이나 연기같은건 좋앗는데에비해 내용은 진짜빈약  그냥 나쁜놈 쫓다가 죽이는게다  그과정에 몇명죽고
그냥 총쏴서 처음부터 잡지. 다들 찔리고 죽고나서 그제서야 총으로 죽이네. 발암유발영화임..  한국경찰의 실상을  비꼬는영화인가
바보들의행진...
취지는 좋았으나, 취재역량이 너무 부족했다. 초반 20분은 거의 인터뷰 거부하는 내용이 전부. 취재를 기획적으로 해야지, 너무 막무가내로 하는것 같았음
그림자만 어설프게 밞는다. 영상어법은 촌스럽고 호흡은 너무 느리다. 요즘 다큐가 이렇게 재미가 없니
이런거 안쓰는데...어느 정도껏 해야죠미술팀과 카메라팀 노력이 엿보여서옛따 평점
요즘잠잘안와서 게른정인지먼지 수면보조제 먹었었는데 고맙다 보고와서 싹다고쳤다 그래서 고마운맘에펌점준다
김고은 의리로 보는것도 한계가 온듯..ㅠ 벌써 망작만 몇개째인지..
영화보러가서 편하게 잘 자다왔어요.ㅋ
내용 연기 cg 아무리생각해도 3점이상은 아니다
다 최악.. 전도연도 정말 배역에 안어울렸다는..돈 아까운 영화..그나마 좋아하진 않지만 이병헌만 연기 잘하더라이병헌 스캔들 아니었어도 망했을 영화
삼류 식상한 무협지네... 월드 스타가 아깝다. 시나리오 좀 잘 쓰지...  우리나라 수준이 이것밖에 안되나???
요즘 케이블드라마 재밌어서 기대가 컸는데 실망이에요. 스토리가 나쁘진 않은것 같은데 여러모로 엉성하달까. 특히 여자조교 역은 보는내내 불안불편어색해요. 얼굴은 이쁜데... 연기연습 좀 많이 해야겠어요.
셜록짝퉁 연기못하고 이럴거면 웹툰따라했다 하지마라 이름만 따오면 끝인줄아나
짜증나는 케릭터들의 향연이네... 특히 조교..왕짜증...라이투미를 바란건 과욕이였나보네
만화가 너무뛰어나고 또 내가기대를 너무많이해서 그런가.. 내 머리속 프로스트는 송창식처럼 저런 화난척 연기하는 오글오글이 아니었다구ㅜㅜ 또 윤성아는 저리 오바하는게 티가나는 애가 아니었다구.... 원작에 딱 30%미치는거같다 무튼 난 개실망
평점조절... 너무 인위적인 말투 80년대인줄 ...
TV드라마 보다도 내용이나 촬영이나 나은것 없는 졸작. 그냥 TV인기 업고 대충 만들은듯.
전에 아이리스2 제작발표회때 정태원대표가 아이리스1과 아테나 전쟁의 여신에 있던 단점들을 모두보완해서 아이리스2를 제작했다는데 오히려 스핀오프작 아테나 전쟁의 여신 더 나을 정도로 최악이다
아이리스 덕후의 한탄: 이 드라마가 망한 EU 중 제1 근본 원인은 바로 작가새끼임 조규원이라고 ㅈㄴ유치 앞뒤 연결도 안되고 자기가 뭐 썼는지도 모르는 호구임 절필이 시급함. 포세이돈 망한거 보면 암ㅇㅇ 아1은 채우도꺼 베낀거고
난 장혁이 왜 죽어야했는지 아직도 의문을 가지고있다. 그리고 광고도 넘 심하게 하는듯요... 배우들 연기력은 좋았습니다
첨에는 재밌는데 갈수록 재미없어
다크나이트 라이즈 따라했구만;;;
아....그겨울 ㅜ.ㅠ 첨부터 그겨울볼걸 ㅜ.ㅠ
태진이 얘기부터 너무 말도 안되는 스토리에 채널 돌리게 된다. ㅎㅎ 이건 뭐 보면 짜증만 나니... 뉴스가 오히려 힐링이 된다는 ㅎㅎ
왕짜증 좀해피하게 드라마를 풀어갔으면
적당히 좀하지 한참 재밌게 봤는데 주연지때문에 오늘 보고 이제 그만 보고 싶다 너무 엮네요 이번엔 오빠랑 좋은관계일줄알았더니 원수로 만들줄이야 오늘이후 그만보고 싶음 아쉬움
요즘들어  이드라마 재미없어요 중간쯤 가다가 막장으로 가요ㅈㅏ꾸 드라마 빨리끝나고 다른거 했으면 좋겠어요
회사의 회장님이 주먹질하는건 처음보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주먹질은 오바아닌가 ㅋㅋㅋㅋ??
갈수록 끝까지  못보겠네요 너무 질질 끌고 스토리가 지루합니다
처음엔 따뜻하고 훈훈한 드라마인것같아 좋았는데 이해안되는 설정들이 있어서 솔직히 짜증나네요...거기에 건욱이의 발연기까지 거슬려서왕짜증!!! 연기연습좀하길....
장희빈재탕도 지겹고 솔직히 이 드라마 성실하게 본적도 없다..왜 !! 보지 않고 평점주냐고 내맘이다. 역대 장희빈은 내가 보기에는 이미숙이 최고였다. 그리고 역사를 비비꼴려면 아예 역사를 근거로 하지말고 새로 소설을 써라!!
어른들과 재밌으시다고 진짜 이것만보는데 그 이 강예빈씨 때문에 민망해서 못보겠습니다 윽
코미디, 드라마, 가족미국, 영국, 오스트레일리아125분 2014.04.03 개봉존 리 행콕엠마 톰슨(P.L 트레버스), 톰 행크스(월트 디즈니)더보기 [국내] 12세 관람가 [해외] PG-13 도움말
저는 그냥 디에고가 싫어요.
3.5 (10자 제한)
유명배우 모아놓고 진지하지도 못하고 허술하게 내용을 만들엇다
한국 영화 타짜를 기대했건만.. 재미도 없고..
확실히 스토리에 문제있는 영화다
잔잔한 영상으로 시각과 청각을 힐링시켜준건 좋았으나 딱 20,30대 여성들이나 좋아할법한 진부한 스토리와  젊은 여자들의 로망 유럽 파리배경 늙고 한물간 여주에게 하늘에서 뚝떨어진 존잘 능력남 남주 배경 유럽 배우 일본인만 다른 흔한 김치드라마 스토리
영화라기 보다는 파리 관광 홍보영상에 가깝습니다. 뭔 평점은 이리 높은지
오락만으로 절대 즐길 수 없는 소재고 그렇다고 의미를 두고 보기에는 너무 지나치다는 생각이 든다. 일본 스릴러를 굉장히 좋아하는데도 거부감이 들정도의 영화, 그렇다고 재미없는 건 아니다.
성장기 영화인지 참극영화인지 애매함
밑도끝도 없는 성괴녀는 뭐냐ㅋㅋ이렇게 인물이 없어?? 남자 배우들 땜에 평점준다. 근데 범아.. 인형탈 쓰러고 나왔니?ㅎㅎ
별나라 달나라 딴따라 판타지.. 어디서 본 건 있어 가지고 장면 인용은 더럽게 했드라
중국판 셜록 홈즈를 만들고 싶은 모양인데, 진짜 배우 분장 액션 내용 소품 최악이다. 중국인은 장예모말고는 영화찍지 마라.
대체 이 영화 내용은 뭔가. 이해가 안간다. 괴물의 정체는?
시작부터 끝까지 모든게 판타지다. 특히 그 어처구니 없는 추리 요소들에 할 말을 잃었다.
이제 시작인 그 애의 인생길에서 어떤 무지개가 피어날까. 한 애송이의 파란만장한 인생 길.  다들 그렇게 살아간다.
정말... 재미없다.. 한국은 지하철도 틀리고 차도 다 못 보던 차들이야..ㅎㅎ 스케일만 크고 때려부수는 것만 대단 할 뿐.. 잘만든 저예산 영화보다 못하다.
갈수록 지루하고 스토리는 폭망... 그나마 액션만 볼만함...
위악적이거나 현학적이거나
허접한 액션영화 공식 짬뽕, 납치,페스티발,카레이싱,접선,허당 FBI… 마지막 실소반전 파인애플을 던지다니 잃어버린 내 휴일
콘크리트를 대체 뭐로 뚤어버리는거야  이해불가의 도둑질
제인슨 스타뎀  영화는  스티븐시갈 영화와 더불어  내용 빵점 소장가치 빵점이 대부분이다!
아주 흔한 액션 비디오용
리암니슨 여친 여주가 cctv 경비요원보다 못생겼고 아무런 스토리도 없음.
애매모호.. 아이러니하네요.
무슨 얘기를 하려는건지 모르겠다..
"니 짓은 생각않고, 웬 복수!"의 교훈이라! 그럼 "서바이벌 액션"으로 홍보하면 안되지! 초반 45분은 멋지게 열더니.. 억지 반전, 하드고어로 시간끌다가, 허둥지둥 화해로 끝내버리네. 90분 러닝타임에 엔딩자막만 11분 틀어주는 해괴망측한 영화~!
안타깝네 연출이 조금만 더 나았어도 나름 잔잔한 명작이 될수 있었을텐데..
킬링타임용도 안됨
반전이 있으나 잦은 플레쉬백과 밋밋한 연출, 전개의 한계를 보여주는 저예산 홈비디오용. 도미닉 퍼셀은 언제부턴가 계속 악역으로 나오는듯?
클리셰에 클리셰가..
무난한 웃음 받을수 있다
너무 지나치게 철학적이여서 그런지 내 취향은 아닌듯...
부질없는 짓거리군
엉성하기 짝이 없음... 옛다 3점!
아 도대체 뭔내용이야??? ㅡㅡ
뭔 심오한 철학이 있는지 몰라도 영화가 이렇게 사람 인내심 테스트하면 곤란하지...
끝까지 봤긴한데 전혀 이해가 안되...
사랑하고, 지치고, 그리워하고, 실망하고, 힘들어하고, 화내고, 화해하고.
그냥 허세 예술미화영화;;;
여기 장르에서 코미디는 빼주세요. 거의 다큐 수준..
탱고는 자유고 사랑도 자유고 여자하나에 남자3명이 같이사는것도 자유지. 근데 재미도 없고 감동도 없고 공감도 안가고,,,한마디로 시간낭비. 그냥 탱고음악이나 한곡듣는게 훨 정신건강에 좋다.
그냥 좀 볼 만 했는데.
상업영화라고 개봉한게 신기하구나~~
대역이 더 맘에 드넹~~~ㅋㅋㅋㅋ
나비는 날지를 못하고 나비를 쫒는 벌도 더 날지를  못하니...
드라마로 보기에도 부족한 점이 많다.
보기드문 주말 영화 소개 프로그램에서조차 재미 없어 보이던 영화
차예련씨를 봐서 좋았지만.. 높은 평점을 줄만한 영화는 아닌 것 같네요. 아무리 로맨스코메디 물이라지만 너무 뻔한 스토리라도 제대로 만들줄 아는 영화감독이 만들었으면 합니다.. 감독님 반성좀 하세요
차예련이 벗을 준비되면 영화 찍어라 .. 이영화는 이엘이 주인공이다
유명해지고 싶다는 허영심에 들뜬 문학소녀가 돈이 달리자 집을 나가 성인용품점에 취직했다가 자신이 문학에 재능 없음을 깨닫고 그냥 그 가게 점원과 응응이나 한다는 맥빠진 얘기. 글은 자신을 표현하는 것이지 남을 표현하는 것이 아님을 배웠다는 메시지.
크리스찬 베일나오길래 봤는데 ㅂㄹ... 대머리에 배불뚝이나와서 얼굴보는 재미도없고
흘러간 팝송을 따라 부르면서 유쾌한 시간을 보낼 수 있고 속고 또 속이는 긴장의 연속!
정말 미안하지만...여배우가 못생기면 화면이 보기도 싫어진다는걸처음 느꼈다....이래서 이쁜여배우를 쓰는거구나....세명다 고역이따로없구나
여배우 노출은 심하던데.재미없어서 졸려서 본 영화.
D만 불쌍하다..
감독의 표현력이 부족하다고 할 수 밖에 없는 영화.
이런건 그냥 니들끼리찍어서 홈비디오에나보내길
독특하고 신선하긴한데, 그냥 킬링타임용영화. 최고급재료로 해물라면만든기분. ㅋㅋ
이런 좋은 배우들로 이 정도의 영화 만들기도 쉽지 않을 듯..
이 감독은 확실히 영화를 못 만드는 것 같다. 도대체가 재밌게 본 작품이 하나도 없어.  그나마 '여배우들' 괜찮아서 이거 봤더니.. '여배우들'에 대한 기억조차 퇴색되어버렸다.
스캔들의 이재용 이라서 3점이다...그때의 재기 발랄함이 돌아오기를 간절히 바라며...
좀...난해한 영화...조잡한 영화라는감이..공포영화가 아닌 그냥 공상영화???....
엄마가 니 신세  꼭 갚고 죽을깨 아이고 재미없다
노무노무 재미없어요..
예고편 진짜 잘만들었네ㅋㅋ
유치해서 못봐주겠다.  극소수 일덕후 마니아들이나 침 튀기며 찬양하겠지만~
어느 기준에 맞춰서 봐야하는지 심히 당황스럽기만 하다 게임을 영화화한 듯 황당한 전개가 많다
액션도 스토리도 더욱 억지스러워지다
오퍼나지 비밀의 계단처럼 만들려다가 그래도 공포물인데 라고 마지막에 바꾼듯.. 루카스가 원래 한 풀어줘야하는데 그거 자르고 이상하게 끝냄. 그래서 루카스는 개무능하게 됨... 형도 죽어서도 무능함. 미완성 작품
이게 뭐임?;;;;판타지영환줄
답답해서 혈압오르는줄
진짜 싱거운 영화ㄷㄷ 시간 때울려고 봄
남은 건 김민정은 모든 남성의 워너비라는 것 뿐이다
이 정도면 시대 역행적 발상.
모든것이  아깝기만 하다.
하고싶은건 많았던것같지만 난해하다 ....
음악 ㅈ나 쓰레기, 빰빰빠빠빱빠
여자 폐하라는 사람은 꼭 바뀐애를 보는 듯한 이 느낌은 뭐지???
어색한 설정과 배경그래픽은 좋았지만 인물 분장들이 3류영화 같았음
갑자기 형제에서 남매가 된 감독들 만큼이나 뜬금없는 영화.
화려한 CG외에는 볼만한게 하니도 없는 영화. 그런 배우들이 나왔는데 시나리오 변경을 안했을까요?  전체적으로 내용의 타당성이 부족하네요..마지막까지 먼가 나올까해서 다 보긴 했지만 계속 내가 이걸 왜 보고있나 생각하게 만드는 영화 ㅎ
다양한 효과를 사용했지만 영화는 효과만 갖고는 만들 수 없다.
아직  안끝난 프로그램이넹~~ 지겨움  우결 ~
아무렇지.않게 욕설하는 제작진이 만드는 프로그램이라고 생각하니 소름이 끼칩니다.
내 인생 최고(?)또는,최악(?)의 드라마.막장도 갑...반전도 썰렁한 걸로,갑...장미희의 쓸데없는 연기력만 눈부시게 빛나네.똑 사세요~똑.이용.이장우랑,오연서는,사귀는지 ,안 사귀는지,관심도 없는데도,지들 끼리 오도 방정,호들갑 다떨고 다님(웃음)
개막장이라 꿀잼이네 ㅋㅋ
오자룡은기어갔냐
최선정 정신병원 입원하는걸로 끝나겠어요육포는 간접광고인가요 자꾸 말도 안되게 육포 먹네요
루쏘는 자연으로 돌아가라고 했어...아니 볼테르 였던가?그러니까,꺼져 버려...(웃음)
제발 아무리 어린이 애니라도 더빙은 전문 성우가 했으면 좋겠어요. 제발!그리고 뽀로로의 슈퍼썰매와 비교하여 너무 재미 없었습니다.
붕붕붕~아주 작은 비행기~꼬마 비행기 나간다...아니,꼬마 자동차였나?하옇튼 그 작품이 연상되는 작품.눈도 껌뻑껌벅,말도 아주 잘하는 녀석들이,활주로가 없으면,격납고에 불이나도,이륙도 못한다는 설정이 아주 우습긴 했지만서도,뭐 이만하면,어린이물론 합격
일단 캐릭터는 남자아이들이 좋아할만하더군요.. 근데 스토리가 정말 빈약함. 장화신은 고양이처럼 스토리가 잘 구성되야 아이들도 집중하는데 이건 중간중간 아이들 엉덩이가 들썩들썩.. 여진구의 더빙은 좀 올드하게 들림... 내용만 잘 보강 됐다면 좋았을..
여진구 목소리 졸라 오글거려!!
희망적인 게 없다...
주인공이 말을 안해서 보는내내 너무 답답 하네요! 주인공 개똥이의 영화 처음부터 끝까지의 대사 2마디 '밥먹고 가' , '괜찮아! 괜찮아!' ㅡㅡ;; 영화의 대중성,예술성,창작성 등이 모두 3점 정도 이네요!
'영화'라는 장르의 몰이해에서 온 실험이라고 말하는 뻘짓. 영화의 장점을 거세하면서까지 만들어야만 했을 존재가치에 대한 증명은 당연히 실패. 어느 누구도 맘대로 흥얼거리는 소리를 인디음악이라고 하지 않는것처럼...기교도 기본위에서 부리는거임
조숙한 소년의 살벌한 질투
고해성사는 가까운 동네 성당에 가서 하세요. 돈들여 페루까지 가지 말고... 겉 멋으로 가득찬 영화는 영화과 2학년 학생에게 맡기세요. 교수님이 직접 만들지 말고...
꿈보다 해몽이라더니 감독의 의미없는 자위질에 같이 사정해버린 관객도 있었구나. 감독지망생에거 용기를 주가위해 일부러 대충찍은 영화길 바란다, 아니라면 영화찍는걸 진지하게 고려해보길,,,,
보고왔는데 ... 줄거리랑 제작노트 내용이 다였음.....글쎄? 갈등도 머도 아무것도 없었음
애초 기대는 안하고 보러갔지만 예상을 초월하는 지루함과 재미없음이었다
기대도 않던 반전은 있었지만 내용은 텅빈.
평론가들이말한대로 스토리 개억지 유치한 영화인데이거 재밋다는애들은 아침드라마나봐라 거기에 뜬금없는 니들이좋아하는 그 반전이 몇회안걸쳐서 나오거든ㅍㅋㅋㅋ
구구절절 친절하게 설명하는 연출은 후반부까지 꾸준하게 지루함을 느끼게한다. 예상밖의 혹은 독특한 시선은 찾을 수 없고, 남은건 간단한 줄거리 요약뿐이다.
어떻게 주인공 목소리가 제일 별로냐 ㅡㅡ 몰입도 떨어지니까 그냥 성우쓰지? 아니 왜 성우가 있는데 조권을 주연 목소리로 쓰는지... 뭐 장광 목소리는 좋았다만... 하여간 조권 목소리가 영화 몰입도를 방해해서 매우 짜증났다. 조로리도 그렇고 때려쳐라
원작의 향기...그러나,잘될까나?개인적으론,디즈니 피노키오의 팬이랑,큰 점수는 못주겠음.그러나,인생은 아름다워의 감독 로베르토 베니니의 이탈리아 영화 피노키오라는,거대한악몽을 생각한다면,그럭저럭 참고 견딜만한 수준?이런거는,애들용.디즈니를 물로 보지마
ㅠ~~ㅠ
원수에서 친구, 애인애서 원수 다시 친구,애인, 인간말종 개과천선을 무한반복하는 조악한 스토리라인때 문에 등장인물들간 감정선을 시청자가 따라가기 벅찬드 라마. 코미디 소재로 쓰기 딱 좋다.
지훈이랑 수정 사랑 이루게해주세요  엄마를 가장 소중하게 여기는 수정이가엄마가 원하는 지훈이를 버리고 미안해서 윤재를 선택한다는 것은  이해안되고 억지설정이죠~ 동생과 결혼식 올린 윤재와 사랑은 아무리 포장해도  막장가족탄생, 막장드라마  지름길이죠
작가누고?  된장 멍멍이도 쓰겠다  첨부터 보지말걸 괜히봐서 열나네  갈수록 sbs 돈이 없는가보다  실습생작가를 쓰는것보니 에이 안보는게 정서에도움되겠다 연습많이해서 큰작가되셩
아쫌수정이지훈이랑러브러브하게해주세요윤재랑은친한친구로지내게요제발쫌무슨드라마여주인공이남주들을가지고놀아ㅡㅡ
역대 주말극중 제일 재미없었다 그나마 조정석때매 3점은 줄게
재미없어도 너무없어
1빠다.~(웃음)시즌3니까,평점3점 줌.이거 지나치게,감상적으로만 흐를려고 하고,멘토와멘티의 관계도 너무 끈적끈적.수능날 대학교정철문에 붙은 합격엿마냥,찐득찐득 하기만 하고,너무 엿같다.슈스케가 대박나니,부랴부랴 급조했는데,대충만든것치고는,시청률잘나옴
인물들간의 관계에 주력하며 숨고르기
본 사람이 없어...응?
유명배우들이 많이 나오지만 딱 그것뿐이다. 당연한 얘기를 재미없게 풀어가는 영화. 너무 신파적이고 주관적이고 그것을 깊이 없게 풀어냈다. 배우들의 연기는 좋았지만 배우들도 연기하면서 갸우뚱했을 것 같은 어설픈 시나리오
장끌로드도 늙었네... 늙었어...테이큰의 아성을 따라가려 했지만.. 스토리 , 액션 모두 뒤쳐진다
메시지를 전하려고 하는 영화인건 알겠으나 무슨 강간의 왕국 무법지대냐. 사냥꾼들은뭔데 아무리 여자들만 있다고 강간을하고 그딴식으로 행동하는지. 나도 남자지만 진짜 그 장면에 기분 겁나 더러워졌다
시나리오 대폭 수정하고 감독만 바꾸면 다 좋다
스토리전개에 빈틈이 많아 보는내내 불편해따..
강간당했는데 경찰에 신고도안하고 먼가 현실성은 떨어진다
무슨영화인지모르겠고 보다보니답답하고  말도안되는상황들이여기저기보여지는거봐선 벼랑끝에선희망  아님내꼴리는데로 찍은 잡영화인듯
제작/기획/각본/각색을 하신 김기덕 감독님...극단적인 분위기가...어쩐지 낯설지 않더라...어리버리한 연기가 볼때마다 좀 거슬리는(?) 전수진의 말투...소영을 임신시킨 적박하장 남학생역의 배우...발연기가 정말 심각...
편견을 빼고 본다면 김민선의 연기도 휼륭한듯. 박원상은 말할 것도 없고
kbs에서 해줘서 보고있는데....킬링타임도아닌... 나지금뭐하고있지? 깨달아주는영화ㅡㅡ
연극 연출느낌이 진하다 진해도 너무 진하다 차라리 연극이였으면 보던을 뽑았을것 같다
영화에 뭘 너무 많이 담으려고 하면 이렇게 된다
전하고자 하는 메시지는 너무 훌륭했으나, 영화를 너무 심하게 재미없게 만들었다. 영화를 좀 더 잘 만들었으면 '도가니' 때 같은 파장을 충분히 일으킬 수 있었던 소재였는데 감독의 역량이 부족 했다고 밖에~~
재미없어요~~@!~!@
김민준 캐스팅은 좀 아니었나 싶기도 했습니다. 갠적으로 좀 밋밋하고 예상되는 스토리가 흠..김수로의 과도한 메시지 남용도 보기 거슬렸습니다.
내가 봤던 캐릭터 중에서 가장 형편없는 캐릭터를 보았다. 지나치게 억지스럽고 과한 인물설정으로 중간이후부터는 보는동안 내내 거북해진다.
노잼노잼뭔십자야OOO재미도없는거
허무하고 이도저도아닌 영화가 됬다 액션도 사실 별로..
딸년때문에  보다가 미칠뻔 ㅋㅋㅋ
어떤 의도에서 만들어진 건지 분명하다. 알리기 위한 다큐가 아니라 쇄뇌를 시키려는 것 같다. 조선TV의 노무현죽이기와 뭐가 다른가?
하정우 강동원 등등 거물급을너무많이쓰니까  악역 주인공 비중 배역이 애매해졌자나 ... 감독이 너무눈치봤다,,, 감독은 배우존중은해도 관객존중은안했구나... 어쩔수없이 한명은 끌어내리고 한명은 끌어올렸어야죠;; 초반에 몰입됬는데 점점 초점이 흐려지네.
정의에 목마른 사회에 필요한 소재. 그러나 스토리 전개가 띄엄띄엄이고 전체적으로 연출이 지루합니다. 특히 너무 긴 나레이션. 조윤의 배경 설명이 필요하긴 했으나 나레이션 없이도 가능한 부분이었다고 봅니다. 캐스팅에 비해 망작.
그냥 강동원 얼굴밖에 생각안나는 영화
강동원 영상화보 잘보았읍니다
오빠따라 갔는데 오빠가 더러운 오덕쓰렉이라; 할수없이 봤는데 중독되는듯여그래도 전 오덕은 안되겠습니다ㅠ 부끄러움..
후... 시간아까워 내가 이걸 왜 끝까지 봤는지 모르겠다. 그래도 주인공 이뻤고 중간까지는 재밌었으니 3점 줌
말하고자 하는 바가 뭔지 모르겠다.. 6.7은, 관객들이 좀 과대평가한듯.110분이 좀 아까움...밑에 쓴 분 말대로 관객에 대한 배려가 전혀 없는 듯
개와 인간사이의 이야기를 바탕으로 만든 그냥 그저 그런,,,그닥 공감하기 힘든 막장 러브스토리 ??
아니...잘 나가다가 완결이 왜 이럽니까?ㄷㄷ 난대없이 현대로 넘어가다니....막판에 아무말없이 서로 의문심상한 눈 마주치고 끝...... 후아....막판이 중요한데 깨졋어...ㄷ...ㄷ
알바들 진짜 많네...정우, 김유미 연기빼면 1점짜리 영화. 억지스런 스토리전개와 편집이 독립영화수준이다.
좋은 뜻이 담신 영화긴하나,,, 비현실적이고 유치한 극 전개,,,
억지전개, 작위적인 인물, 헐거운 비트
조악한 그래픽의 공룡 다큐를 잘 못 포장했다
음...,,,~~~
최악(?)의 범죄는 그들 세계에서도절대 용서 받을 수 없는 법...스토리 전개가 별로 흥미롭지도 않고...러닝타임이 더 길게만 느껴진다...
예견 가능한 반전에 뻔한 설정이긴 하지만 지루하진 않고 조금 유쾌하기 까지하다. 적어도 이완맥그리거 보는 재미 정도는 건진다
나쁜 녀석들이 아니다. 나쁜 녀석이다. 감독...
극장에서 보신분들께 심심한 위로의 말을 전합니다.
시사회인데도 두시간을 땅에 버린것같아서 빡쳤음 무슨 단편영화 모음집마냥 뚝뚝 끊기는 전개랑 하이틴로코찍는 남주와 여주
So so..그냥 뻔한
그놈의 얼어죽을 종교 타령
종교색이 너무 짖어서 3점
지루하고 연출도 딸리고 전혀 무섭지도 않고...참 답없다
영화 내용이 안타깝기는 하지만 설득력 없는 영화라는게가장 안타깝다
전혀 비현실적인 구성 과 어이없는반전  답없는결말
정재영 연기력이 예전에 비해 기량울 발휘하지 못하네
당황스런 억지 설정에 방황하다
아... 지루함.평점 보고 본건데 걍 별루.마지막 오분이 감동적이고 내내 지루하다ㅡ ㅡ....
주상욱 징크스 ...ㅋㅋㅋ비참하면서  없어 보이고, 불쌍하다거나   비열한 역할 맡으면 그 영화 반드시 망한다 ?
있을수 있는 일이지만 전개하는 과정은 정말로 뒤로 갈수록 짜증이 폭발하는 영화
스토리가 병맛이네 응징을 꼭 이렇게 풀어야 했을까
복수도 어느 정도 말이 되고 타당성을 근거로 해야 의미가 사는 건데 이건 거의 찌질한 수준이니 뭐라 할 말이 없네요...
이 영화는 한마디로 기승전병. 병맛영화
양동근은 매번 느끼는건데 연기가 왠지 쫌 어설퍼 보이네요..  내눈에만 그런가..~
전달하려는 내용은 좋으나.. 시나리오가 너무 약하고.. 사건이 전개되는 과정이 너무 억지다..
그정도로 줫같진않은데 돈주고보기엔 아까운 영화. 스토리답답하고 피해자는 그시간동안 뭘했는지 연기는 잘하는데 결말이 참
진심 이건 영화라고 할수가 없다..그나마 주상욱땜시 1점이아닌 3점..ㅉ
빈껍데기에 자극적인 MSG
