개노잼인데????왜그렇게 극찬하는거야대체?
기대했는데 뻔한 스토리;;
정제 모호한 사우나 밀실게임...스릴없는 스릴러...
위안부 할머니를 둔 조선족 처녀의 코리언 드림의 무상함? 혹은 비참한 삶을 사신 할머니의 행복이란 허락되지 않은 것?? 사진을 처음 찍는 사람들이 가장 많이 실수가 보이는 많은 것들을 담아 어수선하게 만드는데 이 영화가 딱 그런 경우.
멜로/로맨스인데 웃음만 나오는 영화그나마 별점은 배경이 이쁘고 어쩌다보니 등장인물들한테 정이붙어서...어이가 없어서 웃다가 정들엇다^^.. 너무 기대하지마세요
You'll Believe a Man Can Fly!
호기심에 보았다 적나라한 여체의 노출
시대가 어느땐데....
암울한 스토리..  정말 재미없게 잘만든다.  이렇게 만들기도 힘들겠다.
깜짝 놀랐다. 870억원의 어마어마한 예산과 일본에서 잘나가는 흥행 감독, 그리고 인기 배우들을 대거 캐스팅해 만든 결과물이 150억들여 만든 국산 혐한 애니메이션인 김치워리어 보다 훨씬 오글거리고 유치한 개똥같은 망작이였으니까
870억이나 주고만들었다니...그것만으로도 놀랍다!!! 대체 돈을 어디다가 쓴거지?
어떻게 해보겠다고 생 용을 쓴듯한데 결과는 이도저도 아닌 좆망. 제작비가아깝다 그돈으로 TV판 리뉴얼하는게좋을듯
일본애들은 애니를 많이 봐서인지 연기도 애니스럽게한다. 손이 오그라들어서 타자치기도 힘드네
사랑을 위해 초능력을 버린  슈퍼맨, 그들에게 거대의 위기가 닥쳐왔다!
이상하고 허접한 재미없는 영화 잘 봤습니다.
기대이하 원작을 보고 어떨까 기대를했지만이걸 이렇게 만드냐 원작의틀을 너무깨부신듯 스즈랑이 없어지다니가장 중요한장면 인물이 빠짐 원작을 망치는 영화
한심하다 일본영화는 다 왜 이래
액션도 꽝 스릴도 꽝 다음편도?
The Quest For Peace!
슈퍼맨4 는 한마디로 처음부터 끝까지 '대재앙'이었다 - 크리스토퍼 리브의 자서전中
슈퍼맨의 끝!
슈퍼맨 시리즈중 최악
사실상 슈퍼맨을 죽인영화. 이 정도 수준이면 만들지 말았어야.
크리스토퍼리브와진핵크만을 이렇게하다니.
어수선하고 엉성한 졸작
진부하고 엉성한데 지루하기까지..  디에고만 불쌍하게 됐군.
킹콩이면 도대체 콩진호가 얼마나 큰 건가요?
의문의 저격수의 타깃..
별로다 재미가없어...
그냥..그랬어요.. 몰입이 안된다랄까? 엔딩은좋았음
이건 레이스 영화가 아니라 그냥 범죄영화 인듯합니다.남자영화라고요? 이건 중2 영화? 철없는 어른들이 자기 잼이를 위해 경찰도 죽이고 평범한 시민들도 죽이고 감동도 없고 잼이도없는  한마디로 그냥 철없는 영화  나도 스포츠카를 몰지만 이건아니다..
차도 역주행, 영화도 역주행
도심 속 레이싱을 즐기는 사람들에겐 화끈한 영화가 될 수도? 하지만 온갖 도로 위 민폐에 역주행을 미화하는 쓰레기 영화. 심지어 여타 레이싱 영화보다 재미도 없다
전편의 감동은 없지만 역시 OST 하나로 분위기 살리는 영화
진부하고 뻔한 스토리. 하지만 OST 하나로 분위기 살리는 영화. 덤으로 헐크 호건을 볼 수 있다는 점
제목을 스트리트 파이터로 바꿔야 한다
록키 시리즈 중 단연 최악
링을 벗어나는 순간 갱스터 무비가 되버렸어
형사 버디물이 가질 수 있는 장점을 크게 부각하지 못한 이도저도 아닌 액션물
로맨스는 여주가 이뻐야 재밌는데...
1편과 별다른 차이 없는 무성의한 재탕
알고보면 죠스의 고향은 ...노량진 수산시장이다.한마디로 무뇌아들의 향연.
상어가나오길 기다리다 지치고,결국 시시하게 끝난다 속편의한계를 여실히드러낸 졸작
역시 영화들은 2편부터 망해가지
재미없다 뭘보고 재밌다고 평점이 이리높아
중이병 감독때문에 배우들이 고생이 많다
휴~~~앞스토리도 그렇구 똑같잖어.한놈은 싫다구 내빼구 한놈은 좋다구 들러붙구 ㅋ 음악들은 하나같이 왜그런지. 게이들 취향인가? 경례 휴~~~ 허접한 게이영화.
존내 개구라 영화,아놀드 안대도 안맞음
85년치고 액션은 최고이다 근육액션 단순한스토리므로 스토리를 부각시킬필요가있다.
지금의 스콧감독을 있게 해준 영화이기도 하고 매우 뛰어난 작품임에는 분명하지만 스콧감독이 표절을 하였다는 사실을 잊어서는 안된다.
이수근은 좀아닌듯싶다 올밴은 잘하고잇는데왜 장동혁은 굿초이스다 강호동.이수근조합 지겹다
너무 지루하던데 ..
아이들의 호기심을 자극하기엔 충분
주인공 17살에 죽은거 맞냐? 얼굴이 완전 40대 아저씨같던데
1탄보고 기대한 내가 바보였다
전작의 똥칠.
으으 방금 보는데 재미 없어요 ㅠ
윌리스는 무슨 생각으로 영화를 선택할까? 궁금하다.
브루스 윌리스 이색히 ㅣ요즘에 떡밥 존ㄴ 날리네 ㅅㅂ ㅡㅡ 브루스 나와서 뭔가 대작이다 싶어서 평점도 안보고 받았더니  ㅁㅊ  OOO기  베를린보다 더 구려 ㅡㅡ
드라마하다 영화만들려니 영화가 드라마가 되는겨
출연 배우는 좋은데..영화는 재미는없다..
속편은 갈수록 조악해지다.
람보시리즈의 퇴보
지금의 미국이 이 영화에 나오는 소련이라고 보면됨.
진짜 보면서 그만볼려다가 억지로참고 봤는데 너무재미없어요,,안보는게 날듯
꾸준히 매년 쓰레기 하나씩 만들어주는 반담 옹
유니버셜 솔져는 그냥 1편만 보는게 좋음. 정 더 봐야겠다면 킬링타임용으로 2편까지만...나머지는 그냥 다 늙은 주인공들에 영화제목만 따온 우려먹기의 절정.
조만간 5편에는 최홍만님도 불러줘. 이 영화에 딱이다.
스토리가 왔다리 갔다리 몰입이 안된다...포스터보고 속았다...딸내미가 이뻐서 2점 준다
예고편 폭파장면보고 기대했다가 낚인기분~~!!
프레데터라는 이름이 아깝다.
영화자체가 테러수준.... 옷벗어가며 출연한 배우들이 불쌍함.
차라리 애들이랑 폴리를 보겠다!
노력은 했으나 노력이 엿보이지 않는 경우다.
베이컨시 아류작 같은 이 설정 뭐지?! 혹시나 했는데 베이컨시 + 호스텔 짬뽕시킨 영화
보고싶지만 성우가 너무깨서 못보겠음
충격 마릴라 커스버트 목소리가 린드 레이첼 부인 목소리로 나오다니~
성선녀님 온영삼님 목소리 참 좋은데....주인공 목소리는 역시 정경애님 아니고서는 좀 낯설긴하네요...
정말 그린게이블로  가는 내용이 다 .ㅠ.ㅠ 예전보던 만회 시리즈 첫편을 극장에서 본 것. 자막으로 봤는데. .앤의 수다가  짜증남. 진작 리뷰 보고 갈껄.. ..
포인트를 찾아라.
참다참다 보다 포기.유치해서 ...
백성현이랑 최상학 때문에 2점 준다
중국이든...한국이든 어딜가봐도 이방인 취급...조선족들의 안타깝고 슬픈 현실...백성현 때문에 봤는데...그냥 엉성하고 어설픈 영화...
필름 낭비, 영화가 개판이네요.. 여주가 예뻐서 별 하나 ..
매튜 맥커너히가 쓸데없이 살을 빼듯한 영화네요
재미있게 봤지만. 판타지 영화. 판타지 성경책
볼링 포 콜롬바인이 생각난다
아 평점보고 봤는데 겁나 지루하네..  머가재밌다는거냐 대체.. 말도안되는 설정.. 356명의 수호천사로 평생살거냐? 그래서 얻는게뭔데? 영화 스토리를 이따위로 만들었냐
1편 빼고 2편부터 불면증 특효약 시리즈
1,2편도 그닥인데 거저 먹으려고 개봉한듯.
막판에 딱 2분 볼만하고 나머지는 유럽형 공포영화 짜집기 내용완전 개막장 영화그나마 막판도 이든 레이크하고 비슷
이지혜 주연의 국내 공포영화 킬링타임과 비슷합니다.
차라리 식인마들이었음 그러려니 햇을텐데..
잘들 논다
사람고기를 먹었으면 괜찮았을텐데.그냥 좋은 킬링타임 쓰레기영화. 영국식발음땜에 1점안주고 2점준다^^
노출없는 에로 비됴.
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
이런걸 왜 만드는지???
예산은 어디서 나서 이따위 영화를 만들지? 야동에 심취한 감독이 스토리 있는 에로물을 만든거 정도?
진짜 하나도 안무섭던데;;
화끈한 베드신이라도 넣어주지 그랬어요...
서우 연기력이 무섭다
별로 재미없다
나는 관대하다 다큐멘터리에 2점을 과감히 수여한다.
뭐하자는건지
저는 졸리던데요. 중간에 끌정도 였음.개인적으로 엑소시스트가 훨배낫다고 생각함.
명색이 유럽을 장악한 킵차크한국인데 너무 야만인같이 나온다.. 실제로 이렇게 야만인이 아니었는데..이영화는  그저 몽골인은 침략자고 서양인은 식민국가의 피해자 라는것을 말하고 싶은거냐?
개인적으로 내용도그럿고 좀아니였습니다돈주고 보기 아까웟다고 싶을정도로일단  여자친구도 썩좋아하지는않앗기에 평정 낮게봅니다
유치하다... 00년대 로맨스 본듯하다. 결혼에임박한여자 결국결혼포기하고 몇번만나지않은 사랑선택하는... 뻔한로코
다른 로맨틱 코미디와는 다른 현실적인 연인관계를 다루려는 시도는 좋았으나 결국엔 다시 본인들이 영화속에서 꼬집던 흔한 로맨스의 결말. 덧붙여 영화 편집의 문제인지 씬 하나하나 산만해서 몰입이 안됨 이 좋은 배우들을 갖고 이정도 연출밖에 못한게 아쉬움
저 시대에도 투블록컷을 했군
중궈판 47로니인가-_-
변신조차 제대로 안한다
깜짝 놀랄정도로 형편없었음
내돈 내나라 ㅠㅠ 스토리도 스토리지만 사골이,,
여주인공 완전 발암물질이네그냥좀 초반에 죽어버리지 보고있는 내내 짜증나서 못참겠다
화면속에서 계속 폭발하고 총쏘고 변신하지만 세번이나 잠드는 바람에 4일에 걸쳐서 보게되었다. 로봇영화에 인간이 왜나오는지 그 당위성은 네편째에도 여전히 알수없었다.
꼭 보삼  공백 제외 열자  끝
sdergjkkllirfgjhj
만듦새는 확실히 좋으나 결국 쓰레기 양아치들의 이야기라 마냥 찬양하기 씁쓸하다. 우리나라로 치면 조폭미화 아닌가? 이걸보고 마피아가 멋있다란 생각은 버려야할것이다
햅번 빼고는 남는게 없음둥..
담배만 절라구 피네
B급이겠거니 생각하고봐도 이건심각했다... B급을넘어선D급영화.. 정말 중간중간 말장난 몇씬빼고는 무표정으로봤다 92분정도그렇게본듯.. 코미디의정석은 대중적으로 관객을웃기는건데 이렇게호불호타기도 힘들듯
내 생의 최악의 리스트를 뽑을때 꽤나 고마울 영화
옛날엔 재밌었는데 1편보다 너무 떨어짐.
역시 속편의 신선함은 없다
슬혜씨.. 벗으려면 제대로..
감독이 누군지정말 궁금함 배경이며 캐릭터며 옛날틱하고 시간아깝고 돈 아깝고 제목만자극적이면 다인가
촬영 장면등이 싸구려 영화같은 느낌이 난다랄까... 비디오캠으로 찍었나..
비디오대여점이 없으니~~~
이야기의 주제랑 너무 많이 벗어난 것 같다.
황우슬혜는 발음 연습 안 하나? 혀짧은 걸 매력(?)으로 강하게 어필할 모양?
두여배우도 배역에 안맞아 보이고 제목만 자극적인 평범이하
웃기지도 안코 야하지도 안코  3류들이  모여 만든 3류영화
제작시기를 감안하더라도 너무 안이하게 제작된 영화
존 트라볼타 때문에 2점
문화가 달라서 이질감이 들긴 하지만, 노래하고 춤추는 장면은 신나
올리비아 뉴튼 존에게 홀딱 빠진 날들. 노래만 듣자. 별 거 없삼.
뮤지컬 영화는 싫지만 노래는 좋다
너무 느끼한 존 트라볼타. 음악도 별로에 스토리도 막장.
일본판 송은이닮은  아들놈과  고창석닮은 아버지의  말도안되는  가족얘기 ㅋㅋ  어이없는  영화
도데체 세상을구하겠다는데 무기를쓰면왜 안된다는거지
6살아이와 봤는데 애니메이션인데 볼수록재미없어함...근데 정말 재미없었음
유아와 함께 보심이^^
솔직히 까고 말할께. 니모로 부터 시작되서 바다이야기 나오는 애니는 수십번을 봐왔어.이제 그만 나올 때도 됐잖아.그리고 제목이 '파이이야기'인거... 'LIFE OF PI'랑 같이 뜨고 싶어서 그런거지?
욕때문에 더러워서 꺼버린 영화
동닷에나와서봤는데 글쎄..
공짜포인트로 다운받아 잘봤다. tv단막극만도못한 요런걸 영화랍시구 내놓으면 누가 돈주고보니? 실없는 말장난이나 대사랍시고 너저분 산만 퀄리티가 넘떨어지네..
전개 방식이 독특해서 2점. 그걸 빼고나면 습작수준. 더불어, 의도가 뭐였건 여성의 순결에 집착하는 모습은 풍자를 넘어 참고보기 힘들정도다
스카이에서 하길래 볼라고했거든 근데 혹시나 재미없으면 어쩌나했는데 ㅋㅋㅋ안보길잘햇다 휴 ㅋ
전개, 개연성 모두 노답
'부성애' 가 어떤건지 보여주는거 빼고 남는게 하나도 없는 영화
다들 짜증에 대공감  근데 평점2점준건  그와중에 딸래미가 너무이뻐보여서. . . .
아들 사이코패스임? 남 죽을까봐 전전긍긍하더니 가족 죽고나서는 울지도 않음 무슨 개떡같은
부모 말 정말 안 듣는 철 없는 두 아들, 딸뇬때문에... 한 가정이 파탄나는 영화ㅋ
인간의 억눌린 욕구및 그해소를 물질 만능주의와 결합해서 결국 유지되는 부정적인 사회 모습을  소재로했으나 그로인한 범죄율 감소? 오히려 모든걸 한순간에 잃어 복수에 미쳐 날뛰는자들이더많을듯.
논리를 찾아 보기 어려운 영화.
아들 새끼 생긴것부터 존나 죽여버리고 싶게 생겼어. 기집애같이 머리 기른것부터. 딸년은 남친이랑 애정행각 벌이느라 부모는 안중에도 없고. 게임 시작하자마자 자식들부터 죽였어야 함.
개연성 없고 더 이상 발전없는 이야기는 그냥 버릴줄도 알아야 하는것을.. 배우들이 아깝다.
그나마 런닝타임은 짧네
별룬데 머~
여기에10점준사람들은뭐지;;;;내용도뻔하지만 성형미인주리에연기력은 정말 발연기에갑..;;깜짝놀랐다 그런연기에 주연이라니...;;;;
너무 뻔한 스토리~ 끝까지 본건 혹시라는 마음 때문~~~ 그것도 4배속으로 돌려봤다~ 나름 배우들 분전했으나~ 저예산이라 배우풀이 없었나?
애기가 좀 지루해 합니다
아이들이 보고 재미를 느끼기에는 너무 지루하고.영화가 끝나기까지 앉아서 보기 힘든영화였다.
스토리빈약 이도저도아닌 그러나 애들은 좋아함
별 하나 주긴 처음인듯 알다가도 모를영화
호불호가 갈린다니 어쩌니 하는데솔직히 진짜 이렇게 지루한 영화는 처음이다차량추격장면이나오는데 그렇게 지루한추격전은처음..ㄷㄷ
뭔 이야기를 하고 싶은건지 도통 알 수가 없는 영화네.
제 취향엔 안 맞는 것 같습니다.
여주가 이뻐서 2점 내가 아직 어려서 그런지 노잼
망작. 배우들 연기 좋다. 캐릭터들도 좋다. 부분, 부분들은  느낌이 좋다. 느낌은 좋은데, 다 연결하고 보면, 별거 아닌 영화. 다 쓰잘데기 없는 장치들이었어!  몽키 만든 감독 어디갔나?
고질라의 멸종을기대했는데...고질라는 어벤져스 뺨치는 영웅이였군. 마지막 인간들 감사의 눈빛 ...보는 관객들이 개당황했을듯.
스토리도 개판 그래픽도 개판  2014년 영화맞나여?
후반 20분 빼면 토네이도급 노잼~
소재만 재밌다. 영화는 참 못만들고 내용도 엉성하다. 무엇보다 나오는 음악이 별로다.
모든 부분에서 허접의 극치를 달린다.
스토리나 연출이나 너무너무 부족하다.. 학생들 졸업작품 수준의 영화...
그냥 재미가 없어요. 시간 낭비하지 마시길 ㅠㅠ
알바들 왜이리 많아요??;;/;/// 진심 씨네떼 무료시사회라서 봤지 내돈주고 봤으면 땅치고 후회할뻔.. 23인생 짧지만 제인생동안 영화관에서 본 영화중 제일 최악이었어요. 진심. 스릴도없고.... 이걸영화라고 만든건지..
정말...나와같은 피해자가 더는 나오기 않기를 바랄 뿐이다..
재미없음 영화 광고 영상이 다임 기대하다 보면 망함ㅋㅋ
참. 스토리가 쓰레기고 시간 아까움. 일라이저 우드 보고 영화 봤는데 실망이 너무 큼.오랜만에 쓰레기 영화 한편 본 느낌이네..
영화가 그냥 일관성있게 쭈욱 끌다가 끝남. 끝나고 나서는 뭐냐..하는 기분이었음. 그나마 피아노 연주는 멋졌음.
참 ...마지막 띵소리와 함께 끝났는데 하...조롱당한기분이에요 색다른느낌을 받고 싶다면 추천합니당
그냥 얘들영화 미루,환희가 보면 좋아 하겠네..
포스터보다 못하다.
달래뽀로로가 뽀통령이아니다?뽀로로는 어른인나도 애랑웃으며봤는데 ?이건모 눈물코드도아니구재미도아니구완전별루였음
일단 10점 준 것들은 다 무시하고 보면 됨. 보면서 진심 90년대 영환줄 알앗고 보고나서 13년 작인 걸 알고 깜놀
쓰레기 더럽게 재미없다.
새로운 시도는 좋았으나 무리수 인듯.....
이영화 수입한놈 정신병자다.
이 영화는 뒷통수를 심하게 때리므로 보실분은 머리간수 잘하시기를 바랍니다
ㅋㅋㅋㅋ
초반부 너무나 지루.. 그나마 후반부엔 좀났네 아휴.. 그래도 명작까지는 아니다.
실제 1968년 미 태평양  하와이에서 침몰 한 잠수함 얘기 같은데 그 당시 잠수함의 생존자의 증언이 있었으면 나름 괜찮은 흥미로운 스토리가 되었을텐데 모두 사고로 모두 사망했으니 좀 아쉬워서 2점을
잠수함영화중 역대최악이다
우리집에 왜왔니..대사 때문에 봤다...런닝타임 왜케 길어 ㅡㅡ...2시간 40분;
지루하도다!!지루하도다!!
어렸을때 봤을땐 정말 재미있었는데 지금다시보니깐 별로다.....
이게 최악의 막장드라마인줄 알았는데, 오로라공주가 한술더뜨는듯
진심 재미없음.
욕하면서 보는 재미말곤 없음....그 재미를 넘어선 무서움만이 존재..--;TV는 바보상자라고 했더니...그 이상을 넘어섰다걸 이 드라마를 통해서 배우게 된다. 1,2화를 몇번 봤는데 정말 헐 그 자체임...차라리 "백년의 막장"이라는 이름이 낫다.
짝퉁본색!
이건 영웅본색이 아니야!!  비장미가 없어..
인내력테스트입니다 ㅋ
여자는남자들에게사랑을받길원하고여자는여우다여자의무기가랭이벌리기
떡대야...흑흑.. 네가 제일 좋앗다ㅠ
전편의 포스 다 잃고 굴욕적인 모습으로 돌아온 악어
10년만에 나왔는데 모든점에서 전편보다 못하다
1탄은 진지하게 만들어 B급을 넘어섰는데 이거는 장난으로 만들었다.
웃기지도 재밌지도 않은 마카로니 웨스턴
여자가 이쁘면 머하냐... 스토리 전개가 아주 병맛
마약 김밥 먹고 보는 영화
--;
유아들과의 괴리를 만끽하다.
흠...테이큰보다 이거보니 드럽게 재미없네.
해밀턴이라는 캐릭터와 그 역을 맡은 미카엘이라는 배우만 눈에 띌 뿐~ 원작이 소설 시리즈라는데 영화로서는 1편이나 2편이나 낙제점.
솔직히 그냥그럼....
옛날생각하고 봤는데..눈버렸음
유명한 영화라서 한 번 볼랬는데 도저히 못 보겠다. 영화 시작 한 시간이 지나서야 전쟁장면 조금 나오고 그냥 그게 다네. 왜 유명한 영화가 됐는지 이해   불가다..
3시간중 30%는 술먹고 20%는 결혼하고 1% 고뇌하는 영화.
자유의 투쟁이 아닌 서구의 우월로 바라본 영화. 역겨운 작품
정말 90년대 영화맞나? 긴장감도 없고 음악도 중국무협영화수준이다. 시간아깝다.
줄리아 로버츠가 예쁘고 의상같은게 귀엽지만 지금 현실에 비추어보면 말도안되는 이야기. 보는 내내 너무 말이 안되서 마음이 불편하다. 신데렐라도 정도껏.. 매춘부와 엘리트라니.. 건질건 ost
아무리 옛날영화 임을 감안하더라도 너무 내용이 허접하고 연출이 허접함. 동시대의 다른 명작과 비교하더라도 퀄리티가 너무 떨어짐
평점보고 낚임. 진짜 보면 개후회
재미없어요...
진짜 송지효랑 광수땜에 본거지 더빙안했으면 보지도 않았어 진짜 애니메이션이여도 쫌 재밌게 만들지....돈낭비다
점점내용이 산으로가는듯 아무리 못되고 막장이어도 씨도둑하며, 후궁이다른남자와관계라니... 그리고갑자기 왠유산?  이러다 50부작안에못끝날듯이거 쓴사람 인수대비때도 내용이 산으로가다가 10부작연장했는데..
로봇이 인간보다 더 인간같은 목소리를 낸다는 것에 기겁하는 만화
영화의 필수요소는 재미다
웃기려고 애쓰는게 안쓰러운 똘끼형 코미디
영상미 좋음. 사운드 좋음. 스토리 쓰레기. (설정, 개연성, 복선 - 전체 다 쓰레기) 가끔 이 애니보고 세기의 명작이니 뭐니 하는 사람들이 있는데, 기본적으로 영화든 애니든 보면서 '왜?' 라는 개연성에 의문을 품을 수 있는 사람은 이 애니를 보고
거품. 편집당했다쳐도. 별 로. 더오래된. 자전거도둑이나. 길 봐라
TV세대와 컴퓨터세대 반반 겪은 연령으로써 실사판이 나온다는 이야기가 도는데 정말 말리고 싶고요. 나온다면 모델체인지 넣어달라고 말하고 싶네요.태권브이를 좋아하는 팬층에선 모델체인지가 달갑지 않게 생각들겠지만, 베낀거 좋아라하는거 보면 좀 한심함.
이런거 왜 기념하는지 모르겠다;;
옛날 영화라 그런가 좀 그렇다
수많은 배우와 거장이 참여했는데 영화는 왜 이따위인건데...
완전히 엉터리 007! 이런 영화는 만들어선 안된다.
SF영화중 가장 쓰레기 영화
1점 줄려다가  제작비가 아까워서 불쌍해서 2점줌  뻔하고 진부하고 손발오그라드는 영화 .결코 끝까지 보지못함
이전 에일리언을 생각하면 오산..킬링타임용으로도 아까움
이건 헌터헌터가 아니다.
헌터헌터 팬인만큼 아주 실망이 컸습니다^^... 제가 드린 별점은 순전히 작화점수구요. 스토리.. 원작을 훼손하지는 않았지만 헌터헌터 이름 값에 똥칠하는 스토리였네요. 보는 내내 제 항마력을 테스트 당했습니다. 부셔버릴꺼야 제작진.
진정한 헌바헌 팬이라면 보지 말아야 할 영화...곤하구 키르아는 첨부터 끝까지 오지게 얻어맞기만하고...(아무리 넨 초급자라도 이건 너무 심함.) 뭐, 결론은 '친구좋다'인데, 이게 100번도 넘게 나와 손발을 오그라들게하는것이 함정.
무카이 오사무를 좋아해서 봤는데 여배우는 나무하고 거미하고 염소하고 이야기도하고남편은 유부녀만나러가고 거기다 일본특유의 잔잔함이 너무 들어가서지루하기까지했다.
유뷰녀와 불륜을 저지른 남자는... 유부녀 남편 편지를 받고 유뷰녀를 위해 도쿄로 가는데... 여자는 도쿄에 가려는 남자의 손을 수도꼭지위에 놓고 유리컵과 밥그릇으로 내리치기 시작하는데... 여자는 개나 염소 거미 심지어나무하고도 말하는.--;;;
너무 허무맹랑한 스토리에 막장요소가 많고 공감도 잘 되지 않아요 다른 영화.추천합니다
로맨틱 코미디 생각하고 왔는데 별로임  걍 다른거 볼 걸 후회되네요
병맛ㅋㅋ무술도 후지고 연기도 후지고ㅋㅋ무료라서 보는데, 보면서 이거 한 이OO쯤 전에 개봉한거냐고 찾다가 올해 개봉한거라 개깜놀무슨배짱으로 개봉한거냐 이건ㅋㅋ중국은 인구가 많아서 낚이기만 해도 중박인건가....
영화를 보면서도 이걸 끝까지 봐야하나 생각이 들정도의 영화!
여배우가 분장을 안해도 귀신들린 사람같습니다
농담아니고 진짜 영화가 하나도 무섭지않다. 악령은 나오지도 않는다.  기존의 악령영화 플롯만  흉내낸 수준이며 너무 재미가없어서 다음장면이 기대되지도않는다. 마지막 불 CG는 너무 허접해서 실소가 나올정도.
공포없는 공포물. 1편부터가 진부한 소재를 어줍잖은 페이크다큐로 망쳐놓더니 2편에선 극영화 형식으로 태세전환을 했으나 지나치게 식상하고 스릴도 없다. 1편보고 좋다고 설쳐대는것들은 , 엑소시스트나 기타 엑소시즘 소재 영화들 안본거 티내는 영알못들 ㅇㅇ
그저 그런 공포물. 흠흠흠.
흥미는 있었지만 결말때문에 한숨만 나왔다 고로 시간낭비한것 같다
젠장.. 드럽게 재미없네
기대한 제가 잘못입니다요.
참고로 역대 최악의 영화는 "페허"였고, 포스터랑 예고편장면이 끝. 정말 어이없는영화였음. 3편나오겠더군. 이거 머~ ㅎㅎㅎ 나참 지금생각해도 웃음이 나오는군. 아놔~~ 여러분들 안봤으면 합니다. 후회합니다. ㅋㅋ
하ㅡ이번에도 출발 비디오 여행에 낚였다.ㅜㅜ
열불 터짐.. 여형사 죽을때 미치는 줄 ㅠㅠ  왜 안죽였을까요? 일때문이라면 그것은 쓸때없는 프라이드.. 종이 쪼가리 인간이다. 모든것이 에프엠 대로 되야 되냐? 사람이라는 존재가 일 안에 갇힌다는 것.. 생각할수 없는 사람이 되버린 거냐?
소재는 엄청좋은데 이런식으로 막장 스토리로 만들다니 대단하네 경찰이 범죄자 보호하는 이야기를 누가  좋아할줄 아나?
중2병환자들이 연기한 영화같다
x 같은 영화 말도안되는 황당한 영화 진심 ㅆㄹ
배우들이 아깝다.내 시간은 더 아깝다.
이건 정말 꽝인거같다..
무엇을 말하고 싶은 걸까.. 모르겠다...
초반 별 9개로 시작해서 별 2개로 마무리ㅋㅋㅋ
어설프게 날로 먹으려다 콱 체해 버린 사생아.
이건 만화다.뻥이 심하닷.
인시디어스 1편의 재탕. 보는 내내 몇 번을 졸았나 모르겠다
더이상 007이 보고싶지 않다* 보다 지웠다
본드 누구야 ~ ~ ~ ?
암 생각없이 되는대로 쓴  내가 써도 이보다 나을  드라마
결말이 이해불가 마무리가 너무 선하게 끝나려니 억지스럽다 결말에 이르는 부분은 막장스럽다
보다가 않보고 그냥 줄거리만 읽기시작했음. 배울점이 많은 드라마인줄 알았는데 역시나가 역시나.!
우리가써도 소설나오겠다 질질질 이런내용으로120부작할려면 시청률 한자리수....  ㅠ   그만보자 삼생이
작가가 질질 끌어 그렇게 머리가 안돌아가나할야기없으니까 빙빙돌리고 짜증나 돌대가리 작가야 지지리도복도없는 년끝까지  질질끄네
99년도 허준이랑 내용이며 대사가 너무 똑같애 ㅡㅡ 이런 허준은 전광렬이 짱이다!!
미스캐스팅!김주혁이최선이였나? 신선한연기자도많은데..
아역들이 외 나온건지 첨부터 성인 연기자들로 구성하시지 원 뭔가 찝찝한 느낌이네요~
평점왜케높냐 전편에비해 쓰레긴데
이렇게 재미없을 줄 상상 못했네 지루해서 죽는줄 알았네
정말 지루했다...ㅡ;;ㅡ;;
재미는 있는 영화. DJ는 왜?
꼴통 배우의 무작정 때려 부수고 아작내기.
유치,찬란 그자체...
육체미 선수들의 근육 자랑질.
런닝타임도는 동안 집이라는 한정된 공간 안에서 찌질한 중년남성과 센치한 직업여성의 수다는 끝없이 계속된다. 보면서 느낀거라곤 동서양을 불문하고 금발여성을 바라보는 남성들의 시각은 다 똑같다는것!! 시간 아깝다.
아얘 웃기던가... 정말 재.미.없.다. 무려 42살이라는 뱅크스씨 비주얼하고 몸매감상용인데 이것도 10분 보면 끝.
너무 억지스럽네...
평점이 왜 이럼? ㅋㅋㅋ
아이도 지루해서 지금 자고있네여;;재미 없음....
지루하고 재미없어요ㅠ
노잼  10자10자10자
딱 중 2 수준의 행복의 대한 고찰.. 아기자기하고 아름답지만  내용에 깊이도 없고  스토리도 시시하고 작위적이다
나를 찾아줘 여주인공 기억이나서 몰입이 안됨. 스토리두 별루..
솔직히 재미가없었습니다
뭔 한국사는 줫도 모르면서 유럽 역사 좀 안다고 여기서 깝치는 애들은 뭐지? 한반도는 오랜  외침을 겪으면서 도난 당한 유물만 수십만점인데 한반도 외침의 역사는 알고 설치는 건가, 글고 영화 줫도 재미없더만
뭐이리 재미가 없는거냐
정말 당혹스럽다. 그는 참 좋은 배우였지 좋은 감독은 아니더라
올가의 이쁜  외모랑 발연기만 기억난다.
그냥 본 시리즈 랑 테이큰 믹스 한 스토리 와 액션 이 보이는 영화 내요... 간단하게 설명하면..뭐 그냥 보고싶은 액션 영화 못찾았을때 보급용 으로 보시면 될것같아요 !
갓 헬프 더 관객, 플리즈
5분만 봐도 졸작인지 알 수 있다.
40년전 영화보는 줄 알았다
좋아하는 배우라 일부러 찾아서 본건데 코드가 안맞는지,, 재미없네요
원작을 잘살리려는 의도는 이해한다만 이렇게까지 지루하게 만들어야했을까
줄거리 별로. 내려앉은 분위기는 재미 반감. 몰입감 없는 느슨함. 이게 어떻게 5점 이상이 될수 있는가.
씹노잼톤노잼노잼노잼
야한거 안나옴 재미도없음..
어릴적 만화로 봤을땐 비극적연인의 사랑의 찬가였었는데 영화로 만난 까치는 위대한 개츠비의 상처받고 덜떨어진 키덜트 딱 그수준이다
뉴욕만 안갔어도 볼만한 영화.
오란을 이렇게 망치지마라ㅂㄷㅂㄷ
일본과 우리나라의 미의 기준이 다르다고 생각을 하며 보려고 해도...도저히 못보겠다...
좀 유치했던 것 같아요 또 배우도 캐릭터에 별로 맞지않는것 같구요
오글거리는 내 손좀 누가 펴줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅜㅜ어려운내용인건지 재미없는내용인건지,이해하기 좀 난해하고 지루했어요
한마디로 그냥 아무내용도 없고 감동도 없고 동주고 보기 아까운 영화 ㅠㅠㅠ 이걸 영화라고 홍보하는 알바들이 역겨울뿐
내평점이 영화 20대 남자들이 좋아합니다 이렇게 되있는데 ㅡㅡ 남자들이 따라할까봐 겁난다
아깝다 야한장면이 없어 그래서 이영화가 못뜬거임
모든게 다 끔찍하다 영화도 실화란 점도
전반적으로 평점을 후하게 쳐준 영화.지루했다. 반전도 스릴도 없었다. 단지 그녀의 고통이 실제했던 실화라는 점은 화나고 가슴아팠지만, 아니 그렇기에 지루하면서 짜증나는 영화였던거 같다. 스릴러를 기대하고 볼거라면 비추. 감동도 슬픔도 반전도 없는영화
디스커버리채널이 더 재미있네
별로 개연성도 없고... 영화 한 편을 봤는데 두 편 본거 같다. 그것도 재미없는 영화 두편
기승전좀비? 평이 좋아 봤는데 실망.. 페이크다큐 좋아하시는 분들만 추천. 전 미스테리/호러 장르는 좋아하는데 페이크다큐식 연출은 좀 별로.. 이 영화는 차라리 19금으로 더 충격적으로 가든가.. 미국 대딩들의 허세 가득한 대화가 질령나네요.
레니 할린 이건 아니잖아.. 아무리 미스터리라지만 이딴식의 마무리는 너무 한심하다.
이렇게 자세히 설명해주는 미스테리 영화는 본적이 없다 그럼에도 불구하고 부족한 연기력과 연출로 재미도 없다
초반 6점 -> 중반 3점 -> 후반 1점.. 초반의 살짝 있던 스릴은 당체 어따 팔아먹은건가??
너무 재미없네요.
알바들이 많은건지 후기보고 봤다가 자고 나왔슴다 안습
홍은희 멘트욕심이 좀 과한듯...진행은 예전 힐링때 한혜진이 중간중간 재치있게 잘  한듯
홍은희씨.. 벨트착용이 너무 잘못됐네요.   저건 멘것도 안멘것도 아닌......팔에ㅇ악세서리처럼 걸치셨네요 ㅡㅡ
갑과을 코너 뺨때리는 장면 너무하네요 한번도 아니라 계속이라니 아이들이랑 같이 보는데 배울까봐 겁나네요 뺨때리는 장면에서 웃으라는 건가요?? 이건 정말 아니라고 생각합니다 없애주세요
열차 빼고 별로임...
아진심 mc혜령? 보는데 불편해죽겠네 어색함좀바꿔주세여
걍 에로영화일 뿐인데...
마초난동기.
파트너간의 호흡도 전혀 없고, 아놀드는 러시아어쓰는 터미네이터 같았다.
시대 배경만 매력적  .
영화속의 범죄자들의 컨셉이 러시아 출신 컨셉이라 이상해요!!!
기억 탐험 이야기. 스케일이 작고 사건도 작은 느낌.
소재는 기발하나 잘 살리지 못하였다 지루하다 난해하다
잔잔한 영화 좋아하지만 이건 뭐,, 잔잔한 게 아니라 지루한 수준
보는 내내 불편하고 조마조마....
아 한숨나오는 스토리와 영상들 ... 도무지 90년대에서 못벗어나는 스토리와 영상들 영상은 너무 어설프고 액션은 무슨 장난감 총으로 쏘나... 스토리도 억지로 마춘느낌
뭔가 화나는 일이 필요한 사람들은 챙겨봐라..뭔 영화가 이따위냐 ...
천장지구의 진목승감독이라 80~90년대 홍콩영화 전성기의 향수를 기대했건만, 그냥 무간도 흉내내려다 실패한 막장+노잼+발시나리오 짬뽕졸작영화
꼭 보고 평점을 남겨주세요.
다음 장면을 예언할 수 있을 정도로 영화적 연출이 너무 안일하고 뻔했다. 소재가 좋다고 영화마저 저절로 좋아지는 건 아니니까.
잘나가는 배우들 모셔놓고 감독이 똥싸놓은 영화
하.. 우울해지는데.. 우리 자단이형.. 힘들었구나..
비슷한 사진을 나열한듯 연출이 형편없고 지겨웠습니다. 그냥 OST 나자리노로 만족할걸 그랬네요.그리고 일곱번째 아이는 저주걸려 늑대인간이 되어 비참해질거라는 예기 듣고도 일곱째 아기를 가진 주인공의 어머니를 원망합니다.
우리나라 타워는 이작품에 비하면 매우 양호한거네..  내용이 너무 허술하다.  보는 내내 짜증이 밀려왔다.
액션도 드라마도 형편없다
제이크 팬이고 원작도 괜찮다하여 고대하다 본건데 정말 재미없었다.  이렇게 지루할수가! 영화 자체는 잘 만든 영화. 하지만 재미가 없고 내용 자체도 애매해서 보는데 고역이었음
내 나이 30..  너무 때가 묻은걸까.. 끝까지 보기 힘들다..
이게 시스터 액트의 원조격이라니
무슨내용을 전달하고자 하는지 모르겠습니다
감을 잃으신듯 ...하네요
다크워터 ... 이제그만~~~~
정말 기대하고 봤는데.. 너무실망했다.. 이번엔 정말 졸작입니다. 배우들 연기며.. CG수준이며.. 전개며.. 모든것이 실망 스럽네 차라리 소리로 놀래켜라도 줬웠으면...하는 정도 !!! 보는 내내 하...허허.. 쩝...
12세나 전체관람 했어도 될 영화 ...ㅣ
원래영화점수높게주는 편인데 이건 아닌거같다내가봣던 공포영화중 최악에 뽑힌다
더이상 일본영화의 미래는 없다
웬만해서 평 잘 안남기는데, 저, 공포 영화 매니아인데, 기대하고 영화 보다 졸다 보다 졸다 계속 반복했네요. 힘든 영화였어요. 링 감독이었군요..뉴.ㄴ
진짜별로.. 사람들 열받으라고 만든영화같아요ㅠㅠ; 왠만하면 영화 아무리재미없어도 재미없다고안하는데.. 진짜 재미도없고 전.혀하나도안무서움 무섭다고하는사람들이 신기할정도. 스토리도병맛이고 주인공도 답답하고 총체적 난국영화임.
오랜만에 봅니다 보면서 욕나오는 영화 잘봤습니다^^
예전 영화라 그런지 완죤 재미없는디...
파파걸's 댄스 투정기
휴 페이크 다큐중 최악인듯 돈내고봤는데 후
screw
d
과욕만 앞선 채 산만한 액션 난무
맥클레인과 그의 아내는 절대정의의 심판자!
지금보면 완죤 허접...
나도 샘레이미 영화 좋아하지만 이건 욕나온다
아무리 옛날 영화라지만 어설픈건 사실...
good
또다른 초인 영웅
이걸 수입해서 판매 하다니,,,,
우리나라에서 개봉했다는 사실이 대단하다..
재미없고 비추인데 한가지 추천할 점은 배우들 얼굴이 원조 몽골인. 얼굴들이 모두 고치지 않은 일반인들이다. 한중일 배우들처럼 고친 사람 없는 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말이지 형편없는 영화다, 징기스칸하고 전혀 무관한 영화. 이름만 징기스칸 어쩌구 저쩌구....
별루
죄값은 누가 계산하고, 누가 지불하나?
극본의 힘이 중요한걸 새삼느낀다.. 좋은 배우들이 그나마 살리니 억지라도 봤다 기타 연작시리즈에 비해 너무 떨어지는 수준이었음ㅠ 억지설정들이 참....
제목과 그래픽은 그럴싸하지만...
지금까지 평한영화중에 가장 최저점수 영화일 듯.90년대 영화 문제는 아니다. 옛날 영화는 더 이 전 영화도 많이 봤지만. 연출은 개성이라 쳐줘도 구성부터가 너무 어설프다.2편도 본다면 생각이 잘못 됐다는걸 느낄 수도 있지만..볼 마음도 안생긴다.최악
진짜 지루하다.  마지막순간 까지 지루지루
제목하고 달리 미이라등장 비중도 꽤 낮고 스토리도  3편보다 더 지루했던 영화
사기꾼!!!나두이런영화 만들겠다..
아증말 진심 잼없다...미이라 영화에 미이라는 한놈 나온닼아 개짜증
정말 재미없다. 우울하고 졸리고. 내가 본 영화 중 최악.
2.5류쯤 되는 SF영화,,,이 영화에 크리스찬 슐레이터가 출연했다는게 참,,,
아뿔싸...맙소사....
이런 영화는 이미 10년전에 한창 유행했던 B급 영화로 지금은 딱 케이블용이 적당하다... 시대를 거꾸로 간 듯한 영상과 내용은 ... 별로 흥미가 안가다 너무 비슷한 영화가 많았는데... 외계인,감염, 복제 등등
속편은 만들어지지 않기를
순간 "프로메테우스2' 가 생각났다. 이건 그다지 재미없을듯한 느낌...
아제발..ㅜㅜ 재미없어..요
그지같은알바색히들ㅗ
뻔한 애기, 뻔한 스토리, 전혀 개연성 없는 각본, 뭣 하나 칭찬 할 것이 없는 미국에 의한, 미국을 위한, 미국의 영화...잭이 라이언의 액션이 진짜라면 우리나라 해병대 나온 사람들 모두 날라 다니겠다.ㅋㅋ
이런 오글거리는 제목은 참 오랜만이다
구태의연함의 끝을 보다...
말도안되는영웅주의..전문교육도없는회사원이갑짜기?해병대라서.
심하게 평이한,,,,허울좋은 톰 글랜시 스릴러.
미안하다. 영화보다가 자버려서리.. 그냥 해리슨옹 복귀시켜라
의도는 알겠으나, 내가 아는 그 누구에게도 추천하고 싶지 않다. 그래도 정말 최악 중의 최악에게 줄 별점 1점은 남기고 싶어 2점 준다. 그러나, 극장에서 돈 주고 봤다면 분명 욕했을거라 생각한다.
남주멍청한 건 뭐지? 천재라면서 고도의 기술과 방법으로 적을 응징할 것처럼 비범한 느낌을 주더니 이건 뭐 걍 차에 치이는게  다고...여주도 고고한척 드럽게 해요. 살인마가 눈물 흘리면 불쌍하다고 같이 처울 인간임.
내용도 구리고 재미도 없네
일본 감독, 배우 수준이란...
일단 영화가 재미없는것도 있지만 더빙이 개 병맛이라 완전 망했다고 봐야지.와 진짜 깜짝 놀랐다 헉소리 나더라
제목만 보고 글래디에이터 전편쯤 되는줄 알았네.ㅋ라디오스타나 봐야지.ㅋ
야동 느낌 충만한 시나리오. 마네킹이 사람된다는 설정은 건전한 상상력이 안 생김..
포스터보다 못하다. Tea Leoni 데뷔작이라는 존재감밖에는 뭐 그다지..
정작 댓글에는 차승원 찬양 하면서 흥행 대참패 한달도 안되서 영화 내림잼
철없는 아이들의 어린시절 시체 찾아 떠난 추억 이야기 정도..
주인공 다 스트레스받을정도로 답답한 영화
본격 내집마련스릴러.
돈이 많고 몸 건강해도 집이 없어 잘 살지 못하는 여자하나 이기지 못하는 무능력한 가장의 모습을 잘 그린 영화
진정 스릴러라 할수 있는 영화인지. 후반으로 갈수록  개연성 떨어지고 지루해짐. 범인이 뚯밖의 인물까진 좋았는데 스릴러적요소를 충분히 살릴수 있었는데 치고받고 기절했다 일어났다..갈수록 3류 액션영화로 변질된다
이휘재 얘기 재밌었다 하는데 솔직히 이훈이 방송나와서 그 에피 얘기 많이 했다 해투에서도 한걸로알고있고 그래서 지겨웠고 딴사람 얘기 재미없어서 편집했다는데 딴사람 얘기할때 이휘재 말 끊어먹는거 보고도 그러냐? 이휘재는 뭔가 불편하게 만드는 사람임
오늘 별로 잼없다  머 아이돌 나오면잼없는건  알고있지만
해피투게더 역사상 이렇게 답답해보이는 앵글은 첨이네ㅡㅡ;
이승기, 은지원, 강호동 이 그립다...
인생이란,타이밍...사람이란,끝내야 할 순간.바로,끝을 낼때를 알아야 한다...
1박2일이 일요일 유일한 낙이였는데  엄태웅씨들어오면서  어색해지더니  주원 시경씨 들어오면서  캐릭터도 못잡고  더욱더 재미가 없네요 그냥 자기네들끼리 놀러온 느낌 .태웅씨와 주원은 그냥 드라마하는게 남한테 피해안주는것같아요
일요일 저녁 시간에 기대하며 즐겁게 보던 프로그램이었는데 뜬금없이 게스트들이 나와 분주하기만 하더니, 지난주부턴 소녀시대 윤아까지. 계속 내지르는 비명소리는 한주의 피로를 씻어주던 프로가 오히려 스트레스폭탄 맞는 기분이었어요.제발 초심지켜주세요
시즌1때 각각의 우정 추억 감동 재미 소개 마치 모든걸 갖춘 한정식같다면 시즌2는 이러지리 섞어놓아 먹지못한 개밥같다고할까
왠 게스트가 나오는지 ........ 여자게스트 그만 나왔으면
내가보기엔 지루하고 별루다. 일밤이 진짜사나이만 했으면 시청률더많이 올랐을텐데,,아빠. 어디가 땜시 다른거보다가 안보게된다.
일밤 깨끗하고 순수하지만 모르겠어 재미면에서는 나한테는 별로야...
스타뎀 형..이건 아니잖아
전체적으로 어설푼영화얙션도별루구잼미없음!!!
밍밍한 로맨스와 따분한 모험
무섭지 않은 공포영화 같은 어설픈 모험영화
It`s terrible! 인디아나존스가 자꾸 생각나게 만드는 영화..
케서방은 어디까지 추락할 것인가
스피디한 전개로 지루할 틈은 없지만 이야기가 너무 허술하군
ㅎㄷㄷ...  결국 뭔 말인지??
빛이 안들어오는 안경쓰고 본 기분
애들은 무섭다고 울고, 어른도 놀라서 화들짝하고  내용은 너무 심오해서 어떻게 전체관람가가 나온 이유를 모르겠네요.
내 생애 가장 재미없었던 애니. 개콘 안보는 우리 아이는 개콘 흉내내는 말투마저도 재미를 느낄 수 없고 화질도 별로. 너무 지루함. 이야기 개연성 없음
화질도 별로고 캐릭터도 별로고 내용도 별로다 내용은 단한가지!!꿈가지고 살아라가 전부다
태아?그것도 3D씨...바...(웃음)
머임?
이렇게 중구난방 두서없는 영화는 오랜만인듯
토끼 대여섯마리 쫓다가 들고 있던 딱총까지 다 잃어버리는 영화
장면장면이 너무나 극단적, 그러면서도 쓸데없이 장황하고 느슨한 진행. 마지막 만화영화에서나 나올법한 뻔한 연출은 허망하기까지했다.
무슨 할 말이 있겠노.
포스터는 다른 영화인거지?
스토리는 괜찮은데 그래픽이 터무니없군요.
심각하게 수준 미달
찰리채플린 작품중 유일하게 지루하다
김병만은 돈의 화신 까메오다
신세경 화내는 건지 두 남자 사이에서 고민하는 건지 알 수 없는 표정 연기 엉터리 말도 안되는 음악들 ..무슨 스릴러도 아니고 음악이 거슬려서...답답했다송승헌과 연우진이 이런 드라마를 찍다니 안타깝다
우연의일치라기엔,전부 다 내가 개인적으로 싫어하는 여배우들만...정말 이렇게 골라내기도 쉽지않은데,말이지.연출자 최윤정씨,참 취향 한번 독특하네...여자들끼리는,민감해지지 않는 모양~공부해.공부,공부해서 남 주나?좀 더 남자들을 연구하세요~응?(웃음)
good
어처구니 없습니다. 현재 CGV평촌에 23시 한번. 롯데시네마 용산에서는 아침8시 한번. 아마도 '극장동시개봉'이라는 타이틀로 iptv 1만원 받아 먹으려는 '꼼수개봉'이 아닌가 의심됩니다. 명작을 만나려는 설레임에 찬물을 끼얹는 상술 짜증
지루하지만 끝까지 봤다 그래서 2점
아 내가 나이가 덜먹어서 그런가 이해안됨 뭔 얘기하려는지 하나도 모르겠다.
재미없어요진짜로 재미가 너무
국제시장을 외국 사람에게 큰 의미가 없듯이 포루투갈이나 최소 유럽 사람이 아니라면 큰 공감을 하기 어려울 것이다. 그나저나 할아범 오지랍 한번 참 한국 네티즌 수준이네
지루하고 진지하고..현재는 구하기도 힘든 작품.
포스터에 낚이지 말길....
됐고 내가 히어로물 좋아하는데 이건좀 아닌듯.모기맨이냐.--;
히어로 같은 소리하고 있네
허접하지만 중독성이 있어 끝까지 다 보게 됨.... 시간과 패킷이 남아 돈다면 추천
개판 5분전 더 쓸말이 없는듯
나만 보는게 아니였엌ㅋㅋㅋ
이허접한기운은 멀까요..
당최 뭔 영화인지.... 정말 모르겠다
작품성 인정 못 받는 이유는 보통 그 작품이 스스로 말해준다 봅니다. 배우들 연기가 아깝네요...
곽경택은 대표적인 쓰레기 감독
최악의 졸작영화다 대충만든티가 난다
깡패를 미화하는 것을 넘어서어쩔수없이 싸우게하는  상황이 마치 히어로물 같다.니 내랑 부산 접수할래?가 아니라니 내랑 그냥 영화하나 찍을래?다영화는영화다를 보겠다
대부 시리즈 따라하려한건가
김우빈 쎈척너무쩔음;;꼴보기싫고 걍 젊은놈들이 양아치행세하는영화임
내용이 유치하다는생각이 다큰조폭이 꼬맹이를 이간질시키는건,,  도무지 이해가 안가네~
깡패들 칼질하는 것이 그렇게 좋더냐.
좀 말이 안되는 영화..총맞아도 쓰러지지도 않고..알파치노가 전 보스를 죽이고 보스되는것도 말도 안되고 ~~~
스토리보단 영화의 짜임새?가 별로였던것 같고 조연 이딴거 다 갖다버리는 알파치노의 연기력이 돋보인 영화. 알파치노의 연기력에 2짐만점에 2점준다.
지루함
뭐냐 이게... 블루스카이는 정말 유치해서 손발이 오그라든다. 초심을 왜 잃었냐... 교훈도 없고
80년대의 추억을 자극하는 노래가 잔뜩 담겼지만 이야기는 허접하군
한마디로 쓰레기임 돈 아깝다
상영 내내 무표정으로 보게되는, 단 한번도 웃지 않게 되는 이런 영화는 처음입니다. 배급사는 왜 이런 영화를 수입하여 외화를 낭비하고 관객들에게 고통을 선사하는지 모르겠습니다
말 안되고..재미도 드럽게 없네..
다큐에 대한 예의를 모르는 듯. 장률감독님 실망.영화제의 일정 때문이었을까?... 이주 노동자들의 이야기를 좀 더 기다리고 관조했어야 하지 않았을까.... 긴 시간을  두고 만들었어야 하는 영화 같은데...
화질이 너무 탁해서 제대로 감미하기는 글렀다. 음악만 굿.
시간을  소중히 하세요... 데스티네이션5편이랑 맞먹는 영화네요. 절대 비추합니다. 20년전 영화보는 느낌
그저 한숨만..이건 대체 뭔지...
진세연 때문에 봤습니다 허허
우리나라 코미디영화는 언제쯤 발전할지 ㅠㅠ
영화가 아닌 드라마 같다. 박은혜가 이런 영화에 출연한다니 이름값이 떨어지네요.
나는 별로 인물들에 대한 흥미가 생기지않아ㅠㅠ
기대를많이했나..?
2화 봤는데 바보...
지루한스토리가슴터지게느린스토리..영상은사극인데대사는원피스입고하는현대물이고..답답하네요..
김구라가 신동엽눈치보느라 말을 못하네요 어때요 김구라씨 썰전때랑 막상 입장이 바뀌니까 이도저도 못하겠죠 그래두 사람인맥이라도 남는 신동엽씨가 객관적으로 더 한레벨 위인건 확실한거같네요
김구라 후배 개그맨들 까대지말고 너나 잘해그 버릇 어디가겠니
유치함은 음악마저 아동용처럼 들리게 한다
본 시간이 아까워 이악물고 끝까지 본 영화
진실된 평가 : 이거 보려고  종로3가 낙원상가4층 서울아트 시네마에서 영화 보고 , 바로 부천까지 급행타고 가서 롯데시네마 부천역 앞에서 봤는데 그냥 토렌트로, 보는 것이 당신을 위한 길입니다.
줄기차게 나오는 카체이싱 영상들 중에서도 매력을 못찾겠고, 쫓기는자의 긴장감도 없다.
주성치의  세련되지 않지만 서정적이고 낭만적인 맛이 없음. 서기만 예쁜 영화.  서기는 늙지도 않나.
악인의정체가 모호함재미없음
줄거리에 다써놨어 ㅋㅋㅋ ㅁ ㅣ친 ㄴ ㅔ이버
양심상 별 한개는 줌. 그런데 평점들이 안좋아서 안봄.
네이버 줄거리 쓴 분... 제 정신이신지...
아ㅡㅡ,, ,,, 박영린,,,,발연기,,,,,연기공부진짜미친듯이하셔야할듯,,,,ㅜㅜ
박영린씨 발연기 정말 더는 못보겠네요..아무리 악역이라지만 어찌그리 억양없이 한톤으로 국어책읽으시는지..그거아님 고조없는 소리만 질러대시고..연기공부 미친듯이 좀 하셔야할듯.....
너무질질끄네요..민세연 나대는것도 이제그만하면될꺼가튼데 급으로 망하고이럴꺼 너무보이는데요.재밌게봤던방송인데...지루한감이
요즘들어 질질 끄는게 보여서 재미가업어여...
줄거리는 궁금한데 보면서 엄청 짜증남.  그래서  채널 돌림.
동방불패 전편을 뒤늦게 봤다. 전편보다 나은 속편이었군. 동방불패나 한번 더 볼까?
소오강호, 노래만 좋다.
너무 산만하다. 원작을 과감히 각색해서 이야기를 더 간결하게 했다면...
동방불패 속편이라고해서 봤는데 기대이하.. 그리고 허관걸 목소리가 너무 거슬린다
임청하, 이연걸, 왕조현이란 배우가 얼마나 대단한지 느끼게 해줬다!
9점이상준 사람 빼면 평균 2점도 안되는거 암?
김종국 왜그래??맨날 지혼자 힘쌘척하고 자기가 무슨재일 나이가 많은것도 아니면서 맨날 맴버들 조금자기한테  잘못한거 있으면 잡아먹을듯이 하고 이광수도 이제 그만좀계롭히지ㄱㅈㄱ!!
런닝맨 초심을 잃은듯 하네요런닝맨은 원래 이름표를 뜯는 게임인데기초를 너무 벗어났네요연애인도 1명2명 정도만 있어도 충분할텐데요
제발부탁인데 게스트 좀 작작 써요 솔직히 게스트 나올때 진심 재미없음 그리고 이름표 때기 좀 히면좋겟어요
솔직히 요즘 재미없음. 옛날꺼가 훨씬 재밌다.
수지가 예쁜건 알겠는데 좀 많이 나온거 같아서... 당분간 좀 다른 사람들 나와줬으면 좋겠어요....그리고 런닝맨 볼때마다 생각한건데 광수 너무 불쌍해요ㅜㅜ 그리고 게스트 보다 기본 멤버가 더 재밌어요
아이돌총출동이냐-.,-빠순이를위한드라마군요즘왜이리스토리개판막장드라마가흥하는지
진짜 이런영화는 역대 상상도 못해봤고 앞으로도 안나올..내 인생 최고의 쓰레기영화.. 무슨 정신병가진 사상과 이해를 전혀 할수없는 난해한 영화그런데 평점은 왜이리 높은지 이해불가
복잡해여 그냥 뒤죽박죽 원래이런스타일인건지 집중해서 봤는데도...결론도 먼지 지금까지 본것중 제일 내용파악이어려움 예고편만봤을땐 먼가 새롭고 신선하다생각했는데 낚인건지 먼지ㅡㅡ
유치해.으아아멍우이
효민 연기잘했다고??? 보는동안 손발이다부끄러움. 개어색하던데.
사스가 졸작데스요네~ 평점와 주작데스요!!
효린 연기력이 영화다망첬네....대사.웃는 장면나올땨마다 내가더 소름끼치네...왠만하면 영화 보면 끝까지보는데 초반부부터 보기싫게만드네..
초반 전개는 좋았으나,,,무의식 수사관 테마도 이젠 식상
2014.10.28
감독이나 배우나 내용이나 답답하다..
괴아한데 영화는 더 별로임.
연기들이 영~ 답답하다...
일본 공포영화는 왜이렇게 갈수록 병맛이되지..
일단 스토리 자체는 좋았지만 연기와 연출이 좀 그랬네요 아그냥 연기 완전 웃김ㅋㅋㅋㅋ코믹영환줄알았네요 다같이 보면 더 재미있을듯
일본의 오덕 기질은 영화판에서도 여전하구나~  이러다가 사다코 손녀딸까지 나올 기세. 이제 고마하자
1편보단 그나마 낫다 영상말고 소리로 놀래키긴하지만 1편은 1점 줬으니 +1점
정말 재미없음.  사다코 시리즈는 이제 접어라.  하나도 안무섭다.이게 공포 공포 영화냐..  코메디지..여주가 예뻐서 1점 더준다.
초반에 아기입에서 머리카락나오는장면에서 한번놀라고 끝
사다코란 이름으로 속는 줄 알고도 봤다 ...다시는 속지 않는다  안봐
겁나는 장면도 없었고 스릴도 없었다.기대를 안하고 봤는데, 정말로 기대하지 않을 정도의 영화였다.10점 준 분들은 알바거나 겁쟁이인 분들 ^_^
재미없을 줄 알면서도 난 왜 극장으로 간 걸까?
사다코2는 3D + 스마트폰 4D 없이는 의미가 없는 영화
와 최악그자체  감동물인가 공포물인가 결말이 장애다...사람없는이유를알겠음 몬스터볼걸 제기랄
그닥 무섭지도 않고... 추천하진않네요
역사적인것을 제외하고서라도 일단 재미도 없고 무슨 사랑인지도 모르겠고 무엇이 꿈인지도 잡히지 않는다
신카이마코토 흉내를 내는 말년의 미야자키하야오. 안노히데아키 성우라니.
쿠리야마 치아키 예뻐서 2점. ... 영화 설정은 뭐라 할말이 없네요.
설정 실패로 인한 영화 붕괴.
1점 주려다가 분신사바 '2' 니까 홍진호도 좀 생각나고 해서 2점 드림
감상이고 뭐고 할 게 없다. 우스꽝스러운 공포에, 둔하고 재치없는 스토리, 시대착오적 감각... 제발 이런 수준 낮은 차이나영화좀 수입하지 말자. 그나마 박한별 미모 때문에 끝까지 참고 봤다. 안병기는 계속 중국관객용 영화만 만들길. 보기 싫다
완전...실망영화였죵..ㅎ.ㅡㅁ
이영화 가위 중국판으로 리메이크한거란 말 왜 안하셨나요???
시간많고 할일없음 보긴괜찮네요
공포영화 맞네요 영화를 보는것 자체가 공포
뭐야 이거 하지원 주연영화 가위랑 똑같잖아 장난하나지금 제목만 바꿔서
하지원 주연  가위   똑같은데
병기야 너는 연출하지마라  기획.제작만해라  제발
....에휴....
남주 뭐냐... 연기 진짜 못하네.. 장국영포스는 애시당초 기대도 안했지만 뭐 저렇게 못하는 앨 쓰냐
어라 어디서 많이 본 얼굴인데 어디서 봤더라 조문탁이였네.
스토리 리메이크로 망작이고 연기도 리메이크 망작이고 cg보여주려고 리메이크 한건가
얼마전 장국영,임청하 주연의 백발마녀전을 보고 리메이크 된다고 해서 기대하고 봤는데, 스토리도 이상하고 1편2편 짜집기 해서 만든것 같기도 하고 하여튼 졸라 짜증났네 주연들 인물 말고는 볼거 없음. 웬만하면 이런거 잘 안남기는데 많이 실망했음
판빙빙 덕분에 1점 더준다.. 스토리도 허접하고, 전개도 허접함..
제발..그만 우려먹자...원작 영화까지 먹칠을 하네..
판빙빙아니면 별 하나도 없는 영화. 전형적인 중국식 발전개 영화.
원작보다 못할거란 예상은 했지만 최악!!!!
네이버 평점 진짜 믿을게 못되네...정재영 열연이 안타까움..한지민 귀척땜에 대사씹어먹어서 뭔소린지 못알아듣겠어요ㅠㅠ
강남의 겉멋만 가득한 영화
지들끼리 북치고 장구치는데 웃어주랴?
유치찬란한 로맨스만 안 넣었어도 4점은 줬을텐데..
이런거 만들지 말자. 시간이 아깝다
막장은 드라마로 충분하다. 영화에서까지 이럴필요는 없다. 무슨 고기타령에. 아버지를 증오하다. 이해하게되고. 지루한 영화일뿐.
물위의 기름처럼 모든 것들이 제각기 둥둥 떠다닌다
유리는 그렇다치더라도 신민철도 연기 내공이 후달리고... 박정철? 저 아저씨는 배우하던 경력이 있는데 어쩜.. 저렇게 연기를 할 수 있지? 지나치게 과장한 연기와 심지어 웃기는 타이밍도 모르고 캐릭터도 갈피를 못잡고.. 레시피는 좋은데 재료가 F급
너무 안웃긴다.재미없어
그럴싸하지만 몰입이 안된다.그래서 많이 졸립다.
여러영화를 짜집은듯한 느낌과 영상과 음악 내용전개가 별로임 캐스팅도 똥망이라 전체적으로 처진느낌에 지루함 다른감독이 만들었다면 어떨까하는 생각이 드는영화
이런 흥미롭고 무거운 주제를 매끄럽게 다룰 역량이 감독에겐 없었다. 안타깝네...
이 영화는 AI가 절대 아니다. 예산 문제탓인지 이도 저도 아닌 그냥 2류 냄세나는 포스터는 아이로봇, 영화는 겉멋만 잔뜩들어있는 2류..ㅉㅉ
더 이상 줄 수가 없네요. 뭘 의도한건지
여배우가 글래머라는 걸 감안해서..
굉장히 충격적이다 지금도 이해가 안된다.거부감이 온몸을 감싸는 영화
내용은 3류 야설이고, 대사없는 연출은, 대부분의 김기덕 감독 영화가 그랬듯, 단편영화에나 출품하는 습작에 지나지 않는다.
김기덕작품 다 봤는데 이제 진짜 한계인듯하네여 ㅠ 배우들이 아까워여 (여기는 왜 수정 기능이 없는건지!)
알바섀퀴들 3대가 저주받아라!!!
삼류 영화의 기원...
그냥 3류영화. 에로도 아니고 그냥 3류 영화ㅡ
예술같아 보이려는 개똥이다
이 영화의 감독이 맘에 안든다.
삼류 영화
감독과 마이클이 나를 죽인다
설마했던 그 추측이 맞음. 가방도 여자도. 여자 "우린 지금 나가야해요"존 "잠깐만 전화 좀 받고...""그래 나가자"여자 "미쳤어요? 밖은 위험하다고요. 우린 여기 있어야해요"라는 대사를 백분동안 들을 수 있다
몽환적 비현실성이  이 영화의 유일한 매력이다.
아직도 이런 식으로 영화 만드는 제작사가 있다니 놀라울 정도
단조로운 이야기가 허술한 가운데 액션마저 부족하군
보고싶은데 극장이없다 ㅜㅜ
영화 풍경은 참 아름다운데 걍 먼말인지모르겠다굳이 어렵게 허세부리는거같은이야기는 내가 해석해야할필요도없는것같고그냥 풍경구경
2등!!! 기념으로다가 2점 준다~!!!
이걸 제작한 사람이나 비디오용을 수입하여 극장에서 개봉한 사람이나 참...이도 저도 아니고 뭘 보라는건지
킬링타임용으로 보기에도 부족할 정도로 허술하군
본 듯한 장면들의 다운그레이드 버전
에어리언 아류.차라리 외계인이라하지.시나리오자체가 설득력 없고 비약 심하고 엉성
소련 난파선 레비아탄의 보드카 후폭풍. 핵자 없는 비 무비의 맛.
킬링타임용..
말그대로 그림이 움직이면 쓰나
셜리와 함께 92분 동안 자다 나오시면 됩니다.
에드워드 호퍼의 연대기와 작품세계를 알지못하는 저 같은 사람이라면 누구에게나 매우 지루한 영화일 겁니다. 상영관 혹은 배급사에서 관객들에게 호퍼에 대해 안내하는 작은 팜플렛이라도 나눠 줬으면 훨씬 반응이 좋지 않았을까 합니다.
영화 번역이 정말 잘못된것 같습니다. 그렇지만 번역을 제외하더라도 ... 좀 실망이 큽니다. 영상미만 갖오하다 끝난거 같습니다.
진짜 드럽게 재미없다 에드워드 호퍼 그림에 배경 빼고는 볼게 아닌영화
2011年 11月/ 곰TV덕분에 내가 이런 작품도 보는구나;;
90년에 만든 영화치곤 여러가지 면에서 골고루 ㅅㅌㅊ라 본다. 하지만 별하나준다. 왜냐? 심술이다.
불쾌한 자학적 역사관. 역 오리엔탈리즘.
난 별루다
예전에 본 건데, 뭐 이정도 라는 기억만 난다.
포스터만 보면 재미있어 보이지만 내용은 감독을 죽이고 싶은 내용
꽃비양 거긴 왜 간게요?
김꽃비가 시나리오를 제대로 읽은건가....아무것도 얻을게 없는 작품일텐데 말이지 결론은 뭐 한국인이 일본인 죽여버렸네?
보지마라.무섭지도않고엉망이다다운받지마라
난해하다
영화를 본 뒤 평론이나 해설이라도 읽어봐야 이해가 갈법한...
스토리가  처음부터 끝까지 진부하고 스포 될까봐 자세히 쓰지는 못하겠지만 이런 상쓰레기같은 남자를 왜...끝은 어영부영 그냥 넘어가고...90년대 영화 본 느낌인데 90년대 영화보다 못한듯...
영화 후반에 삽입된 한국(안국동) 화염병 대모시위 장면만 유독 기억에 남는다
어설픈 반전
막장에 뻔한 스토리....
난 또 재밌는 줄알았지 어릴때 봐도 유치한 영화는 처음이군
성룡은 홍콩의 채플린. 하지만 한번 보고 그뿐.
베리드에 버금가는 초 저예산 영화...스토리 긴장감은 베리드가 더 나음
내가 수준이 낮은건가. 내가 왜 주인공이 1년전에 저지른 실수때문에 자기 인생 말아먹는 1시간 반을  전화통 붙잡고 있는것만 봐야하는거지..  톰하디가 연기를 잘했기에 별점 2점준다.
톰하디얼굴마담 아니였음 그시간을  못버틸영화 베리드는원맨쇼라도 서스펜스라도 있었지..차타기두시간전 탄탄한직장가정 다버리고 원나잇으로 한방에임신해서 애낳는 여자에게 가는 차량속 얽혀진 끝없는통화세례 생전무책임했던 아비에대한 시위인가?뇌파교란의 음모일까?
애하나때문에 그모든걸 포기라 이해안된다 다 망가지는데 결말은 어캐되는건데..이렇게 끝내면 어쩌라고 상상하라고?
이영화가 현실적이라고? 톰하디가 안정된 직장과 단란한가정에 찬물을 끼얹으며 외도한 여성의 출산을 보겠다며 차를 모는순간부터가 비현실적
....돈주고 보기 아까운 영화
기대하고 보면 재미없음
자막 만든 놈아.. 실력이 없으면 그냥 만들지를 마라... 개버러지같은 능력으로 깝죽대지말고 어머니 잡아다가 칼로 찌르고 죽여버리기전에 쓰레기자식이...
평점보고 봤다가 허무하네 그렇게 감동이었니 ?
1편과 같은 감독님이라 보았는데...긴 말안할게여 ㅠ.ㅠ
지금 티브이에나와서보는데ㅡㅡ야할려면 야하든지ㅡ참 어색하다어삭해 연기도 스토리도
허세넘치는 대사와 연출. 80년대 영화같은 촌스러움을 고수하는 이유가 무엇인지 끝까지 이해못하겠다.
비쥬얼 너프가 너무 심하다
박철수 감독님께 대신 사과 말씀 드리고 싶네요.
오늘 너무 실망이군요...무슨 클라라 라는 사람은 나와서 몸만 노골적으로 보여주고ㅡㅡ 거의 대부분의 코너에 나와서 그러고있으니
안타까움~ 같이 보러간친구가 도저히 재미없어서 못보겠다고해서 도중에 나와버렸네요~~
음 평점보고 볼걸 공짜로봤지만 그래도 스릴은 있었음
미친 연기 소화하기 어렵다. 이민기 캐릭터와 연기는 볼만 한데 복순 캐릭터는 꽝.
뭔가 점점 미쳐돌아가는 듯한 기분인데 나만 느낀 게 아니구낭
이 영화를 위해 노력하신 분들을 위해 별 2개 드려요.
모자란 영화지만 친구들이랑 낄낄거리며 보기 좋았다.
다른걸 다떠나서 심사위원이 뽑는우승자가 대국민 우승자인가요? 박시환 결승무대 진짜 못했다고 생각하는데요딱히 박재정이 겁나 잘한것도 아니고 무슨 댁들이 심사위원이라고 도전자들 우롱하나요? 시즌2때도 그러더만 참내 인권침해하는것도 아니고 접어요 그냥
박시환 박재정 둘다 우승후보에 올라가긴 실력이부족하단생각! 심사위원 특히 이승철씨 심사평 너무하셨어요ㅠ엠넷의 그리고 슈스케의 억지와 조작과 등등 여러가지 그런것들?에 두사람 말렸단 생각만 드네요 ㅠ
아 솔직히 2점도 아깝다 솔까 슈스케 3까지만 좋앗 그러게 왜 더해가지고 욕을 들어먹으시냐고요 무슨 부귀영화를 누리려고 결론은 60초후 공개도 싫고 인기빨로 뽑는것도 싫고 심사위원 평빼곤 다 맘에 안듬 아니 오디션철 지난지가 언젠데
인기도 물론 중요하지만 박시환과 송희진은 확실히 실력차가 있었는데 송희진이 왜 탈락해요? 송희진 탈락하고 난 침대에 누워서 울었음
예전의 국민여동생이 아닌듯하나 연기하는게 예전같지않은듯 뭔가 아쉽네요. 예전엔 귀여웠는데.
문근영, 이상윤씨 좋아서 보기 시작했는데 매회를 거듭할수록 지루해져요. 광해는 매일 눈뜨고 코베이고, 정이는 순수하고 순진하지만 민폐인듯보여 짜증이나네요. 좀 현실감있고, 긴장감 있는 스토리 전개 ... 어찌 안되나요?
아..오늘도 우는구나 문근영..볼라해도 보는내내 짜증나면서봐야하나..감동도없고슬프지도않는데 왜 눈물연기로 시청자 눈물샘뽑으려하는거지..매회마다한번씩우네.. 문근영드라마는 ...그게문제다
1편을보고 와진짜 노잼이고 안무섭다라고생각을했고 2편을보고 와진짜 노잼이고 지루하고 안무섭다 3박자를 깨우치게해준영화 앞으로 이감독영화는안볼듯
이게 공포 영화냐, 코미디 영화냐
독창적이긴 한데 별로 무섭지도 않고 병맛, 특희4번쩨 이야기는 차마 끝까지 못보겠는 영화였다.
패러디 전문 할배의 투혼.
보다말았는데 진짜 엄청지루하고 보면서 한군데서도 안웃음. 좋은배우들 섭외해다가 뭐하는짓? 뭐 문제있는 몇몇 배우라고도 부르기싫은 분들이 있긴한데..암튼 진~~~~짜 재미없어서 한시간인가 보고 빡쳐서 끔. 잔뜩 기대하고 4000원인가 내고 본건데ㅡㅡ
방금봤는 데 충격 먹었다. 이것도 영화냐? 저딴것도 연출이냐고!!! 감독새끼야 하기싫은거 억지로 찍지마!
최악의 스토리. 결혼식깽판도그렇고 옥택연은 뭔죄냐. 재미도없고 감동도없고 막장임. 그나마 마동석마누라때매 2점준다.
디워 이후로 이렇게 쓰레기같은 영화는 실로 오랜만이다... ;;
이연희 고준희를 가볍게 발라주는 우즈벸미녀 구잘의 위엄
생각보다는 재밌어서 추가 1점 획득시켜드림
배우들 외모는 10점만점~~
머래 진짜 어뜨케 말을해
진짜 이걸 극장판애니라고 만든건지,TV판애니의 마지막화라고 만든건지 구분이 안가네요.차라리 TV판 애니의 마지막화라고하면 감동적이었겠네요.애니의 배경에대해 좀더 스토리가있어야하고 캐릭터들의 이야기가 더 나와야 했습니다.에이,그냥 TV판으로나왔어야함
완전 지루해...ㅜㅜ
건달에게 겁탈당한 불쌍한 (어린)공리.그리고 그런 자의 자식을 낳다니.
막상 뚜껑을 열고 나선.. 이게 뭐야? 이게 다야? 고작 이거야?  했더라는..
영화도 아니고 다큐도 아니고 뭐지? 돈주고 볼만한 영화는 절대아님 아 진짜 돈아깝네요.이거 평점 만점준사람들 영화사 직원들인듯
한강에 자꾸 뭐 버리지맙시다.  TV에서 자꾸 반지든 휴대폰든... 버리는 씬이나오니깐 사람들도 따라 버려서 오염되는겁니다.
넘질질끌어요진짜보기가좀그렇네요
김현우가 자기 핸드폰을 한세경엄마 앞  테이블에 핸드폰을 놓고 세경이 만나러 2층으로 올라간다. 그리고 그뒤 사건이 발생한다.ㅋㅋ 작가님 연출자님 너무 유치하지 않아요! 좀 억어지스럽지 않게 하세요
남상미 왜 이상우(맞나?) 다시 만나는건지 이해가 안됨- 운전하다 도로에서 만나서는 도망치듯 도망가놓고 남편이랑뉴욕 가기로 하니 갑자기 생각이 난건가?? 남상미가 직접 연락해서 이상우 만나는건 쫌 아니지않나 하는 ..
스토리 연출 연기 뿐 아니라 헤어 스타일리스트 까지 망한 쓰영화. 감독이 주연까지 하려면 똥파리 정도는 해야지.
80년대 영화같네
파릇파릇 데미무어 구경하기. 끝.
스토리가 병맛..정말 노래만 괜찮은..
음악빼면,시체인 영화.큰 기대를 했다가는 ,아주 피보게 될것이다.한마디로 시시하다.
참....소피는 저런 바람둥이기질의 예술가 짜식이 뭐가 좋다구.... ,흑흑ㅡㅡㅜㅜ
음악이 넘흐 아름답다
앜ㅋㅋㅋ ㅇㅅ즘드라마 다재미없고시시함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고다이순신이랑금나와라뜍딱빼곸ㅌㅋ!
전쟁영화에 평론가들이 좋아하는 뜬구름 중2병 영상을 섞었음
전쟁영화로 시작해서 다큐멘터리로 끝. 특히 해탈한 커츠를 만난 이후에 전하고자 하는 메세지는 알겠으나 뜬금없는 장면들의 나열로 점점 메세지에 힘을 잃어버림.
OO 이런 영화는 쌍팔년대나 통하지 지금은 흥미요소가 거의 없다. 으메 아까운 시간만 날렸네 이거볼 시간에 아무것도 안하고 가만히 있는게 낫다.
너무 유치해서 못봐주겠다
유치한 영화, 참 재미없네.
이런 영화에 어떻게 저런 진지한 연기를 했을까? 진짜 쪽팔렸겠네.. 애들 보라고 만든 영화도 아니고 어른 보라고 만든 영화도 아니고.. 진짜 이런 아동들도 오글거려할 영화에 정색하고 진지 연기 보여준 배우가 대단할뿐이다
오정세가 아깝다. 오정세 인터뷰하는거보니 이런맗이있드라. 지금은 주인공이지만 다음에는 주인공이 아니여도상관없다. 오정세도 좃망스멜을 느낀듯..중간에 "딱딱한솜사탕"드립은 웃음코드였나? 정말 재미없드라..평점 첨으로 써봄 6점도아깝다..
뭐야 난 이거 웹툰 패밀리맨을 영화화한 줄 알았는데 그게 아니였네~
너무한 허접함에 놀랐다.
80년대 시나리오, 배우들의 발연기등등, 외면받을 이유는 다분했다...
아 .... 너무 지루해 ㅡㅡ
개연성이부족해서 이해하는건둘째치고 보는내내 혼란스러웠고...원인과결과가 너무 불투명한 애니엿어요  그래서 이입하기 힘들엇고요 의도랑 신선한 아이디어는좋았지만 너무 대책없이 뜨꿈없는 전개땜에  많이아쉽네요
도대체 이거 왜 만든건가요 ? 스토리, 캐릭터, 보는 재미, 감동... 뭐하나 제대로 잡은게 없네요. 일본이나 미국 애니메이션에 눈높이가 너무 높아져 있었던게 죄였나요 ? 정말 아니올시다였어요.
현장소리가 없는 붕뜬  목소리들.  판타지로도 모자라고 순정물로도 모자란 어정쩡한 포지션.
학생이 만든 애니메이션이었다면 피사프에선 대상을 받았겠지만.프로가 만들었다고 할수없을만큼 허접한 레벨...
작화가 떨어져도 , 한국 애니메이션과 스토리에서 6점을 주고 싶었으나, 더빙을 보고 1점 주시고 아깝다. 더빙이 영화에 대한 집중도를 떨어뜨리고 , 첫인상마저 망쳐, 좋은 애니메이션에도 불구하고, 매우 불쾌하게 봤다.
보면서 4번이나 졸았다. 이런 영화는 내 취향이 아닌가 보다.
이 영화를 보고 사람들이 자칫 비혼모 또는 미혼모를 미화하지 않을까 싶다. 그녀의 행동에 대해 우리가 뭐라고 정의할 권리는 없지만 적어도 자랑스럽게 내세울만한 행동은 아직 우리나라 정서로는 아니라고 본다. 물론 그 틀을 깨고 싶은게 감독의 생각일수도.
80년대 일본 경제붐에 편승하려는 일본 빠심.
더글라스.폴링다운에서는한국인때리더니이번엔 일본놈하고히히덕
어이없이 웃겨주네
음... 이걸 반전이라고 표현하기는 좀 무리가있다고 봄.... 그냥 허무개그 같다고나 할까... 전반적으로 그냥 그러네요... 뭐가 한국영화 발전 화이팅인지... 알바천국이네요....
꿈보다 해몽이라고..사회풍자니 어쩌니하는데글쎄다
살인방조에 대한 개연성이 부족한 영화 그리고 반전이면 수준높다 라고 하는 머리나쁜 관객들
재밌냐  이게?
미련은 없다.
스필버그 영화니 1점, 조금 웃겼으니 2점. 시간 아까운줄 알면서도 묘하게 끝까지 보게 된다. 이게 스필버그의 마력인가? 감독이 자기만에 연출 화법을 가졌을시 일어나는 마술.그의 7번째 극장용 영화.구로사와 아키라 떄문에쪽바리새끼들 미화시킴
보는 내내 시간이 안가는 영화는 처음.
'숲속으로' 라기보단 "산으로"가 잘어울릴 듯
티비에서 재밌다고 소개되서 봤지만 이건...참 심하네요.우선 스토리가 탄탄하지않아요. 결국 결말이 산으로 가게되었죠. 인물들의 대사가 가끔은 답답함을 넘어 황당하기까지합니다. 전개가 매끄럽지못하고 여러 이야기들을 억지로 뒤죽박죽 섞은 느낌이에요.
온갖 동화를 짬뽕.잡탕식으로 만들어논 드럽게 잼없는 뮤지컬영화.
뭔영화가 시작하자 마자끝이나냐
이딴 영화 만드는데 동참한 사람들은 뭐냐
몰 말하는건쥐~~~?
소재는 좋으나 매우지루함..
재미없다. 지루하다.
포스터로 속이지 말자. 난또뭐슨 닌자같은 첩보/ 액션인주 알았다 근데 단순 락공연 보여주는거. 락매니아 아니면 별 의미없는 영화. 고로 나에겐 의미 없다.
이건 뭐 그냥 술주정....
홍상수감독 영화를 5편 정도 본것 같은데... 이젠 아니다 싶다. 매번 똑같은 어색한 대사. 배우를 바보로 만드는 능력자.
낰였다 티 프리미엄ㅡㅡ 인간적인 면이 쫌 맘에 들어서 2점줬다 근데 진짜 이선균 정재영 김상중 연기파배우들 불러노코 이딴 쓰레기 영화 찍냐ㅡㅡ 진짜 영화보는데 계쇠 지루하고 괴로웠다ㅡㅡ
마지막 장충체육관의 관중들은 마치 북한 사람들 같다..
확실히 배우들은 GOOD이었다.. 하지만 역시 왕정은 BAD
멜로인지 도박인지 액션인지 갈피를 못 잡는 영화. 그중에 한가지라도 잘했으면...
진기한 기술이 많이 나왔어야 하는데 그냥 홍콩영화구나
모르겠다
김남길의 백점짜리 연기력과 초반 몰입도에도 불구하고 지루하고 손예진 ㅈㅈ
대화만끊기면 어김없이 흘러나오는배경음악 뿌연화면 최루성멜로 촌스럼의극치
아 뭐지 인물이 극과극을 달리네.너무 착하거나 너무 짜증나거나 또 스토리도 진부
진부함의 끝. 뻔한 내용의 총 집합. 대사와 진행 모두 예상가는 조합. 진짜 이런 드라마는 이제 없어질때 되지 않았나??? 제작진 작가 반성해야함
11월1일 금요일 회분 도대체가 뭐귀신신나라까먹는 줄거리입니까? 네? 작가님 넘 날로 드시기좋아하는것 아녀요?회를 쳐드시던가...씁쓸합니다...어디 유쾌한 드라만 없나?씁...
오로라랑 막상막하    언제 끝나나 ~~
박보영 연기 진짜 잘하는듯 bb
출연자때문에 본듯 ...
그래도 결과를 보던 드라만데요...이선남이랑 민지수가 잘되길 바래는 마음에서요..근데 오늘 아침드라만 정말 실망했어요. 눈물이 핑돌더라구요..어쩜 한평생 당하고 착하게만 사람은 죽어야하나요.. 이드라마작가 최악의 최악이예요.. 드라마다신보고싶지않아요
섬세함이 지나치게 늘어져야 표현이 되는 건 아니다.
그냥그래요
최고의 몸개그 액션영화
헐 거의 내용이 없음..단순하게 감옥가고 단순하게 빠져나오고 단순하게 돈찾고 ㅋㅋ 뭐임..
계속해서 알아서 방심을 해주시니 쉽게 위기를 탈출해 나갈 수 있다. 주인공에게 악당들은 그래야한다. 그나마 빵빵 터지는 액션들이 최악의 쓰레기 영화를 면하게 해주는듯
감독 취향자체가 구리다고 봐야지.  자기 이름 내걸고 이런 유치한 작품을 내놓다니.
우아한 발레리나 느닷없이(?) 거칠고 날렵한 여전사가 되다... 내용 전개, 액션씬, 연기 모두 어색하고 어설프다...
불후의 명작 뮤지컬을 보고 이따위 평점을 주는 내가 잘못된 거다.
본인은 이 영화에 나타난 초고난이도의 율동 안무에 대해 놀라움을 나타내었다
가슴에 와 닿는 면도 있지만 심하게 불친절하고 지루함
에이 뭐가 재밌는지. 자기전 수면제대용으론 최고
기대를 짓밟은 빈약한 노출씬에 놀라다.
부실한 내용과 형편없는 연출, 한국영화 암흑기에 만들어진 작품다운 졸작
처가는,사랑하는누라를 위해,다른여자와의관계를해야만한다?걱정마세요
"애마부인"이란 이름에 진정으로 "3류"란 딱지를 달게 한 첫 작품..
떡볶이집아줌마는 길거리에서,캐스팅된건 아니었군요...그날 현수(미성년자)는...음.
전쟁,,, 그거 참 ,,, 잔인한 거야
안 좋은 막장에의 영화.
난또 뭔가 특별하게 대단한건가했더니. 허접함.
티비 단막극 수준,,,스타쉽트루퍼스 감독이 만든거라니,,,,
너무 기대했다....너무 기대했어....책은 정말 ..말할게 없는데 영화는..하... 너무기대했어
참나...어휴...
소설원작을 안 읽어봐서 모르겠지만 너무 밋밋해서 전혀 집중할 수가 없었다.
원작을 따라하나 막상 중요(?)한 부분은 희한하게 고치는 센스
말티즈 1점 + 막판 가바보 1점 = 2점 끝
좋은얘기다놔두고,이딴스토리만,인간승리로포장하고싶은,그심리를정말이해할수가없다.
이런 허접한 영화로 꼭 알려야하나...제대로 기록했더라면..
평점이 너무 높네요. 다큐멘터리 형식을 취하고 생존자의 증언과 그 증언에 맞는 재연을 해주는 방법을 취했더라면..사건을 집중적으로 파고들지 못하고 밍밍...
국회 시사회에 다녀왔었다.. 참석해주셨던 유족 분들도 마이크를 잡고 대놓고 실망한 모습을 감추지 않으셨다. 이 영화는 아무것도 다루지 못했다. 평점 쓴 사람들은 보지도 않은 사람들이 태반인듯하다. 흔한 독립영화의 어리광인 예산 탓도 못할 것이다.
이따위가 시리즈로 제작되었던 한국영화계.
제니퍼역시이쁘군...원숭이에혼신을다한연기..어마무시하군
제니퍼역시이쁘군...원숭이에혼신을다한연기..어마무시하군
특이하게 유쾌한 녀석들
정말 실타
무엇보다 지루하다는거. 자신을 인질로 택한것만 맘에 든다.
도대체 뭔지?? 마약 가지고 돈을 벌어보겠다는 사나이와 비리경찰??? 내가 제대로 보긴 했나..
두서없이 난잡하고 잡스럽다
시간낭비.쓰레기,버려
브랫 래트너도 이젠 피해야 할이름이된듯....시청자수준을 초딩으로보는 연출....그저 돈만벌어보려는 꼼수의 졸작...
진심.. 킬링타임으로도 아깝다고 느낀건 처음이네
뭐냐 재미도없고...
규모 크게 노는 그저그런 10대용 영화
저급해서 빠리감기로 봤다
바닥에 깔려있는 백인 우월주의의 망상!
자연 속에서 폭력을 배운 타잔 현실에서는 폭력에 경악하다 즐
조지 루카스 이름보고 기대했다간 낭패. 이건 스타워즈의 중세버젼이 아니다.
1970년에 만들어졌더라도 후진 영화.
너무 지루하고, 금에 환장한 이자웅에 대한 인물묘사가 좀...
영웅본색, 첩혈쌍웅에 비하면 너무 조잡한 느낌이 ...
뭔 영화가 이러냐 고등학교  애들이 만들어도 이것보다는 잘 만들겠다
재밌없다. 쩝....
아... 이 싸구려로 치닫는 감성하고는 ㅋㅋㅋ
유치한 설정에 유치한 후반부
프레데터 단성사대박! 코브라 피카디리 한날같이봤는데..자빠져 잤던영화!
가해자를 피해자처럼 보이게 만드는 영화. 스티븐 스필버그가 거장이고 이 영화 또한 작품성을 인정하지만 일본을 미화하는게 보인다. 그런 의도가 아니었어도 그렇게 보인다는 것이 참 아쉽다
유승즌 그몸이면 해병대다녀와도...
스티브유 나와서 영화 볼 맛이 안나네..왜 저런 자슥을 영화에 기용하는지 각성해라~
유승준 일본놈으로 나오네. 그냥 연예계 은퇴하지 하지도 못하는 연기는 왜 하는지.꼭 선택을 해도 지같이 정체성이 모호한것만 하네
발연기들의 대가들이 진지하게 연기한다. 토니 쟈한테 10분간 맞아야 쓰러질 맺집들을 지녔다.
나참ㅋㅋ 유승준 은근슬쩍나오네
러닝타임이 길어..,,
imdb 3점대에 빛나는 저예산 괴작. 찾아봤더니 피라냐2 괴작 만든 사람이었네
이거 뭐임?평점1점 주려다가,예의상 평점 2점...
강호동씨! 운동이 기본인 프로를 하려면 룰 이라도 제대로 공부좀 하고 나오세요 다들 실력이 느는데 혼자만 제자리 걸음에 아직도 초보적인 실수가 연발인...
강씨 아저씨는 그만두시고 mc나~~~ 담주에 조한선나오면 어디가냐???
격투종목에서 체급을 무시하고 겨루는 게 말이되나요.. 뭔가 씁쓸함이 남는..
주인공이 너무 연기를 못해서 드라마 전체에 영향을 주네요. 그런이유로 드라마에 몰입이 안되네요. 솔직히 개인적으론 명품조연급의 연기력이 아깝네요...
사랑과 전쟁을 영화배우들을 동원해 찍었는데 수위가 약해 흥이 안난다
아! 감독님 이름 남기셨네  마지막 꼬마이름 종훈이 ㅎㅎㅎ
그래서 뭘 말하고싶은건지..
뭐야 이쓰레기는? 배우들 연기력만 낭비한예인듯... 처음엔 집중해서 봤는데 갈수록개막장 결말은 어이상실
좀 아니잖아...요....   이게뭐에요
시기심많은여자어쩌고한인간 내아내가결혼햇다 보고나서는 손예진이니까가능한거라고 위안하며욕햇겠지ㅋ 영화가 꼭교훈적일필요는 없고 뭐영화제작은배워본적없어서모르겟지만 감독이 나랑사상적으로 진짜안맞는 사람인건확실ㅋ 내아내결혼햇다는 깊은뜻이라도잇지 이건뭐ㅋ
빵점 주고싶은데 그래도 김희정씨 연기가 좋아서 별 하나 줍니다.
이게 영화판에서 뭐하는 짓
여자들이평점테러하고머고 어쩌고 괜찬은영화?  에휴 진짜 수준떨어진다 19세이상도 재밋고업고가잇니 참나 남자인내가봐도 ....에휴 1점안준거 다행이라고생각해라
설득력 없는 막장의 예.
정말보면서 이렇게 짜증나고 화가나는 영화는 처음이네요..어찌  악녀가 살아남고..에효..진짜이영화의 주제가 나쁜짓하면 살아남는다 뭐 이런건가요?부인만 불쌍하고..진짜 마지막 장면에서는 감독 욕이 절로 나오더군요.
보는 내내 불편함만 가득하고 결론도 무얼 얘기하는건지 모를정도로 완성도도 많이 떨어지는 졸작임.
와아아아아 ㅠㅠ 약간 허무한 액션
막돼먹은 영애씨 시즌 1 부터 12까지 빼놓지 않고 보는 열혈 시청자로써 이번시즌 최악입니다....정지순과 대머리독수리 없는 이번 시즌... 새로운 사장 라과장, 그 이하 사람들 정말 재미없고 어거지일뿐이네요...ㅠ
비긴어게인 보구 24시간내에 이거 봣음.. 비교대서 정말 개짜증나눈거엿음 위안이라도 대지.. 비긴 안보구봣어듀 연기 노래 음악 배우 다 겟더훡! 가족보여쥬고 나만 끝나기 십분전 못참거 기어나옴 . 객관적 평!!
스토리 라인도 전혀 들어오지 않고, 노래도 귀에 들어오지 않고.대사는 시종일관 오글거리고....올 해의 맘마미아라는 타이틀은 대체 누가 달아놓은 걸까. 분위기 마저 국내 정서하고 맞지도 않는다. 시사회였으니 망정이지....
솔직히 별로였던 것 같아요.
줄거리,연출,연기 모두 어색한 영화. 산타바바라의 경치나 매력또한 담지 못했다. 너무 엉성해서 보는내내 시간이 너무 아깝더군요.;
이상윤씨 개인적으로 진짜 좋아하는인상인데, 세상에 감독이 그렇게 연기하고도 그냥 넘어갔단말입니까??ㅜㅜ
보다가 졸려 죽는줄 알았다 너무 평범하다
보통의 사람이 겪는 보통의 사랑. 그리고 보통의 감동.
왠만한 영화들 장르안가리고 재미를 느끼는 편인데 진짜 이렇게 엉성하고 지루한영화 오랜만에 봤습니다 후 시간아깝다ㅠㅠ
돈주고봤음억울했을듯
작품성과 노출을 따로 보는것자체가 말도 안됨 은교나 해피엔드등 수많은 걸작들도 작품의 스토리에 따른 여배우들의 노출고 함께 하는 표정연기때문에 성공한것임을 ... 2014년에 어찌 여배우가 대역을...연기는잘했지만 연기자가못된 배슬기가 망친작품
배슬기 좋아했던 옛정땜에 2점 기자평점은 왜케높아? ㅡㅡ
이상하다..정말 이상하다. 신성일씨 연기 진짜 어색하고 이상하다.오히려 그 게 더 재미있더라.. 보는 내내 그 게 더 재미있더라..
1. 누구나 느끼겠지만 대역으로 인한 불편함, 2. 기자 양반이 약초에 대해 알아보더니 그 이후로 한 컷도 출연하지 않음, 3. 그저 자극성을 위해 그다지 필요없는 기자와 연화의 베드신 삽입 (없었어도 내용 전개에는 전혀 무리 없음)
대역뿐~~앗싸리 은교처럼 확끈하게 보여줬으면..좋았을지도..
어울리지 않는 역할들?
골든타임이 너무 큰 산이었네. 그리고 아이돌투입은 좀 아니잖아. 의학드라마가 동네 댄스대회도 아니고. 고결하고 순결한 의학드라마에 시청률을 위한 아이돌이라니. 아 이 의드는 아쉬움이 넘쳐나네. 그리고 왜이리 긴박감없니? 휴.
개콘 아이돌연기  같네연기력 많이 딸리는듯골든타임같은 긴박감이 없네
그냥저냥  봐도그만 안봐도 그만...다음 스토리가 그닥 궁금치않음...누구라도 말 안해도 알듯 ...그분의 어색한 연기...봐주기힘듬...의학드라마 이케 재미없는건 첨 인듯  쩝..
예능프로그램...머리도 안깎았는데, 제대로하겠습니까? 기대를 하지. 마세요... 마치 캠핑 온거 같네요...환자는 또 왜. 입대인지...
맹승지 때문에 평점 털어집니다 아무리 개념없어도 그렇지 군대간 우리아들 생각하니 더 한심합니다 초기멤버 다시 하세요 류수영 손진영 박형식 넣어서요
진짜 널럴하게 하네. 내가 교관이였으면  때려치라하고 방송못하겠다고  하겠다.
이런말좀그렇지만 최희어머니말투너무듣기거북하네요....
필요이상의 냉장고신선한 음식 먹는다면서 몇년씩 묵은 것들만 그게 무슨 소용이 프로 기획은 분명 몸에좋은 집밥이더니 지금 먹방은 뭔지맨날짠 반찬에 장 듬뿍넣고 쓸서넣는 음식과연 그게 집밥이라고 건강에 도움이 될수 있겠는지
어설프고 허약한 황당 에로 영화.
아놔, 웃겨죽겠네...ㅋㅋㅋ
한때 공포물 장르를 주름잡던 이탈리아 호러계가 어쩌다 이 지경까지..
여주가 웃는얼굴이 이쁘장한거 빼고는 토나오게 재미없네
이런 식의 음모론은 반정부세력에게 해가 된다.
이건 정말 아닌듯. 1점 줄려다 고생하신분들 땜에 +1
이영화 보고 잘 만들었다는 사람들은 60년대부터 국내외 영화들을 더 봐야할 듯. 이 영환 일단 공포물이라하긴 무리고 밀실심리영화인데 어색하기 그지없음.결말도썰렁하고. 아가다크리스티나 가스통 루르 등에서 모티브를 얻은거같은데 색다른시도가어설픈연출에묻힘
파티가 끝나지 말았어야했다
그녀는 하나의 별
베아르는 예쁘다. 근데...너무 유치;
약하다 약해.. 스토리, 액션 모두에서. 소품에도 못낌.
너무나도 유명한 작품 아주 아주 늦게 보았는데 그렇게 감흥이 없었다
삶의 무거움에서 도망치며,  가벼운 삶이나 강요하는 니힐리스트들의 본질
불은 잘 보이지도 않고 사람 죽어나갈 때는 엄청난 웅장한 음악만 나오고 전혀 마음에 와 닿지 않는 설정들
이렇게 재미없는 영화도 드물다.
어떤놈이 평점 8점 이상을 줫어!반토막 짜리 영화인데
이렇게 안웃기기도 어렵겠다
중국인들은 이 영화를 보고 웃었을까? 개그 코드가 너무 유치하고 억지스럽구나. 그렇다고 액션이나 내용 전개가 좋은거도 아니고.. 이연걸 필모 최악으로 기록될 작품. 주연이든 조연이든~ 그나마 천옌시? 는 매력있네
생각은 정말 좋았으나.. 유덕화가 그리할영화는 아니였다.. 너무 억지부리며 상황전개가 아주 쓸때없이 흘러간다.. 유덕화 아니엿으면 별하나주는것도 아까운 영화인듯
아이도 부모도 넘 지루한 영화였어요~
걍 메시지전달에만 충실한 핑플의 역작 뮤직비디오
솔직히해지자 얘들아. 예술성만 보더라도 이 영환 졸작이야
책은 모르겠는데 영화는 최악 그자체고 쓰레기다 무슨 감독도 개 OO같은 조무래기가 찍은 허접한 영화가지고 뭔가를 느꼈네 어쩌네 하는데 어이가 없다 백인 애새끼들이 장난이라는 명목으로 집단구성하고 누굴 죽이고 내용도 그딴거밖에 안나오고 그거에 대해
교훈적인 면은 있었지만 재미는 별로
시간낭비했다. 재미 하나도 없다.
긴장감도 없고 개연성도 없고
재미없음 개연성도없고ㅡㅡ초반에 음 괜찮다싶은데 갈수록ㅡㅡ시간아까움
평점도 얼마 없는 이런 영화...! ㅋㅋㅋ개연성은 어디로...
글쎄
배경음악 너무 구려요 뭔얘기가 하고싶은진 알겠으나 보는사람에게 뭔가 남기려하기전에 재미부터 있어야 뭘 남기든지 말든지하지 ~~잠온다 잠와~~~
이제는 이것도 막 가기 시작하는구나
4,5,6대가 모두 나와버려는군 뭐 독고영재를 보고 인정하자
당시도 미국서 논란이 크게 되었던 4탄. 연쇄살인범을 눈감아주는 형사라 이런병맛이
고전
등장인물들 진짜답답..
긴장감 없는 영상과 카메라.. 억지스러운 반전..범인은 가스줄 끌고 다니랴 사람들 죽이랴 고생 쫌 했겠음..
반전이 깜짝놀랄만 하긴 한데, 별루 재미는 없네..ㄷㄷ
내취향은 아닌가봐요 1.5배로봐도 느려요
화장실 유머와 미국식 코드로 점절된  헐리웃 섹시 코미디.
나이트 메어 시리즈 최대 졸작...
프레디의 복수치고는 좀 허접하긴 했다
졸작에 한표 더
스릴러적인 면은 없어지고 호러적이고 잔인함만 남았다
말그대로 킬링타임. 정말 별로다
여주남주 비주얼 아니면 일어나지도 않을 상황들 작렬에다 저건 썸이라고 하기엔 너무 과하고 개나소나  남들에겐 사랑한다고 할 자신있으면서 친한 이성친구에게 고백 한마디 못하는게 상식적으로 도저히 이해가 안감
내가 본 로맨스 영화중 최악이다. 개연성 없는 전개에 뜬금없는 시간 진행에 이건 뭐 돈주고 볼 가치가 없다.
로지가 모자 쓴 거 예쁘다.  로지가 메이드 옷 입은거 예쁘다. 로지가 우는거 예쁘다.  로지가 애엄마 된 거 예쁘다.
악수도, 패착도 아니다. 놀랍도록 바둑과는 아무런 관계가 없다.
최소한  바둑이라는  소재는 살렸어야했어 .... 아저씨 신세계 흥행하니  분위기  따라한티 남이범수  이시영  포스 넘약하다 .바둑이  안나와도  스토리  걍 흘러갑니다 .. 형의  죽음  복수  잔인한  피난무  끝  !!정우성  비쥬얼  2점
몇몇폭력영화짜집기..한국영화는 왜  이런 분위기의 영화가 많지 자꾸이런거 봐주니까 이런식으로 흥행염두에두고 만들라고 하는거다
프레디를 죽이고 그의 과거를 다루는데, 완성도는 총체적 난국에 최악이다.
최후를 이렇게 말아먹으면 되나? 3D라기도 창피.
아 진짜 재미없었음.. 그래도 프레디니까 1점은 안주겠다만
역시...역시 코메디군...최악
복잡한 인물들 나열.지루한스토리.무엇보다 케빈코스트너 목소리거슬려. 발연기
이수정이 캐스팅되었다는건 관객들이 기대하는게 있다라는 뜻이다. 그 기대를 무참히 저버린 영화
곰플에서 10초씩 넘겨가면서 보는 것도 지겹더라..이도저도 안될것 같으면 이수정을 확실히 벗기던가...
10년도 더 된 소재를 꺼내들은 진부함. 변호사보단 법대생에 가까운 외모와 어투. 에로도 코믹도 드라마도 아닌 짬뽕
그 목적으로 본 영화가 아니였는데도 완전 실망
발연기까지는 괸찮다 쳐도 ts물 위주도아니고노출도 어중간하고 결론은 이것저것 다혼합했는데 이도저도 아님
독립영화도 좋고 저예산 영화도 좋다... 근데 말이다....제발 시나리오 좀 제대로 만들고,,, 배우들도 연기력좀 보고 캐스팅해라...이 영화가 내세울게 뭐냐???
소녀괴담보단 낫네요...
완전히 개 쓰레기 영화... 어이가 없어서 웃음만 나온다...
한명은 토하고 한명은 욕만해대고 영화가 너무 어수선 ㅠㅠ 게다가 더 로드라는 영화내용이랑 너무 비슷해서 집중이안된다.
죽음의 시작이 끝이었다!! 뭐 이제 너무 진부한 스토리..가끔 네비가 알려주는데로 가다가 이상한 시골 논두렁길을 갈때 느꼈던 공포감을 표현하려 한듯하지만, 이런저런 다른 요소들을 녹아 넣기에는 이미 제목에서 내용을 읽어버렸다.
페이크 다큐, 파운드 풋티지 장르를 전혀 살리지 못한다. 본격적인 이야기가 시작되기 전까진 너무나도 지루하고, 막상 이야기가 시작되어도 짜증만 날 뿐 도통 무섭지가 않다.
아.. 진짜 이걸 돈주고 보다니.. ㅠ.ㅜ 무섭지도 않고, 사운드도 영 별룹니다. 아놔..
어쩜좋냐 하나두 안무서운데??? 어디서 본건있어갖구 페이크다큐식으로 만들어놨네. 영화는 이달3일 개봉했는데 벌써 웹하드에 떠다니네. ㅋ 황보라 김철규 이두배우는 나름 괜찮은지라 +1점
아니 이걸 영화라고 .. ㅠㅠ심지어 지금 상영중ㅋㅋㅋ
이거 연극최면이랑 완젼 내용똑같네
공포스럽다... 내가 이거 보는걸 누가 볼까봐 두려울만큼.. 또한 공포영화인줄 착각하여 지인과 같이 보다간..;; 꼭 혼자보세요..
도대체 무슨. 이게 공포영화?? 여주인공만 바꿔서 애로물 정도의 내용으로 만들 수 있지 않을까 싶다.
이상한 로망만 남기고 가는. 뻥튀기요~
전문가 양반들 너무 한거 아냐?힘들게 만든 영화 일점이 뭐냐 ㅋㅋㅋ아...정말 노력이 가상해서 2점 준다..난
이게 공포냐? 감독이 깽깽이구만...구지성 생각보다(더럽게 못할줄 알았는데) 연기 잘했다 구지성떄문에 2점준다 ㅡㅡ 감독은 다행인줄알아. 네이버 평점은 0점이 안되니까
모두가 1점 주길래 2점을 준다. 영화를 보고 느낀점은 배우들의 문제보다도 감독의 문제인것 같다. 사실 저것보다 좀더 나은 연기를 보여줄수 있는 배우들을 데리고 삼류를 만들었다.보는 내내 노출이 있어야 영화의 관람객을 확보할수 있다는 논리를 깨버렸다.
자신없으면 그거라도 좀 많이 나오던지ㅉㅉ
공포를 가장한 코미디..주인공은 무지 심각하지만...구지성 출연으로 관심이 갖는 데 플롯은 괜찮았지만 전개가 너무 단순하고 느리다.
식상해
유혜리보다 잠깐 나온 민복기가 더 육감적이었다. 현석 아저씨는 하나도 안 어울리고 스토리는 뭐 논할 가치도 없다.
에리카 주연이라기에 훑어 봄
범죄가 아니구 로맨스영화구만...재미 열라없다
그냥 그랬어유....
good
볼만, 다만 의사가 죽는대도 애 놓다니...
필히봐야될 애니라길래 만화를 좋아하지 않았지만 보았다 ㅠ.ㅠ사람마다 차이가 있다지만 20분동안 별 내용도없이 모자라보이는 애들끼리 대화하는것만 나옴 ㅠㅠ
슈타게 팬으로써 이따위 극장판은 안나오는게 나았다;전체적인 스토리판은 잘깔았지만상영시간을 짧게잡아서인지독백으로 훅훅넘어가고 결말도 급결말내가 슈타게 게임, 소설, 외전 등등 다보면서 처음 실망을 느낌팬심에 사로잡혀서 빨지말고 제대로 보자.
뭔가 연출이 조금씩 아쉽고 나한텐 좀 뻔해서 감동이 크지않았다.
명불허전 성진국...
별 바랄 게 없다.
기본적으로는,양심의 문제,근본적으론 상식의문제.짜집기필름활용은사망유희로 족하다
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
빗나가야  청춘이 아름다운건 아니다. 삐뚤어져야 청춘이 눈부신 것도 아니다.  이해할 수 없는 주인공의 행동. 감독의 표현. 코드가 맞는 이도 있을 수 있겠지만 내게는 뷰티풀한 영화는 결코 아니었다. 'young' 만이 있었다.
오종아 이게 무슨 개수작이냐 ㅉㅉ
네이버 영화 평점팝업 쓰레기..
30분정도 보다 졸려서 삭제했네요.. 너무지루.. 저에겐 안맞네요.
잔인하고 야하고 그냥 마지막에 허무한
중견배우 안성기의 배역은  고작해서 국회의원이 찌라시 소문으로 여배우를 죽이는 인물인가.. 이경영 배역의 반만이라도 따라가세요.
돈벌려고 만든영화다... 억지로 감동을 강요하지마라
반쪽자리 별은 보기 싫으니까.... 솔직히 영화를 다 보고나서 편두통이 안오면 형편없는 겁니다. 피아니스트는 머리 깨지는 줄 알았지요. 시원스럽고 시간보내기에 좋은 영화! 예컨대 이방인처럼 찝찝한 작품보다는 시원하네요.
프랑스 + 로맨스, 여성들이 좋아할 소재의 영화. 보는 사람에 따라 어떻게 생각할지도 모르겠으나 실체는 없는 로맨스 스토리. 2점이면 충분
짜증스러운 일상이네...
반전도 없고, 긴장감도 없고, 엔딩도 열라 허무하고...
최민수형님 다시 복구안시키면안본다ㅡㅡ  민수형님 우승감인데  어이가없네
뇌용량 사용량이 높아질수록 영화의 질이 낮아진다  개연성 설득력 없는 마지막 루시에 선생질은 보고있는 사람으로 짜증까지 유발함
총이 난무하는  대한민국에서 경찰들은 1층에서 구경하고 있다니~~
아 눈물이난다.. 우는남자..
아이고... 참...
장동건의10대 반항아같은 표정과 대사, 낯선 여자에대한 연민,자신을 희생하는 거지같은 시나리오. 얼굴에 힘만 주는 장동건의 연기력은 진부하다
미생프리퀄은 뭐임?? 드라마 미생전에 만들어진건가? 장그래빼고 배역이 다 바뀐것같은데 바뀌길 잘한것같음ㅋㅋ
어설픈 반전과 지루함... 주인공 미스 캐스팅..
보는 사람의 인내심을 시험하는 최고의 영화...정신이 혼미해지는 당신을 발견할겁니다 대단하다
어설픈 액션으로 가듣찬 정크무비
도대체 뭔 소리를 하자고...쫓고 쫓기는 거 보여줄라고 만들었나...설정도 엉성하고 지루하기까지...배우들이 아깝다
빈약한 싸구려 SF. 지구 최후만 들어가면 돈 버나 보다.
내가 엉덩이로 만들면 이것보단 잘만들것네
좀비 영화가 아니네요. 정말 별로네요. 시간 아까워요.
정말 싱겁다 영화를 다봣어도 보다만 느낌이다
무슨 생각으로 이런 진부한 스토리를 갖고 영화를 만들었으며 돈까지 받아 먹는걸까
드럽게 지루하네
별루 였다..
색감은 최고인데 동선연출이 너무 부족하다.액션도 영 아니올시다
good
만화같은 칼라와 영상전개가 특이하다
만화같은 배경의 독특한 연출과 세트만 놀랍군.
그냥 볼영화없어서 봄ㅋ
재꾸르잼재미르잼잼아제발
아니 너무 스토리 진전이 없네요.  아무리 일일드라마라지만 너무 질질 끌어 답답합니다. 작가님 이러지마세요.
처음엔 그런대로 재밌었는데요즘은 일주일 내용이 다 똑같아요계속 꼬이기만하고 질질끄는거 같아조금씩 짜증이ㅈ나네요빠른 전개 부탁드려요
호텔사장님이 쓰러졌는데 부사장이 안와.. 미친거아님? 은희가 호텔일을 하다니..  얼척없고 앞뒤가안맞는 드라마 ㅉㅉㅉ
재밌었는데 어제부터 짜증 제대로 납니다...  엄마로서 위치를 잃었다는 듯 혼자 질질 짜는 은희엄마 대본 좀, 말이 되게 바꿔주세요  이제 엄마도 찾았고 키워준 엄마랑도 행복하게 살면 되지 무슨 택도없는 정떼기 설정입니까...재미가 반으로 줄었습니다!
매혹적인 셜록 시즌 1,2 . 그리고 충격적인 3. 내가 셜록을 보며 끝없는 매력을 느꼈던 것은 그가 인간적이기 때문이 아니었다. 온통 소시오패스적인 면모에 살짝 보여지는 귀여운 인간다움. 그런데 셜록 시즌3는 셜록의 매력을 완전히 지워버렸다.
어디서 슬픈건지...평점보고 봤는데 어디서 슬픈건디 2시간동안 봐도 안나오고...하 시간낭비 드랍게 재미앖네무슨 소극장 어린이뮤지컬 본는듯하다
별1개도 아깝다~  백사대전이랑 비슷할줄 알았는데~ 개유치
그래도 이건 너무 했어ㅎㅎㅎ
진지하게 2점 때려봅니다 배우가 아까워서 1점 더 줄랍니다
역시 홍콩영화. 만족하다.
원래 다작을 하면서 쓰레기도 많이 만들긴 하지만 왕정아 이건 좀 심하잖냐  으휴..  윤발 형님이 애처롭게 느껴질 정도
오랜만에 뿜었다.ㅋㅋ
최근에 대상해를 너무 잼있게 봐서 다시 복귀하나 싶었더니...역시나 넌 안돼는 돼지 쉑이였어 20편찍어서 1편성공하니 그게 명감독이냐??
올해 최강의 재난영화.
이제 홍콩영화 안되겠다. 초반부터 난잡하고 산만한 연출, 설정에 웃기지도 않는 개그들 ㅉㅉ 홍콩영화 어쩌다 이렇게 됐냐 ㅋ
아 정신나간 왕정감독. 지가 만든 불세출의 역작 도성,정전자,도협,도신을 말년에 작품에다가 똥을 싸버리네. 총성없는 테러가 바로 이런건가 싶다.ㅡ,ㅡ 아 성질나
윤발형님 왜 이런 영화를....
에효 화질도 열라구 구리네
1점 주고싶은데...1점더줍니다.
천하를삼분하겠다며,원히라만치던,자칭룡선생은,인생쳤네.칠
70년대 영환줄알았다. 사건의 원흉 민폐 낸시박사 OOO.
나 이영화를 6년전에 봤었는데 그당시에도 보고나서 욕많이했었다..
동화되는 인디언
평점좋아서 봤는데ㅜㅜ첨 15분..끌까말까 고민하다 평점보고 꾹참고봤지만ㅜ 보는내내 시간이 아깝단생각...그냥 강아지 고양이들이 연기를 너~무 잘해서 사랑스러운거빼고 볼거없었음ㅜ 2점은 강아지 고양이점수..여배우 연기는못하는데 유이닮아 이뿌장하긴하더라
초반에는 신선함이 돋보이지만 이내 유치찬란함 속으로 뛰어들어서 결국 '졸렬'이라는 결과를 낳고 말았다! 제작비 아끼려고 '아저씨와 아줌마'를 주인공 친구로 내세우지 말자!
고양이를 좋아해서 봤는데...귀여운 영화일것 같아서 본건데...솔직히 지루하고 재미없었어요... 중간중간 애니메이션도 넘안이뻤고...분위기를 충분히 못살린듯...배우들 연기도 평범하고...여러가지로 부족한듯하네요ㅠ
모래 사막.. 낙타...
내가 봐도 이 영화는 역겹고 폭력적이다.
x3배속으로 봤던영화....-_-주인공남자 충격적이네..저사람이라니
지나치면 아니한만 못하거리
한창 시기의 멋진 반담 액션. 그러나 그 이상은...글쎄...
자극적 이야기를 느슨하게 이어 놓는 데다가 초점은 갈팡질팡하며 영화가 끝나고 나서도 무엇 하나 남겨진 게 없었다.
강시의 재해석은 실패다..  재미없고 내용도 구리고 뭣하나 마음에 드는게 없는 졸작..
지겹고  따분한  무섭지 않은  그저그런  영화.   너무 기대해서 그런가?
분위기만 공포스럽게 조장해 놓고 내용은 산으로 감.
일본호러영화팬들만  좀비처럼 빨아댈뿐강시세대들에게는 뒷통수 한방
그래서? 하고 싶은 이야기는?
뭐니 이게.........정말 작품성이 있는ㄱ영화라고 할수있나??????????
나의감정을건드리지못했고 보는내내 지루했다.
미국영화가 맞나 할 정도로 이상한 CG + 황당한 스토리 + 배우들 = 2점
유작이라고 억지로 치켜세워주기에는 개졸작임. 감명깊은데에만 리뷰남기는데 이건 평점에 낚여서 돈버려서 진짜 나같은사람 없으라고 쓴다. 내용 진짜 후지고 합성 거지고 스토리도 거지 완전거지;  분노조절장애 가족애메세지 극복과정 감동 이딴거 하나도없음 레알
알바 많네. 몇번을 졸다 깨다 했는지 몰겠다. 피곤해서 자고싶은 사람한테 추천.
미키.... 대체 왜 이런 영화에 출연한거야...ㅠㅠㅠ
영화는 책의 지루함과 따분함을 덜어주기위해 만들어졌다 하지만 이건 뭐
엠마뉴엘니...-_-
배우들의 연기 손발이 오그라든다.
80년대 한국영화 많이 봤지만, 이 영화는 망한 이유가 있는듯. 이해안가는 웃음코드
머리 비우고 그냥 쉽게 쉽게 이해하기.
이런 개 아오 진짜 너무하네.. cg가 너무허접하네...솔직히 2점까지는안주는데 만든성의가있어서 1점더줌
포스터 개 성의없이 만들었네
슛돌이불꽃슛겨울왕국헛웃음만 나는 영화ㅜㅜ 돈아까워요
차원이다른 영화였다...
주인공들은 사랑스럽지만 드라마의 개연성이 떨어져서 몰입을 방해한다.
중반부부터 대사는 안듣고 콜린퍼스의 얼굴만 감상하고 왔다
오다.. 가다..  하다.
매우 감동적이다..
스토리도 배우들 연기도 엉성함 그 자체...뭔가 에로틱함도 코믹함도 그저 어설픈...내가 생각하는 마담 보봐리는 어디로...
내용이 부실함! 김현중 너무 폼만잡고 연기가...! 잘생기기만 하고 연기는 별로임!  짜증남!
뭐라는거야.열자채우긔
이영화 감상하는 자체가 힘들다
너무 재미없어서 중간에 나오고 싶었름
길지 않은 런닝타임에도 지루하기 짝이 없는 거북한 영화
날 바보라 불러도 좋다....이 영화는 오로지 소피 화보집 그 이상은 아니다.
연극같은 알수 없는 대사들...어설픈 배우들의 연기...이상한 내용 설정과 전개...은근 노출씬 많은 아름다운 프랑스 여배우 소피 마르소만...
2배속으로 보면 볼만한 듯...참 엉성하네요
배우들연기는훌륭했으나 스토리가 영 부실한듯..  딸이 돼지저금통 깰때만 웃겼다...
시간때우기용으로 봤습니다...돈주고 봤으면 아까웠을듯...;;
집에서 편하게 누워서 드라마나볼걸 하는 생각 영화보는 내내함
발발건데,발 이딴것좀그만해.아벤고공수군단시절이 더좋았다
대실망.어이없다.징글맞은 괴물밖에 생각안남.지루함의 극치야?
액션이어이없음
당시 박남정인기는 최고였지만 영화는 개판임
박남정은 최고의인기를 누렸지만 영화는 흥행실패
소재는 참신한데, 글쎄..아무리 동화적 이야기라고 하더라도 이입 안되는 세계관과 인물의 심리 변화. 참신한 소재를 강제로 끌고 나아가는 느낌. 그것도 아무나 할 수 있는건 아니긴 하겠지만.
과대평가 받고있는 대표적 영화.이 영화에서 주인공이 보이는 용서는 위선이다.
잼없다. 끝까지 보지도 않았다 시간 낭비
스타워즈의 츄파가 기억났다
너무 별루엿어요 ㅠㅠ 보지마세요
늑대탈 쓰고 개싸움ㅋ.
그냥 웃음만 나오네요....코미디물입니다 ㅋ
늑대인간이란 대중적인 소재로도 이따위 쓰레기가 될수 있다
이 2점을 제이슨 모모아에게 바칩니다. 제이슨 모모아 내 남자.
아놔 다 재밌다는데 상영시간이 나 학원갔을때랑 퍼 잘때밖에 안하네 ㅁㅊ그리고 학원 쉰대서 닌텐도들고 영화관으로 쫄래쫄래 달려갔는데 씹 종영했어 어떻게 이럴 수가 있어? 아 이건 물론 지금 말고 몇 주 전 얘기니까 오해하진 말어
미국이얼마나 이기적인집단인데너무미화했다수단애들이정말저렇게순조롭게살았을까?
국교때본거넹당시 책이먼저나왔었다네.중국은 일본 세균보듯싫어하지.걔들은 중화사상이라 지들 중심으로 지구가돈다고 생각하지. 정통한족도 아닌주제에.그냥 아시아 이민족 집합체 .일본도글치만, 떼넘들도더하다.오죽힌은 박정희가 탄압했긋나. 아시아의 유대이라고나.
과거의일본인들도 문제였지만,현재요덕수용소를 운영하고 있는것들도,결코 만만치않다
그대로 재현해서 보여준다고 해서 가슴에 깊이 오는 것은 아니다. 역사 고어물
트레인스포팅과 함께 사라졌어야했던 작품!!!
너무 화려한 액션을 기대한 내가 나빠
스토리는 중구난방이고 어이가 없다. 애쓰는게 안쓰러울 지경
너무 과대 평가된 작품이다 멜로도엉성,액션도엉성,긴장감도엉성,너무억지스러운영화
짜증스런 영화다. 구성도 엉성하고
20분짜리 단편영화 였으면 좋았을텐데. 보는내내 지루했다. 억지감동은 말할것도 없고.
별로 스토리도 이상하고. 결말도 좀 재수없음.
가라앉는 영화 살려 보겠다고 김윤석 혼자 애썼다.
불륜이란 주제가 너무 무겁고 대사들도 딱딱하고 무섭고 매일집에오면 엄마가보고있는데 제발 안봤으면 하는 드라마에요. 우리 현실도 힘든데 이 드라마보면 내 몸과 마음또한 무거워지고 지치네요. 배우들 연기는 좋은데 이러한 점때문에 방금 엄마리모콘 빼앗았네요
추잡한 주인공에 끝까지 추잡하게 끝나는 영화
어이없게.. 오현경씨가 말하는게 나 미스코리아나갔던여자야~ 이거젆아요? 유행어가 근데 타짜 1김해수씨가 나 이대나온여자야 라고했는데 따라했네요 ㅋㅋㅋㅋ
첨엔대박재미있었는데마지막에정말막장이네요2년뒤정도해도적당한데30년은너무긴것같고내용이이상한것같아요
30년 후 결말이라니....어이상실 참 필력딸린다 딸려
저게 뭐야;;;....
그만 울어라 게속울어샀네
애지떄문에가정망가지네ㅉㅉ불쌍하다고민중지딸도못알아보고그러고서도아빠야?50화떄고민중죽으면짱
스릴러와 형제애의 짬뽕;; 한가지만 말하자,지루하기도 하고. +는 마지막이 좀 슬퍼서
소녀 취향의 감성 빼면 아무것도 없다
이 영화 시리즈는 볼때마다 '연금 영화'라는 생각밖에 안든다. 열심히 안만들어도, 네임 때문에 돈이 되니까 열정,열의 없이 만들어서 재미가 없다. 마치 불법체류자들이 한국에 돈벌러와서 대충 일하는거랑 같은 느낌이다. 유치뽕짝이고, 정신산란하다.
돈과 시간이 남아도는 당신. 이 영화를 봐라.
도대체 그런 기술은 왜 닦은라고 하는건지...
개나소나 그 누구라도 영화감독이 될 수 있다는 희망을 주는 영화임..그래서 별점 한개 더 줌...
허허허... 이런삼류 에로영화가있나ㅋㅋ 이건분명 필리핀관광청 또는 망고 회사에서 스폰서해서 만든영화같음ㅋㅋ서지석 홍수아가 이런영화에 나왔다는게 신기함
낚시하네 신소율 손은서 노출씬 없습니다 낚이지 마세요 영화 홍보 개떡같이 하네 각 블로그에 노출씬 있다고 써놓고 노출 없다는 댓글은 못달게 해놨네 영화 자체도 삼류 에로영화
왠만하면이점수안주는데 진짜별로
일본 여행정보 다큐멘터리 경치구경 잘했습니다.
이게 무슨...배우들 다 연기가..무슨..하기싫은거 억지로 찍었나....노출이 문제가 아니라..이건뭐 내용도 없고 이걸 어떻게 끝까지 보라고 만들었는지...
연기 정말 아니고 재미 정말 아니고 ㅎ
차라리 어제본 댄서김의 은밀한 교습이 훨 낫다 이건 뭐... 보지마세요 ㅠ
ㅁㅊ진심너무나 화나는영화
진짜 개 촌스럽다..  이걸 영화화하지왜??
왜 항상 부끄러움은 내 몫인지..
그닥....안보는게더나앗던영화인듯ㅋㅋ
원작이 후졌다고 영화도 나쁘리란 보장은 없지만 이건 점입가경이다
뭔 야구영화가 이따위야
이딴 걸 영화라고 만들거면 차라리 이말년 시리즈를 20부작 영화로 만들어라. 무슨 개콘수준 꽁트를 짜깁기 해논거같다
짜고치는 고스톱에 마지막 장면 진짜 허무함.ㅡㅡ
졸림 7세여아는 나름잘보고 잼잇엇다네요
30년전에 봤으면 재밌었을지도...
이제 그만해라 지겨워 죽는 줄 알았다
일단 강지환 팬이라 봤어요. 열심히 제작하신 감독님 배우들께는 죄송하지만 이 영화는 대체 뭘 말하는건지도 모르겠고 보다가 끌뻔했지만 꾹 참고 봤어요. 영화가 보고 감동이라도 있던가.기분이 썩 좋지도 않고 제 평생 다른의미로 가장 기억에 남을만한영화예요
배우들의 연기력 여부를 차치하고라도.. 이 정도 개런티 받는 배우들로 해외촬영해서 이 정도 퀄리티 뽑아낸 것도 능력이라면 능력이다.. 그 능력에 감탄해서 별 1개 더준다...
이런 3류 영화를 요즘도 만드는구나...
실패한 한국형 느와르..
맨눈으로 태양을 보는게 더 재밌겠다
이 80년대 스타일의 허세 가득한 영화를 도대체 왜 만들었을까?
당시에는 트랜드였던 작품. 이미연이 엄청 이뻤던 기억이 남
영화 역사상 마지막 장면은 최고의 반전!
타르코프스키 급 졸음 유발자
소재만 좋고 나머지는 다 허술하기 짝이없음
화질도 별로이구요아기들이 보기에 조금 무서운 내용이었어요
스토리전개가 너무 느리고  딱히 하이라이트장면도 없음캐릭터도 별로이고 캐릭터의 개성도 안살고 돈주고 본게 넘 아까움.
진짜 보지마삼,집에서 가까운데 상영을안해 건대까지 가서 봤는데 차비에 정성에 이렇게 돈 아깝긴 영화관 찾은이래 첨,,심하게 성의없는 내용!!!
뭔가 보여주려다가 못보여준 느낌~~  조금은 아쉽네요
good
1편 어설프게 흉내내다 결국 난장판 만들기
전설따라 삼천리(삼만리인가?)에 의하면 이 영화가 꽤  괜찮다고 할뿐 아니라 내가 좋아하는 장학우에 장만옥까지~....하긴 전설의 고향이라고 다 재밌진 않았다.  엉망진창 스토리는 왕가위도 배우들도 손놓은듯..담배회사가 만든영화임에 틀림없다!!
??참나.. ㅠㅠ 너무 기대했음..
서사의  수준을 따지기가 미안할 정도로 아무런 내용이 없읍니다.  인물은 빤하고 전개나 장면 잡는 방식은 더욱 빤합니다.
여주 얼굴 사각형잼ㅋㅋ
이쁜하녀와 핵존심 츤데레 흑형때매 그나마 2점 줌 ..내용이 너무 일차원적임 .. 초반에 브리타니아 나오고 실존인물처럼 페이크치고.. 뭔 의원이 여자하나에 환장해난리고 아가씨와 노예의 억지로맨스;; 주인공에게 무한 츤데레 흑형과 우정도 사실 억지스러움
진부하고 오들거림..감정이입 안됨.
별로였어요 씨쥐도 허졉했고
시간아까우니 보지마셈 유치뽕짝뽕뽕짝짝영화ㅡㅡ 뷁
좀 멍청한 영화.. 그래도 피비 케이츠는..
최고의 틴에이져 톱스타들이 총출동하는 싸이코 액션 스릴러
good
뒷 끝이 찝찝한 영화였다.
무서운 영화였던 1편의 빈틈을 메우는데, 처음부터 끝까지 정말 쓸데없는 짓거리다. 특히 공포 요소는 눈곱만큼도 없고, 오히려 웃기는 장면들로 가득하다. 1편의 명성에 먹칠하는 쓰레기 같은 속편.
린다블레어 출연의 엑소시프트의 정통 후속작을 존 부어만 감독이 부어잡고 만들었는데도 이런 퀄리티라니.. 왠 미친 메뚜기 떼들만 마구 달려든다 아 웃겨..
명성대비 쓰레기 영화
영화는 지루하고 설득력은 제로
진짜 잼없다...이거....
미안하다. 보다 잤다.
다세포 소녀다음으로는 마스크2그다음은 이 영화
괴롭다 쓰레기
이건 공포영화가 아니다.
인디아나 존스를 더욱 돋보이게 해주는 쿼터메인 시리즈
평점6정도가적당한영화
어거지 사운드 귀 아프다
이거 장르 공포 맞죠...? 저 무서운 거 하나도 못 보는 사람인데..호기심으로 봤거든요? 완전 두 눈 다 뜨고 멀쩡히 봤네요..재미도 없고 스토리 진행도 구리고..
머니볼 정도를 기대했건만..   밋밋한 스토리에 다 보이는 내용
말도 안되는 영화. 과학기술이 사람의 정신을 지배해 군대로 만들어 체제를 확보하려는 수준인데 사랑한다는 말에 제정신을 차리는 쌍팔년도 신파극을 헐리웃 영화에서 볼 줄이야...영화에서 다이버전트는 인간다운 인간 아냐? 사이보그가 되다니...
뭐 원작을 보라는데.. 원작 안본사람 입장에선 그냥 여주 쓰래기처럼 나오던데 ㅋ 자기 분파 버리고 남자랑 노는 영화임
뻔한미국식 서부극 이제그만나올떄도돼지않았냐?
전문적인 엠씨가 없으니 뒤죽박죽 시끄럽기만하고정리안되는 느낌
역시 드라마봤는데 막장하고 불륜드라마
ㅡ_ㅡ 1편은 직접 갈아서 만든 신선한 과일 주스. 2편은 슈퍼에서 파는 흔한 오렌지 주스. 3편은 싸구려 화학 감미료에 설탕과 착색제 넣어서 만든 무늬만 주스.....
최악..차라리4편부터7편까지가 더 났다...철학이 없잖아!
진심 재미 없더러 내가 여자가 아니라서 그런거냐?
이경영 말고는 볼게없는 낡은 청춘영화. 이 영화를 봤다는걸 비밀로 하고싶을 정도다
지금보면 좀 재미없음
추억에도 안남을 심심풀이용 영화
뒤죽 박죽 섞여서 질질 끌고 나가는 한심한 영화! 시간이 아깝구나!!! 아이구!
개연성없는 각본에 수준 낮은 연출
떠들썩하지만 지루한 영화
유타... 이 OO아.. 이거완전 돌아이네
스토리는 좋은데, 영화 참 못만들었. 절친노트2 플라이투더스카이편이 더 낳겠
다소 좀 아니오.
대학 졸업작품 수준말도 안되는 개연성 투성이
파리인간...열 재미없네
보다가 지루해서 토요명화 봤음..ㅡㅡ
중구난방... 이 영화가 얘기하고 싶은게 도대체 뭐지?
막무가내 잔 다라 비비기.
이게 뭔 재미야? 도무지...
이거 뭐 접속도 아니고 ;;; 내용도 어이없고 재미도없고 지루하고
와 평점지리네..이 영화 조연 임필성이가만든 남극일기보다 2점이 더 높네 멘탈붕괴되네..
에로영화 감독의 자기 포장... 눈물겹다
이렇게 다 까버리면 <아티스트 홍상수>는 어쩌라고? 그래도 홍상수보단 봉만대가 낫다. 먼저 솔직하다.
진짜허졉한영화에 스토리도저질이지만 왠지끝까지보게된다?
멀쩡한 영화와 잘못된 홍보가 만나면 어떻게 망하는지 극명하게 보여주는 케이스.. 어떤 홍보사인지 몰라도 제대로 영화 말아먹었군 허허..
기똥차게 어이없는 마법의 계발서
그러다 .  형만나지마라. 감독님아.
영화 내용 - 뱀술에는 돼지육회, 여자 무고죄로 콩밥 먹여야...
사람이 말을 하면 좀 알아처먹어야한다는 걸 일깨워주는 영화
어설픈 시나리오에 어설픈 연기까지 마음에 드는것은 엔딩뿐...
불쌍한 아이유 ,이장우  인간적으로 장근석이 무슨 꽃미남이냐 아 정말 팔자 주름도 완전 나이들어보이구 얼굴도 솔직히 평범하다  송승헌정도는 되야지  장근석 정말 아니야 케릭터가 이쁜 남자인데 저게 이쁘냐  웃겨서 정말
지금 높은 평점 주기에는 좀... 그리고 다른건 다 이해하겠는데 남자주인공 연기를 못해도 너무 못하네요 눈앞에서 기절초풍할 일 벌어지는데도 계속 무표정. 일일드라마에 나오는 아이돌 발연기 저리가라네
재미있고 퀄리티높은 영화들에만 빠져들어서일까. 몰입자체가안되..지루해서 속도업해서봤는데 후반부에 잘리고 피튀기는거 나름 살벌하긴한데 코믹하지않고 CG가..ㄷㄷ근데 내가 이영활 그 당시에봤다면 7점
이상한 특수효과의 원작을 완전히 망친 용화
남자를 거쳐가는 다른 두 여자의 별 이야기도 아닌것을 이렇게 길고 지루하게 만들어낼 수 있는 것도 능력이라면 능력.
우주를 이해하면 모든 이유를 이해하게 된다.
걍 소피나와서 2점준다...근데 유륜열라크네 작아야 이쁘고 좋으디
지옥에 빠진건 육체만이 아닌듯...소피라서 2점주었다
영화보다 줄거리 읽느게 더 재밌으니....
소피의 다른 출연작인 '격정'보다는 나으므로 2점
시나리오가 별로임. 한쪽이 매번 기억을 못한다면 그건 아무런 의미도 없는 것이다
토드의 마지막 설교 내용은 오래전에 불교에서 스님들이 강연할때 사용하는  내용을 그대로 말하네요. 이거 베낀것 같음.
이거 거짓말이라고 판명난거잖아요.
내용은 둘째치고 영화의 완성도만 평가하자면 그다지 잘 만든 영화라고 할 수는 없는 것 같아요. 기독교인이신 엄마께서는 좋아하셨어요.ㅎㅎ 독실한 기독교인이신 분들께는 추천. 몰입할 수 있는 재미있는 영화를 원하시는 분들께는 비추천입니다.
ㅠ ㅠ    별루였어용 힘들었던 영화
이게 무슨 섹시코메디인지? 그냥 뭐라고 할수없을만큼 조잡하고 에로배우들 나오는 영화. 그렇다고 야하지도 않고  정말 왜 만들었는지 의심이 드는 영화
이런쪽 영화 나한텐 만점 기준이 3점인데 2점은 충분히 되는 영화다. 3점이 되기에는 약간 부족. 젊은 엄마 정도면 3점 가능.
부천국제판타스틱 영화제에 출품 되었다고 해서 모두 다 영화는 아니다.
....
부천판타스틱에서 했다길래 뭔가 있나 했더니만... 하아... 영화제들도 망해가는구나... 그냥 삼류 에로물. 끝.
소재는 참신했지만 남주인공을 제외한 나머지 사람들의 발연기, 억지스러운 설정, 뜬금없는 배경음악 때문에 망한 듯. 설정은 첨부터 억지스러웠는데 포장마차 주인 죽을 때 영화에 대한 흥미 상실함. 배경음악은 왜 똑같은 게 어울리지도 않는데 자꾸 나오는지;
손발이 오그라드는 각본과 무책임한 연출력. 새로운 시도라고 봐주기에는 10년 전에 방송된 테마게임 앞에서 초라해진다.
별로...이것저것연결시키는 사람많은데 감독이 잘표현못했다는데 동감.
강경준배우님 미안하지만 연기연습 더 하셔야 될것 같아요 목소리 빼곤 뭐 하나 괜찮은게 없네요..김청 배우님은 연기 경력이 얼만데... 아직도... 화내는 감정이 지르는것;; 그것 밖에 없진 않을텐데... 두분 많이 불편했어요..
마치 게임 GTA 속에 사회환경을 보는듯한.. 일정하고 정해진 규칙에 의해~ 생각하고 움직이는 그런....
모질이들..박은혜는 당해도 쌀만큼 답답..차라리 희수한테 당하는게 더 통쾌할 정도!! 작가가 작품을 많이 안써보니 그러지...102회인데 헛구역질..마지막에 은희수 임신해서 다시 깨닫고 경채는 용서?! 할듯 안봐도 뻔한~~~
흥미위주로 보기는 좋으나 아침마다 열이빠이 ㅋㅋ언능 은희수의 나쁜행각 드러나서 벌받게해주세요 은희수 저뇽은 눈알을 확 뽑아야해요 어찌 꺼내는 말마다 전부 다 거짓말!!!혈압 또 올라
완존헐이네~질질끄는데 왕이십니다~다들 모질이들이고 은희수만 천재군~아놔~
2.22가자! ㅋㄲㅈㅁ
ㅋㄲㅈㅁ 홍진호가간다!
졸작이지만 서극이 감독을 맡고 서극 본인을 포함해 오우삼, 정소동, 왕정 등 유명 감독이 대거 카메오로 출연했다는 것이 특기할 만함. 장만옥의 20대 후반 무렵 청초한 미모와 이연걸 부인 리지의 관능미 넘치는  육체가 눈요깃거리 되는 정도.
개연성 없는 드라마.. 진짜.. 배우들이 아깝다....
정말 윤은혜는 연기를몇년이나했는데 아직도발연기일까...연기자면 발음연습도좀하지..어색한말투며..주인공이저렇게 연기를못하는데 드라마가 뜰리가있나..
오컬트적인 느낌은 좋았지만 스토리가 너무 지루하고 뻔한 스토리
유아용 영화인가 어린이들도 유치해서 안 볼듯.
20년전에는 훌륭한 소재와 연출이었겠지만.. 지금은 차마 끝까지 못보겠다..
재미없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막부분에야 피식?
정말 인위적이라..감동적이지가 않다. 7살짜리 애의 모습맞나. 아이다운 이해되는 행동도있지만.. 넘 어른시선에 끼어맞춰진 모습들이다.연기하는 아이는 다 이해하고 연기한건지 모를일이다.
에효 열라구 재미도없네
연기 어색,연출 어색 스토리 평범
확실하게 컨셉을 갖고 밀어부쳤으면 어땠을까 하는 아쉬움. 에로도 아니고 코미디도 아니고...교훈을 주는 내용이라기에도 뭔가 부족하고..게다가 침대위 연기는 일품인데..연기들이..미스캐스팅
자살방지 홍보영화에 애로를 가미한 재미 전무한 영화
이 영화는 초인물이다.
핵노잼 돈아깝 망작근데 박보영은 이쁨
한국 판타지 영화에 한 획을 그은 영화
아 후반부...정말 안타까웠어
앞부분 짱 뒷부분 흠....
박보영이 닌자 된 순간부터 막장..
여기에 나온 배우가 아깝다
매미없그빈다. 갑자기 렁크나기으크나미ㅣㅁ
아이들의 연기가 참 귀엽다. 지나친 까메오는 좀 유치하고 재미를 반감시켰다. 특히 타블로 ㅋ
간신이 먼저? 순수의 시대가 먼저? 비슷하게 잔인하고 선정적임
3류 쓰레기 시나리오 감독....이걸 연기해낸  배우들이 아깝다.
재미는 그닥 감동은 하나도 없음 ㅋㅋ 다 장난같은데 신하균만 엄청진지 ㅋㅋ 그 와중에 멋있음 ㅋㅋㅋ
나쁜 남자의 본질에 관하여.
초보연기자가 스타가되는 밑바탕이 되길
엄청 기대했는데 쓰레기를 봐버렸다.
출연진의 너무 낮은 수준의 연기력과 그에 못지 않은 연출력 때문에 평점을 메기는것 자체가 무리라 느껴 질정도의  저급 영화라는 생각만 드네요. 안타깝네요.
아마추어발연기인가?ㄱ특히나쁜그놈진짜연기 어색하더라~내용은그렇다쳐도 연기가허접
슈퍼주니어좋아하지도않고싫어하지도않는데..진짜할말없다..
good
그저 그럼
그냥 심각합니다 글고 보아 왜 나오는건지...
감독아... 닌 이기 우끼노???;;;
올레에 공짜로있길래 봤음 ㅋㅋ 헐 ... 스토리가 문제가아니라 연기자들이 전혀 배역이랑 어울리지않음  그리고  상대배우들하고 다 따로 노는거같음~~ 이건 연기자들도 문제있음 보아는 진심 완전 별로임  라미란하고 아들이 젤 볼만했음
박대박 액션버전 . 보아는 왜나와서  담배만처피는지?
노잼노잼노잼노잼노잼
평점 보고 볼만하겠다 했는데...평점에 거품이 많은듯.
나 진짜 평점 웬만하면 짜게 안주는데 어쩜 저리 좋은 배우들을 쓰고 이런 영화를 만들 수 있는지 ㅠ_ ㅠ 중간에 이정재 노래방에서 노래부를때 진심 끄고싶었다 개연성 진짜 어지간히 없네 ㅠ
뭔가 돈을 버린것같은 기분이 드는 영화ㄹㅇ 노답
고래도 가짜인거 다티날뿐만 아니라 거대오징어는 또 뭐냐
여사친이랑보러왓는데개봉일보기전에 존나옛날껀줄ㅋㅋㅋㅋ씨지에서부터병맛
오아  쩐다 . . 개웃김 고래 산 타고 난리남 ㅋㅋ
70년대로 돌아간 느낌이다.
이런걸 영화로 왜 만들었는지 이해불가능 재미도없고 감동도없고
이제 에로는 이런식으로 만들어지는구나... 연기력이 그리 나쁘진 않다
행복한 콩 ㅋㅌㅊ1ㅋㅌㅊ
중후반 갑자기 허접스런 cg에 영화는 추락....싱거운 마무리까지...
각자의 입장이 있는거..CG가 너무 티남...피가 완전 초장임
기독교에서 말하는 하나님은 하나의신 유일신을 나타내는거고 하느님, 하늘님은 하늘에 계신 신을 포괄적으로 나타내는말입니다.예를들어 애국가에 "하느님이 보우하사"란 우리나라는 종교적 편견이 없다는걸 나타내는 겁니다.
허접!!! 편집만 잘했었도 멋진 영화가 됐을것 같은데
전화려한 액션과연출을 기대햇는대 정말 쓰래깁니다  액션신도 한 10분이면 만은거구요 너무 허접하게만든영화입니다 그냥 전쟁준비과정이대부분이고 전쟁씬도 그냥 허접그자채
젠장 무슨 내용인지 전개가 흐를수록 이해가 안가더라...무슨 영화가 이런가 싶더라..특히 엔딩 너무허무하더라..그래도 박그리나는 예뻤다.
심리전과 인간의 본성은 그나마 잘 살렸다만.. 동네 뒷산도 아니고.. 너무 과한 설정에.. 당나라 군대도 아니고..
예산이 부족했나? 영화 느낌이 안남 학교 수행평가할때 디카로 동영상 촬영한거 보는느낌임
박그리나와 여자징징이 빼곤 다 별로....
장르가 미스터리니깐 쪼금 이해갑니다.
터보 에픽 스머프 다봤는데 이것만 재미없는지 나가자함. 나도 재미없음
그나마 전작에 남아 있던 신파의 울림은 사라지고 어거지만 남았다
인물, 스토리, 플롯 다 개허접.
이게영화라고쳐만들어서사람들한테보이는건뭔데영화OO네~~
짜증 돋는 영화. 시간 아깝다.
정유미는 왜간걸까?  정준은 왜 프리허그를 했을까감동도없고 재미마저없다.
내용이 잘 정리되지 못하다는 느낌이 들었어요. 지루하기도 했고. 그냥 기독교다큐같아요.
시즌2에선 다른스텝들이 꾸며갔으면...댄서들의 실력그대로 평가받는자리가됐으면...제작진 의구심들게하는거 한두가지가아니네요~왜 점수공개안하는건지..이유라도 알려주세요!담주는 결승전이니만큼 점수갖고 장난치지마시기를~~!
유리ㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄱ소감듣고 빵터진건처음이다ㅋㄱㄱ침대 하나가지고 춤췄는데 소품이 너무 많아서 산만했데ㅋㄱㄱ ㄱㄱ
이럴거면 차라리 공개심사를 하라고.... 니네가 예술평가단이라고 내세운애들은 시청자눈에는 매수된 사기꾼으로밖에 안보이거든?그리고 시청률때문에 한사람씩 떨어뜨려야겟어?그리고 블루아이 입조심좀 하지?도발이 지나친거 같은데 자제좀해라 보기 불편하다
레드팀이 더 잘하는거 같은데 왜 블루가 항상 이기는거 같지요?
심사위원 개개인의 점수를 공개도 하지 않고 뭐가 공정하다는건지;; 그게 어딜봐서 객관적이고 공정하다는겁니까 시청자들과 피땀 흘려 준비한 댄서들을 우롱하는거다 진짜;;
심사위원 점수 다 공개해주세요 홍인휘동팀 최저점 육십점대 나온거보고 식겁했네요 그리고 그 말도안되는 트레이드제도 좀 없애주세요
심사위원들 개인별 점수를 공개해야함..그리고 블루가 원래 안무를 그대로 썻는데도 점수가 높은건 아무리봐도 심사위원들이 블루가 그대로 썼는지~ 창작했는지~뭘 모르는것같다ㅡㅡ 그렇지않고서야 춤에 일가견있다는 심사위원들이 저따구로 점수를 줄리없다....
이제 예능심판자는 볼 가치가 없어진다 점점
개그지같은 편집때문에 못보겠다진짜 작작좀해라 편집 이딴식이면 토렌트로 다운받아볼수밖에 없잖아~네이버에서도 동영상으로 노래부분만 틀어주는데 뭔깡으로 편집을...도대체 몇번씩보여주는거야 같은장면을...그따위로 긴장감높이는게 언제적방식이야?수준떨어진다
1점을 주고 싶지만 신동옆은 잘해서 2점
일반인들이  사연  읽을때   너무  듣기싫은  목소리 말투땜시  2점  준다 !!
처용 마무리가 허무함 귀신을본다는형사는실마리도 찾지도 못하고내용도별로고어정쩡한마무리만남기네요그냥신의퀴즈가그나마괜찮은것같네요뭔가결말이허무하고진부하네요
화면을 왜 그따위로 잡는지...땡겼다가 또 돌렸다가좀 심하네요 어지럽고 짜증나요 내용을 떠나서 보기싫어짐
스토리가 확 와닿ㅈㅣ않았어요 1화보고 중간 재방봐도 걍채널 돌립니다. 특히나 전효성양의 작년 일베사건 후로는 아직도 보기 불편해요. 외국인노동자.생명 소중하다고 하는데 민주화에 목숨건 광주시민들 조롱하는사이트 말투쓰는데 연기가 가식같이 보입니다.
참나... 혼자 고고한척 지달떨고 부모님 개무시하는거 아님?... 아무리 드라마지만 현실적으로 친정부모님 넘 불쌍하게 나오자나 누가 요즘 그러고 살아? 여자들을 넘 매도하네요 작가님!!!! 이지아 부모님하고 매칭 안되게 고고한척도 웃끼고만 ㅋ
한국형 느와르!
이건 좀 아니다. x-art에서 나오는 포르노 배우를 기용해서 뭘 보여주겠다는건지...
이걸 개봉했다는것 자체가 놀라울 뿐이다.  영화도 안보고 수입하냐..
프랭크 자가리노 라는 삼등급배우를 알게되 작품
왠지 수상한...
어설프다.
강추는 개뿔.... 시간 졸 아까움.. 연기못하는 플레이보이 여자배우 영화 시키려고 벙어리 설정 만들고~ 억지!! 억지!!
무서운 것도 있지만. 대부분 재미도 무섭지도 않다.
관객한테 왜자꾸 시비야?
정말 해도 해도 너무해....
두번째 에피소드는 소재만좋았고 연출 연기 모두꽝 나머지 에피소드는 말할것도없고.. 무서울려면 무섭던가 뭔지.. 배우들대사들도 없는것같은데 일단 감독은 다른 공포영화좀보고 좀더 공부하길
개 십이다 니 십이다 이론 십이다
몽환적인 분위기와 영상미 빼고는 별로. 3시간 러닝타임에 스토리 전개도 지루하고 바다에 대한 동경보다는 이상한 잠수 대회 얘기나 하고 무엇보다 조안나에 대한 무책임한 태도에 보는 내내 화가났음.
유덕화와 왕조현이 나오지만 정말 왜 나왔을까 하는 의구심이 드는 작품
애들이 본 것 중에서 제일 재미가 없어 하네요.
지금보기엔별거없음  뻔함. 극적인감동도약하고.
그래서 뭐. 어쩌란겨..
이게 스릴러? 근래 봤던 영화중에 가장 지루하고 최악이네요..평점 조작한건지 이게 재밌다고 한분들은 절대 이해가 안가네요.
자비에 돌란이 예쁘기는 한데 그것뿐 전체적으로 우울하고 이야기도 이해도 안돼고 설명도 너무 부족하고..암튼 좋은 영화는 아닌듯
영화가 잘 만들어진것 같기는 한데도 지루함은 어쩔수 없군
스릴러의 요소는 배제한 채, 예술 영화의 헛점들을 끌어다 쓰는 모양새. 영상미 별거 없고 OST?  보는 내내 심각하게 얼어붙는 뇌관에서 무슨 여운을 느끼리?
이게 무슨 스릴러에 액션이냐..  액션 ??   구라좀 치지말고 내용도 너무 따분해서 잠안올때 보면 딱이다.
익숙한 이야기라 신선한 느낌은 없다. 폐인 아버지의 연기는 정말 실감난다.
아... 어렵다 어려워..
잠옴 잠오오옴믐음흠음
흑백의미??난답답하던데
후...;;종나 지루하네... 수면제임???
뭘 만드는 거냐?
이 영화는 원작을 망쳤다.
리뷰랑 제목보고 봤는데 내가 본 애니중에 제일 노잼 평점보고 낚여서 봄 개극노잼 오그라드는건 연공급 제목이 느낌 있으니까 2점 줌
총체적 난국..허허허
빨리 돌려서 액션만 보면 됨... 스케일만 크고 아무것도 없음...
아 눈꺼플이 ㅠ.ㅠ 내려온다
대체 무슨내용이죠? 끝마무리도 엉성하고ㅡㅡ
지진희 시원 "아몰랑~ 출연료만 받으면 돼~@"
진정한 반전은 적도의 정체가 아니라,  한국배우들의 발연기가 아닐까?  윤진이 연기가 그나마 봐줄만. 작가의 뇌를 해부해보고 싶을 정도로 극의 전개는 최악. 액션도 거의 없음
재미 절라없다 지루하고
홍콩배우들 연기보다 한국배우연기보면 손발 오그라든다. . . .
진심으로 쓴다. 보지마~!
초반 방독면 쓴놈. 일본말 하는줄 알았다.
중간중간의 대사'만' 좋았다. 영화 전체적으로 봤을때 짜지도, 맵지도, 달지도 않는 싱거운 영화. 왜 슬로우 비디오에는 박평식 평론가의 평점이 달려있지않는가.
후..평점 진짜 심했다..너무들 하시네..
열씨미 찍었을 스텝들 덕분에 그나마 별하나를 줬네요
영상이 주는 분위기만 좋았다
조여정연기빼고 볼게 없는 영화.
재미없어요 진심 진짜 개노잼
어느 누구에게도 빨려들지 못하는 흡입력
허허.. 참.. 이걸왜 돈주고다운받았는지
영화에서 그냥 카섹 담배 특히 담배만 피는게 90% 게다가 결말에 송승헌 자살 그것도 얘기하는 도중에ㅡㅡ막장드라마 극장판 혹은 야동 극장판
골때리는 무기에 빵터졌다
원래이런거안쓰는데 보고 너무 화가나서 리뷰 쓰게 만드는 영화
경주의 신비스롭고 아름다운 이미지가 너무 안 나와서 안타까웠다. 경주라는영 화제목이 없었으면 경주인줄도 모르겠는 장면들이 대부분이었던 것 같다.
지루한데다 웰케 길~~~어;;;
지금 독립영화관 TV채널에서 새벽에 경주해줘서 보고있는데.. 스토리는 지루하고 뭘 말하는지도 모르겠는데 박해일 목소린ㅈ참 듣기 좋다. 이거보다가 박해일 목소리 들으면서 숙면이나 해야....지ㅋㅋㅋㅋ
영화 끝부분 자막에 '동생에게 바친다'는 리들리 스콧 감독의 멘트 때문에 더욱 허무한 영화... 왜 이런 영화를 만들었을까? 종교적도 아니고, 그렇다고 비종교적도 아니고... 그냥 뭐하자는 건지...
노아때도 그랬지만 너무 현실적으로 그린듯한 느낌, 차라리 예전 애니메이션 이집트의 왕자가 더 나았다.
3D 블루레이로 출시되었길래 사서 봤습니다. 케이스 겉면만 보고 이집트? 신화? 그런 내용인가 싶어서 흥미 있어 보이길래 봤습니다. 대화면에 3D로 보니 뭐 눈은 호강했는데, 결론은 사막잡신 영화더군요
종교영화인듯 되게 실망스러웠습니다. 예고편과 전혀 다른 느낌.
독실한 신자인 제 친구도 보고 별로라구 하네요. 종교적으로 왜곡된게 많다고... 전 종교 안믿어서 모르겠지만 영화 자체도 그리 긴장감 없고 좀 지루했습니다.
3시간 짜리 성경을 그냥 영상으로 배움^^... 그중에  2시간을 잠으로 날림^^
에고 재미없어라...
아무리 실화를 바탕한 영화라지만 이건 좀 아니네요..실화라는 것에 점수줍니다
시시껄렁한 서부영화.별로 다
이렇게 재미없게 만들기도 힘들죠...  이경규 우리회사 행사때 몇번와서 내하고 몇번 봐서 그나마 별1개더 준다.
너무나도 뻔한 스토리, 유치함, 억지 감동 삼박자를 갖춘 영화
저기요 저는이 영화는 몰르지만은 베토벤이라고책을읽으니깐이젠유명한피아노데.
정말재미나게 보다 패자부활전 이후로는 재미가 없어졌다ㅡㅡ++++ 이건 진짜 뭥미?
처음부터한사람만주욱나쁜사람으로만들어서보여주더니논란이심해지니까탈락시켜버렸어방송으로만보면월래성격이그럴지도란생각이들게했다논란잠재울려고빨리탈락시킨거아니예요?정하은참아쉬워요항상열심히하셔서좋게봐왔었는데다른곳에서앞으로도멋지고노력하는모습보여주세요화이팅♥
재미없음그리고걸작임
액션도 유치
뻔한  액션
뭘 말하려는지는 알겠지만 해도해도 너무한다
이런영화있는줄몰라떤 1人
배우들의  발연기로 몰입도 확 떨어지는,, 여배우의 큰 눈만 기억에 남는  영화.
배우들의 연기력, 감독의 연출력 뭐하나 맘에드는게 없는영화. 단 스토리는 잘 다듬으면 좋은소재로 발전할듯
최지연 개이쁘고 영환 킹오브더 씹쓰레기 , 무슨 나보다 열살많은 누나가 오히려 열살 적어보이냐, 이제 40바라보던데
처음 10분보고 결말을  예상 할수있는  뻔한 스토리
비극이 코미디가 되는 오묘한 경험
최지연이 얼굴은 예쁜데 지금껏 이렇다할 대표작이 없는 이유가 다 있는거다. 연기력도 딸리고 이런 거지발싸개 같은 영화를 찍으니까 A급이 못되지. 연출, 연기, 대본 전부 개막장에 심지어 음향이랑 분장까지 후지다.
예고편만 보면 끝임 다알고있는 내용에 먼가 모르는게 나올까해서 봤는데 아무것도 없다 그리고 자막좀 넣어서 만들던지 웅얼웅얼 하나도 못알아먹겠네
영화가 말하고자 하는 요점에서 자꾸 벗어난다. 산으로 갔다가 바다로 갔다가...
내용도 난해하고 발음이 정확한 아나운서 기자 연기자가 아니라면 자막좀ㅡㅡ아 뭐라하는지 짜증나서 집에서 vod로 다시보면서 몇번을 뒤로가기눌렀는지 그렇게 두번이나돈주고봤는뎈ㅋㅋㅋ제목은 자극적인데 그에비해 내용은 이건뭘말하고싶은건가 싶더라 아..진짜 실망
없는 내용을 너무 쥐어짜려다보니 늘어지고 정리되지않은 이야기가 장황하게 이어진다.
구성이 너무 산만하고 영화라기 보다 다큐에 가까운데 그냥 뉴스와 인터뷰 짜집기. 가장 문제점은 주제가 먼지 애매모호함. 먼 얘기를 하고 싶었던건지 이것저것 섞어찌게 같아서 죄다 각각의 주제들이 물타기가 되어 그냥 횡설수설의 느낌
다큐를 이리 못만드나?
마지막 알바생이 살렸네
현실을 판타지로 풀어낸 영화. 분명 소재거린 현실적이나 이야기는 절대 현실적이지 않음. 보기 편하게 만드려고 한건진 모르겠는데 뭔가 이도저도아닌 애매한 느낌. 그나마 연기들이 자연스러워서 이정도지 연기마저 어색했다면  과제물 느낌났을듯.
편의점엔 멜로도있고 공포도있고 다양한 알바생의 애환이 있다 ㅋ 참유치하게 편의점주가 전두환이래. 온리첨부터 끝가지 장소는 쭈욱 편의점 알바생과 점주는 b급배우들 정말 초저예산으로 찍어놨네. 딱히 특별하지두않구 그냥 지루하고 허접함.
올해 가장심심한 영화로 본 것같다.솔직히 시간이 아깝다.10점준 사람은 알바생인듯..
유두슨거에 2점 준다 끝
누가 누가 연기 못하나 대결하는 영화. 주연일수록 어색하다
1.전체적스토리와 주연 제외 나머지 인물들의 연기가 너무 오글오글(특히 여자주인공 첫사랑역 남자 대박;;;)2.BGM이 너무 구림.피아노 음악 빼고 다른것들 내가 다 창피결론 : 오로지 야한장면 보는게 목적이면 성공, 그 외의 것을 기대한다면 실패
어디에나 있을 법한 이야기의 에로버전~
돈아까움 아마추어가 만들었나봐요 너무 조잡했네요
비 기독교 인들이  기독교인을  더 싫어할  것 같다는  생각이  드네요. 초대 교회의  회계는  자신의  문제에 대한 고백이지  다른  성도에 대한 고발은 아니었는데,  영화는  자신의   반성이 아닌  선교단체에서  대형교회를 고발하는 내용
피라냐이후로 별로인듯..
머리가 두개라서 더욱 강력하다!! 더블 샤크!!! 머리가 두개라서 2점 줌 ㅇㅇ
CG도 최악 스토리도 최악 연기력도 최악...긴장감이 조금있는듯 하지만... 전체적으로너무 재미없는.영화
그때 난 초딩이었지만 정신 연령은 이규형보다 높았다는 사실에 자부심을 느낀다.
누나의 삽질만 없었어도 남동생은 평안할수 있었다
카펜터옹, 중국 영화에 심취하더니 괴작 만드셨네.
인간적으로 너무 유치하다...개봉당시에 봤으면 재밌었을라나
존 카펜터식 B급 소동극.그의 수준은 항상 이 정도.
평점에 속았다.. 공감이 되지 않는다. 그리고 재미를 느낄 수도 없었다.
큰기대 없이 보시길..
가족영화가 아니라 애들 영화. 얕봐도 된다
모야 이건... 어이없음...
여배우들의 열연을 봐서 내가 줄수있는 최고의 점수를 줌
유사라가 누구요? 그런거 관심도없고 그냥 한국형 비도오방 세대의 에로물! 감각적인 섹시함도없고 자극적인 섹ㅅ도없다.
이게 3류 에로영화지 뭔.. 유사란지 뭔지부터해서 듣보잡 에로 배우들 갖다 써놔서 연기도 어색하고 내용도 부실하고...
이영화 왜 만들었을까?...  1번..감독이 정신병자라서...   2번...돈이 남아돌아서...   둘중에 하나인데 답을 모르겠다.
장난감 병정이 재밌게 맞장
평점은 상관없고 믿으면 안되요 오로지 댓글 갯수가 많을수록 볼만하다는거죠
선생님 제가 그쪽으로 가겠어요ㅋ
다...당했다;;ㅡㅡ
무협 개그. 쫒기듯 휙 보다.
고전SF원탑 에이리언2의 카메론 흑역사가 데뷔작인 피라냐2인것처럼 핀처의데뷔작이자 흑역사
졸라재미없네 납 뿌려도 안죽어 ;;;근데 물뿌린다고 죽냐?  그렇게 다죽을꺼면 지루한 에어리언 몰이는 대체왜한거야?  장면도 지하방 단조롭다 최악
너무 재미없었어요.. 연기력은 얼어죽을.. 할아버지 형사 짜증남. 그앞에서 바로 이실직고하는 주인공 더 짜증.
미련하고 아둔한 캐릭터들만 있네
뒤에 펼쳐질 이야기를 위해 앞에 무작정 넣어버린 소재., 그렇다고 그 뒷이야기가 좋은 것도 아니다
역시 해리포터 제작진...ㅡㅡ;;;
어이가없어서 몰입이안되는 후반부
핵노잼까진 아니고 노잼 이딴 영화가 8점이라니 알바가 아니였으면 반토막 났을 것 좋은 재료로 이딴 음식을 만들다니 게다가 명배우들인데 왠지 모르게 연기력을 발휘 못 하는거 같다. 루즈하고 뻔한 반전 감흥 없음
흔한 주제, 뭣같은 전개, 지루한 스토리텔링 한시간 반을 시궁창에 처박았다
연기력이나 표현력은 정말 좋았다. 영화 = 스토리 라고 생각하는 사람이지만 연기력은 참 좋았다. 근데 결말은 뭐지? 엔딩 크레딧 나올때 진짜 육성으로 욕 나왔다. 열린 결말 이라고 포장할수 있는 수준이 아니다. 영화 평론가 가 꿈인 사람들 외엔 비추
언제나 한결같은 니콜의 연기, 옷차림. 그 속삭임과 한숨 좀 안하면 아니되겠니. 아빠가 가부장적이면 안된다는 얘길 별 스토리없이 주장하는 영화.
그리고... 아무것도 없었다
이거 뭐가 나올까 나올까 내도록 보다가허망하게 끝나버리니  처음으로 댓글남긴다참  무슨의도인지 ㅠ
장르가 드라마라고 말을 해줘야지ㅠ뭔가 나올것같은 장치만 여러개 설치했지만 하나도 작동안하고 영화는 니콜언니의 몸매만 보여주고 끝나버림 솔직히 난 재미없었음
끔찍하게 지루하고 "심리" 라는 명분으로 질질 끌기만 하는 영화, 니콜 키드먼의 연기는 좋으나 그게 공감보다는 짜증으로 다가온다.
임수정 이런 영화 왜 택했어...
시도해 볼만한 소재이고 두 배우 역시 매력적이지만, 너무 구닥다리 이야기에 쓸모없는 반전과 긴장감을 전혀 느낄 수 없는 진행 그리고 웃음을 유발하는 어색한 대사와 뻣뻣하기 그지없는 연기까지 한국 영화의 퇴보를 알린다.
발연기라는 말도 아깝네..ㅜㅠ 내용은 둘째치고..ㅜㅠ
이왕 하는거 결말까지 원작 그대로 만드시지...
근래 보기 드문 망작...유사한 내용의 40년대 흑백영화보다 촌스럽다.
딱히 할말도없고 뭐....이게뭐지..
그냥 영화 자체가 전부 엉성함 반전마저도 개연성 1도 없이 진행됨연출의 문제인지 뭔지 흐름도 이상하고 캐릭터들도..ㅋ차라리 대놓고 유치한 막장드라마를 보는게 나을 듯배경은 마카오 재벌인데 저예산 영환가? 싶을 정도왠지 이 영화엔 배우들이 아깝다
차라리 제작비로 어려운 이웃을 돕는게 좋았을 영화~내생각임~
이게 무섭냐..??   내가 더 무섭게 해줘 볼까..!!!
홍여사 슴가 노출 지릿지릿 ㅋㅋ
평생솔로될기분이다ㅋㅋㅋㅋ
내가 이걸 왜봤지ㅡㅡ 주인공 미모 때메 봄 ㅡㅡ공폰 아니고 스릴러 정도임 주인공 미모 굿굿굿
여주인공 미모 때문에 끝까지 봤다;;  그냥 흐접한 삼류영화
이 영화보면 평생 솔로가 됨 ㅉ
이걸 내가 왜 봤지.  정말 시간 아깝다.
열나게 재미없네
별이빛나는밤에덕분에 감독서윤모는 이영화랑함께 영화계에서소리없이사라지다
폭력배와 정치깡패의 미묘한 경계에 선 유지광.
긴장감 없는 액션물
솔직히 아들이 해낸건 하나도 없다~ 아버지만 X나 개고생한 실화네~
ㅋㅋㅋ박평식 때문에 1점 더준다
첫데이트 덕분에 실패 나쁜영화
엄청 지루...  이렇게 이야기를 풀어내면 안 조는 사람이 없을듯
실화소재빼면 딱히 그 이상은 없다
성룡의 과도기
성룡이 부릅니다. 동양 썩~ 미국 짱~
악당이 너무너무 약하다. 성룡의 상대라면 무술고수여야 하는데...
애바야이건증말로.. 영호충이그리워요
인생을 허비하는 방법에는 여러가지가 있고, 이 영화를 보는것도 그 방법중에 하나이다. 전작을 망친 범죄영화. 근데 임청하가 예뻐서 1점은 못주겠다..
손편은 없다치자.
동방불패는 부활하지 않는 편이 나았다. 속편욕심 버리지 그랬어.
매력적인 여배우가 둘씩이나 나오지만, 전편에는 한참 못미치는...
전작에 비해 지나치게 감성에 치우친 멜로가 과반수를 차지하는 영화 지루할따름
아...이거 왕조현 때문에 차마 쓰레기라고는 못 하겠다
왕조현이 예뻤음
지금케이블에서 보고있다 정말 대단하다 난 삐급영화인줄 알았는데 그냥 엉성한 영화 ㅋ 어쩜 이런 영화가 2014년에 ㅋㅋ 대박 ㅋㅋ
제작사와 개봉할때 극장에서 본 1311명에게 경의를 표하고 싶다 모든 상식은 무덤 속에 넣고 보는게 정신 건강에 좋다 놀랍다 상어가 날아다니면서 공격 이건 뭐...
오늘 TV에서 하길래 봤다. 재밌는 부분만 보면서 채널을 돌려가며 보다보니 이 영화는 끝장면까지 2분정도 본것같다. 그래서 2점.
중간쯤부터봤습니다.cg가 정말 허접하고요. 너무 말도 안되는 내용들밖에 없어요. 아무리 영화라고 해도 너무 억지.게다가 더욱 충격받았던 건 이 영화 장르가 "공포" 였을줄이야... ㅋㅋㅋㅋ 상상도 못했습니다.
재미는없는데 웃겨서 2점준다.특히 마지막 장면이 압권이었다 ..지구멸망 ㅋㅋㅋ
퍼펙트 싱어 의도는 뭔지 알겠는데 음정 에만 온 정신이 쏠려있으니까 노래에 집중이 안됨
린 좋아해서 잼게보다가 최우리? 아그여자좀 그만나왓음좋겟씀 ㅡㅡ 아진심 표정관리도안되고 싫으면 싫은티너무내고 김구라 턱 에 무슨 유세윤 인중이래 솔직히 노래 너무못해 다들 가수나 잘하지 진짜 김구라도 점점 나대고 막말하고 그만했음좋겠음
제발 조수아씨 빼주세요  불쾌해요
뭔 서부영화가 이따구야...
B급도 안 되는 영화. 재미도 없고. 시간 낭비..
아주아주아주 약간 웃김
정상템포로 가도 될 것을 지나치게 느리게 진행한다. 뻔히 예상되는 결말을 위해 너무나 느리게 다가간다. 리얼한 감정선은 높은 점수를 줄만하다. 한 4-5점 정도가 적당하다고 생각하나 어긋나버린 평점을 잡기위해서 박하게 점수를 매긴다.
여기서도 응오 탄 반이 나오는구나. 미모, 몸매 다 갖추고 액션연기까지 되는 베트남 인기 여배우!  영화는 안타깝게도 수준 이하. 7-8년전에 나온 영웅의 피라는 베트남 액숀영화의 신박함은 더이상 없는것인가? 응오 탄 반은 그 작품에도 나옴~
주연여배우 빼곤 볼게 없는 영화  시간 낭비
와 내가 어디가서 평점 안다는데, 한여자를 썸타는 남자 3명이야기라하 지들 속사정은 그렇다치고, 막장 스토리...하아...!오토바이 불탈땐 중국산이라고 생각들었고마지막 롬(끝판왕)이 여자고수에게"너 좀 살찐거같다"하..스토리막장.
깨어나지 말았어야 할 고수들
조용하다못해 지루했다. 막판엔 시계를 계속 쳐다봤다. 그래도 조금 공감은 갔다.
모든 편이 재미있다고 생각치는  않아. 여간 불편해.
인권영화야 호불호가 갈리기 마련이지만 뭘 말하려는지 잘 모르겠다 양심적 병역거부의 소재는 정말 거부감이 든다
왜 이런영화가 잇느지모르겟음 ㅡㅡ 평점두 이해안가구 거지같은영화
10점이... 어떻게... 노력과 결과는 별개...
데뷔작인걸 감안해도 조잡하다
20대 박찬욱의 '의도하지 않은' 촌스러움. 끝까지 관람하기가 쉽지만은 않다.
감독님이 자살하신 이제와서 다시 생각해보니,겨울나그네는 감독 본인이 아니었나 싶은 생각이 든다.삼가 고인의 명복을 빕니다.그래도 영화는,올드보이나괴물처럼,시대를 초월해 살아남지 못했으므로,2점,평가는 냉정할수록 좋다고 생각하는 편이라서,어쩔수가 없네요
반쯤 보다가 너무 재미없고 지루해서 꺼버렸습니다.
결말을 보니 아무래도 이 영화는 2부가 계획된 듯 합니다. 감칠맛나네
음;;;;뭐죠 재미도 없고 감동도없고 원작이랑 똑같지만 음...보고싶은 마음이 안생이기네요
갈수록 지치게 만드는 지루한 드라마ㅡㅡ. 골든타임같은 작품을 기대했는데, 살리기엔 너무 늦은듯;;
오늘꺼 회상씬 왜이렇게 많아 집중력 떨어지게?? 욕나오네
초 중반까진 신선 그러나 이후 개막장 스토리남편이 친구가 누명 쓴거라는데 막무가내 큰딸과 부인친동생 자기자식처럼 키워놓곤 그사실 하나 알게되었다고매몰차진 언니와 엄마 작가 본인 사상이 꼬여서 납득갈거라 믿은건지 기가막힐쁠
막장같이 너무 유치하네요. 선우재덕도 이해가 안가고요. 막장이었던 루비반지보다 더 싫은 드라마. 루비반지는 솔직히 재밌었지.
판사란 사람이 사기꾼과 한통속 이런 걸 프로그램이라고 pd 작가  문제가있네
처음 에는 그럭저럭 봤는데 이젠 도저히 못봐주겠다막장을 떠나서  이런 개념없는 드라마는 처음이다
뻔한 얘기를 너무 지루하게 끌고가네요. 결국 모두가 알게될 얘기를 숨기려 애쓰는 주인공들의 행동이 전혀 공감도 안가고 억지스럽기까지 하네요. 한회를 다보는 동안 내용 전개도 전혀없고. 돌림노래 듣는 느낌이랄까....배우들 연기력도 정말 안습입니다.
참나ㅋㅋ이게 무슨 드라마 최초 뮤지컬드라마야 이게무슨ㅋㅋ걍 다른 드라마랑 똑같구만 사랑이야기만 하고 삼각관계에 난또 뮤지컬드라마라 해서 드림하이처럼 노래로 승부하는 줄알앗더니ㅋㅋ
재미는 있는데. 재미의 종류가 마치 중드나 대드 보는 느낌이네요.. 더빙으로.. 뭔가 전체적으로 부자연스러운... 어떤느낌인진 다들 아실꺼라생각합니다..
윤아때문에 채널 돌림 연기 진짜 못한다
좀 지루하기도하고 부인이 왜 그렇게까지 남편을 싫어하는지 잘 이해가 안된다
전개인적으로별로네요
이렇게 재미없는 애니는 처음임....;;;런닝타임동안 아무 내용도 없음...
5살 남아이랑 할머니랑 함께한 시간이였는데요 그냥 그랬다고 하네요영화 도중 자꾸 나가자고 해서 할머니가 어두워서 못나간다고 했다고 합니다
최악이다. 왜 볼까?....
재미가 있다가 없다가했다는. .좀 뻔한 영화.
솔직히 액션씬빼고 볼품없는영화, 만약 폴워커성님 살아계셨다면 4점대영화였을거임
킬링타임용 영화가 시간이 안간다면 어떻게 하나??
13구역과 내용이 다른게 없길래 1점 주려다가 폴 워커의 사망을 애도하는 마음에서 2점 일찍 떠난만큼 안타깝네요
이거랑 2006년에 개봉한 13구역이랑 다른게 도대체 뭐죠? 폴워커때문에 1점은 차마 못주겠네요
색기(色氣)도 이야기도 안하는 것 보다 못한 리메이크.
고단한 농촌 총각들의 진정한 해방구가 아니겠는가?
웃기지도 않고 그렇다고 야하지도 않고...
ticket 오봉 들 홍보 영상인가 소재가 참신하네 작가누구냐?ㅋㅋㅋ
"이정도면 되겠지?"라는 생각으로 성공을 바라지마라
차기작을,찍을수 있기를 ,절대로 원하지 않는,나가요 감독의 치기...맨정신으로 찍어온게 아니니,맨정신으로 보기는 틀린일...소주 한 댓병 빨고 보면 아주 잼 있을듯...
뻔한 스토리를 너무 성실하게 풀어낸다. 90년대에 봤다면 그럭저럭 봤겠지만..
평점 조절. 진부한 설정, 배우들의 발연기.
동물중에 조류가 지능이 젤 떨어지는데~ 무엇을 바라고 만들었을까???
개인적으로 나는 그냥 집중도 잘안되고 좀 뭔가 혐오감 이들었음..
정체성에 대해 이야기하고 싶어하는건 알겠으나 알속을 본후 느껴지는 허무함과 영화의 무게...
주인공이 아니라, 영화가 늙었다.. 영화자체의 고전화. 모든 면에서 어떤 과거의 미숙함을 느끼게 한다. 부분 부분 어떤 대사들은 심지어 어색하기까지 하다. 어떤 전문가평점을 보면 부분이 전체를 망쳤다고 하는데, 전체때문에 부분이 망쳐진 느낌을 받았다.
EBS에서하는다큐같음 그닥 재미있을것같지는않음
성은 이 방이 탐스럽고 곱네
이걸 영화라고.. 배슬기 종아리 걷어!
배슬기님 안타깝네요.
배슬기 안 벗는다... 보지마라
재미 졸라 없음... 지루하고~~~
영화  줄거리도 그냥저냥 재미도 없고...배급사에서 배슬기  미끼로
영어를 잘못한다해서 그배우가 발연기를하는지모르는것은아니다.연기도발이고 내용도 그저 그렇고 재미도 없으며 밑에나온말처럼 섹시하지도 않다 ㅎㅎ 액션도딸리고..한마디로 돈을바닥에 버린영화라는 소리기대안하구봤는데 괜찮다는 사람들이희안하네요
미친넘 엉덩이나 보여주는 사이코패스 영화임!
한진왕국이 떠오르는 제목이었음
울애덜이 지루해 하더군
1편-전설, 2편-수작, 3편-싸구려!!
좋은 작품의 결말이 이 꼴이라니...나무아미타불
내용도 너무 끌고 라스트 액션도 별루고 이연걸 무협영화중 제일 재미 없음
최진실, 최민수 당대 최고의 조합. 그러나 내용은 유치 그 자체
막장녀와 훗까시남의 만남.
그래 맞어 이런 영화도 있었지
주제는 생각해볼만한 내용인데, 호흡이 긴 연출 탓에 다소 지루했습니다.
재미없어요 긴장하나도 안돼고 그냥 길거리 들개같은영화
암상수감독 개똥신념으로 망작만 만드심에 경의를 표할까나?
한숨만..나옵디다..
내제작비도 아닌데 왜이리 아깝노
나의 절친 악당들  2014
멋부릴려고 만든영화임
돈다발의 매력은 없고 무리한 예술적(????) 욕구만 보이는 일탈과 처단. 임상수 감독은 최근 연출했던 예술(?)영화들도 그러더니 상업(?)영화를 흉내내도 겉멋만 잔뜩
그나마 특별출연한 김주혁  연기때문에 별 하나  아 정말  감독이   초보처럼  시나리오 쓰고  영화찍은거 같음 연기자들도  덩달아  오글거리고 오버함   토니스콧의 트루로맨스가 생각나는 영화지만  완성도와내공은 넘사벽임
저 좋은 배우들로 이렇게 밖에 못하다니..기억에 남는건 그냥 고준희는 몸매가 좋다.그러나 연기는 모르겠다.
매우 많이 시끄럽다..
정신없이 돌아가는데도 지루해
배우들만 많이 출연했지 내용도 없고 유치찬란하다
볼거리에 치중하였는데 볼거리도 볼게 없다
그냥 안무섭고,야한영화,,,
가운데 E가 빠지고 SX만 들어가서 2점 드리겠습니다 ^오^
xx제작진...뭐 이딴 문구에 속아서는 안되겠다..;;;너무하다;;
가운데 이가 빠져서 2점....
액션은 볼만
유치했지만 재밌었음
추성훈가족은왜나오구하루네는가족여행특집인가요?점점 처음과달라지구있는프로그램ㅡㅇㅡ
하루네는 슈퍼맨이 없는것같네요,..항상 가족여행...프로그램 취지랑 안맞는것 같네요.
강혜정좀그만나왔으면좋겠어요 아빠랑 48시간이컨셉인데..먹방에 가족여행하는 프로가 아니잖아요담양에서의 그요리는 회식이나 할때 먹는거지...
수퍼맨이 간다인데 하루네 집만 늘 엄마가 나오고 이 나올때마다 먹방 같아 종종 별로다
시원한 복수는 언제쯤 하려나 기다리면서 21회까지 봤는데, 21회 28분에 꼭 그렇게까지 해야 했냐? 역겨워서 더 못 보겠다.
100부작이면 딱인데 120부작으로도 모자라서 130부?언제연장햇나?차기작이 준비안됏나?요새방송되는분량은 장마철이 빨래 넌  느낌이다.에..훼훼훼
가면갈수록지루모드...남녀주인공둘나올때젤루잼없음재방볼땐뒤로돌려버림 둘사랑이어케가면갈수록하품나오게만드는지?? 글구복수좀후딱후딱진행ㄱㄱㄱ하면안됨?
작가들이 지능이 낮은것은 아닐테고 녹음만 하면 끝나는데  질질끌려고 이용을  못하는것인지 등장인물을 너무 멍청하게 설정한것 같네요
재미는 있는데 중간중간 cf를 너무 많이 해요Cf한지 얼마나 됬다구 내용은 잠깐하구 또 다시 cf하구 ㅡㅡ 내용보다 cf가 대부분인듯 ㅡㅡ
한윤찬 닭쫓던 개신세 만들려구 작정했네... 복귀하도록 제일큰 도움준게 윤찬인데 지금와서 도현이랑 다시 엮이는게 말이되나.. 아무리 드라마지만 좀 와닿게 만들지.. 이렇게 재미없는 삼각관계는 처음보네...
지가  지켜준다며 연인행세하자고 어거지로 느끼한 눈빛 아련한연기하는 설도현.. 왜케연기못하고 어색하고 거북하기까지하지? 재방 삼방 늘 틀어놨는데 요샌 채널돌리기바쁨 .. 라공인 이미 비중없고 설도현은 비겁하고 찌질해보임..연기못함..
설도현이랑장하나,다시엮어지는듯한흐름...완존짜증남뭐야!결국설회장네랑다화해하고해피앤딩? 윤찬이는모임? 졸짜증남~~보기싫음~~~
....,,,,...,,
작가 마인드가 조선시대에 머물러 있는  드라마.. 어줍잖은 남녀대결모드도 그렇고 작가, 감독 능력부족하다 느낍니다. 더군다나 배우 캐스팅도 미스~
장하명은 주원 말투따라하는 것 같음..정말 오글거려 미치겠다;;
라공 라희 연기못하는거때문에 조연들이 더 빚나는 드라마!!  윤찬이 얼굴 넘크게나와요 노티도 나서 거슬려요 하나랑 안 어울림. 도현이랑 잘되길 바람.
이렇게 존재감 없고 어설픈 서부영화는 또 처음이네.
사랑이라는 미지의 방정식..
어린이 성장 드라마입니다.유치합니다.
차를 너무좋아해서 보았지만.. 이건 아니다진짜.. 후반가서 주인공이 너무..이건 호구도 이런 개호구가.. . 완전 2년동안 쓰레기중에 가장 막장인영화... 차라리 ..일본영화를 보겠다 ...
과거 KMRC n2 클래스참가자로서 레이싱영화가아닌 드라마다 표어인 극한의 스피드는.눈싰고 찾아볼려해도 없고 걍 진짜별로다 이건 무료다운해서봐도 별로다 차라리 MIB의 이퀼라이져맞고ㅂ분노의질주시리즈나더보는게 나을듯하다
저도 힘하나 드릴께요~~~~ 화이팅~~
아....이건 그냥 광기에 사로잡힌 여자의 복수일뿐, 그 이상도 그 이하도 아니다.치정은 하나의 핑계일 뿐, 세상에 대한 복수를 그 둘에게 하는것일 뿐이었다.어지간하면 보지마세요.
솔직히 기억언 남는게 없네요 이영화를 내가 봤던가..
아 스토리...진짜 심했다ㅋㅋㅋㅋ중반까지는 최곤데 막바지에가서 쓰레기로 전락해버림...아니 무슨...일벌리고 걍 거기서 끝내버렸음. 개연성도 없고 결말 최악임영화볼때 저처럼 스토리 위주로 보시는분들한텐 비추...
그래픽도 출연진도 몰입도도 그닥... 돈주고 본게 만족스럽지는 않은 영화. 특히 그래픽은 우리나라 게임보다 못함
재미없음....젖도 너무커서  기생수젖 같음
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
대사가 하나도 없어서 지루하고 잠옴.너무 좀 유치하고 개미들이 못생기고 말이없어서  무슨내용인지 하나도 모르겠음
....할말없음그냥넘별로애기도...
영화에대사한마디 않나오고별로임
여주 몸매 얼굴만 보다 70분 지나가네.. 이건뭐 개연성도 전혀 없고 이런 소재로 초등학생이 영화 만들어도 이렇게는 만들겠다.. 차라리 야하게 가든가  이런 영화가 상영이 될 수가 있나?
억지연결전개등등 밑의 댓글들말 틀린거 하나없음,
만우절 기념 코믹 호러 무비
개연성은 대놓고 포기했네
내생애 가장 긴 70분이었다. 알바들 어차피 금방 들통날 거짓말들을 왜 치는건지... 그것도 꼴랑 8명 가지고...휴... 그나마 주인공 여자가 예뻐서 2점준다. 에라이...
관객을 가르치려들때 영화는 억지가 된다.
이런류의 페이크다큐가 이제는 한물 갔다고 밖에 생각이 들지 않네;;
그냥 뻔한 영화 눈물한개도안나옴
원작의 탄탄한 구성을 망가뜨린..밀도낮고 엉성하기 그지없다
ㅇㄴ누누누우우ㅡㅇ으ㅡㅇ
진부한 메세지를 예술적 허영으로 포장한 영화.
호러를 가장한 히어로영화. 전편의 충격을 다 잊어 버리게 하는구나..
good
지금 보기에는 무리인거같은데 쩝쩝 이걸 테레비에서 해? 양심없는 놈들
흠.. 사투리 연기 너무이상하고 재미없었음.. 그냥아역들때문에 참고 본거임..
왕가네 끝나고 계속보는데 갈수록 재미없고 완전지루함  채널돌려 EBS보고있음
견자단 영화 중에서 가장 최악이다...액션이 이상하게 유치하다...허무하다...그냥 보라해도 안 볼 영화....예전의 자단 영화로 가자!
스토리도, 연출도, 연기력도 죄다 영... 그나마 액션을 기대하고 봤는데 그마저도 여주가 상당한 비중을 차지해버리고 무엇보다 가장 큰 문제는 견자단마저 제대로 된 액션을 못보여준다는점 으으...
옹박이나 레이드처럼 부실한 스토리와는 상관없이 액션만으로도 충분한 영화가 있다. 이 영화도 액션만으로 충분할줄 알고 찍었다가 이모냥이돼버렸다.
아~견자단 참 많이 좋아하는데..살파랑까지는 액션이 화려했는데 도화선때부터 격투기스타일 위주로 하네..아쉽다. 예전의 화려했던 액션으로 돌아왔으면 좋겠다.
살파랑과 도화선까지는 액션만으로 충분했지만 이제는 내용에도 신경을 써야 하지 않을까...
스토리도 구리고 여형사의 유치한 액션이며...에효
견자단 나오는영화 웬만한 건 다 봤고 좋아하는 배우인데.. 이번영화는 스토리도 뜬금포에다 개판이고 여주인공 발연기때문에 더 집중이 안되네요 액션연기도 너무 어색하고 도무지 집중이 안됨.. 보다가 중간에 딴짓하게 만드는 영화..
견자단 땜에 1점.. 이건 뭐 그냥 쓰레기
여기서 가장 주목해야할 인물을 주인공이 아니다.did you tell him? yes.
배우 스토리,영상,모두 산만하다
이게 뭔 재미냐...에효
비상구-원작재현이지만 전혀 느낌이 달라짐더바디-원작의 중요 포인트를 전혀 못짚음번개와춤을-원작 모독 수준
서프라이즈, 스시녀가 이렇게 학대받는 정극 영화가 있었나? ㅋㅋ 노골적인 B급 향기
10대 배역을 못구한 30대 소녀 그만큼 작품성이 없다
선정적인 제목에 별로 선정적이지도 않음. 무엇을 전달할려고 하는지 의미도 모르겠음. 스토리도 난해함. 주변에 왜 쓰레기들 뿐인지...
남자들이 너무 다 쓰레기다..보면 불쾌하기만함
이처럼 평점이 극으로 갈리는 영화도 드물다. 영화가 끝나고 나서도 불쾌함은 여전하고, 이 영화가 주려는 정확한 의도도 모르겠다.
알바 쉑히들 국정원에서 짤리고 다 일루왔냐?
줄거리를 보니  영화는 다 본 거 같네
스토리도 그지같구 게다가 발연출 허접의 극치.
연기도 연출도 수준미달
평점좀 낮춥니다~ 정말 오래된 영화 ㅎ
낚시꾼이 정말 계시네요... 아마도 국내 어설픈 미니시리즈가 더 나아보입니다. CG는 초등용 교육홍보물 같고, 스토리는 거의 없다고 봐야 정신건강에 이로울듯 합니다.
재미 너무 없네요.. 그냥 드라마도 아니고 EBS 저예산 전쟁다큐같은 화질과 그래픽....독립영화 수준도 안되는 그냥 전쟁마니아들이 만든 영화같음
전쟁도, 전쟁 영화도 없어졌으면 좋겠다...--
결말은 꿈.허무하네ㅡㅡ
이건 뭐지...긴장감도없고 무섭지도않고 내용전개도 이상하고 결말도 어이없고킬링타임용도 안되네
그냥 별로인 영화...마지막은 뭐지...;;;
그냥 좀 막장인데... 처음엔 쪼금 재밌다싶었는데 갈수록 파국으로 치닫냐..
문보령매력쩌네  박란은 양악심한듯... 결말이 말도안됨 ㅋㅋㅋㅋ복학생 3인방은 오바하는데 씹노잼
결말때문에 개짜증 ㅠㅠㅠ
걍 야동보는게 시간절약 --;
묘한 유머를 선보이다.
유치,산만,썰렁....3박자...
영화자체가 산만하고 유치하다...영화는 어떤이야기를 할려는가보다 어떻게 하는가가 중요하다..
저예산에 괜찮다고 할수 있지만  영화라면 몰입력과 공감능력이 좀 중요한데 많이 떨어진게 사실이다... 배우들의 연기력도 좀 와닿지 않아서 실망.... 외국에서 나름 잘만들었다는것은 7점대가 수두룩한데 왜 이런게 8점이 넘는지---;;; 이해가 안간다
미녀 나올까봐 끝까지 봤다..  하지만 나오지 않았다.
영화가 무슨 내용 인지 모르겠다.
터무니 없는 영화. /./
전쟁만 있고 미녀는 없다.
자연산 여배우 좀 씁시다. 부담스러워서 화면 집중이 안 됨.
2.2의 평점을 보니 그 분이 생각나네요. 폭풍저그 홍진호 그립습니다.
야 여기 홍진호 나오냐?? 평점이 2.22얔ㅋㅋㅋㅋ
내가 웬만하면 평 안쓰는데 ㅋ 이건 진짜 써야겠다 ㅋ조선시대 배경인데 곳곳에  전봇대, 전선들.., 남자주인공 헤어스타일...게다가 어떤 장면엔 바닥에 타이어 자국까지 있던데 .. 옥의티가 너무 많다. 좀 제대로 만들거 아니면 그냥 현대물로 만들어라.
스틸컷에 술상에 있는 그릇봐  식당에서주는 플라스틱 앞접시가 있네  조선시대에 플라스틱 ㅋㅋ
과장된 연기와 장황한 서술에 점점 지쳐만가는 여정
그나마 스토리는 있으니 인심쓴다
존나 재미 없는 영화다 ㅇㅇ
내가 뭘 본건가 싶어서 검색해봤는데, 저만 그런건 아니였네요.
지루해서 딴 짓하면서 봤던 영화. 아역들 연기는 봐줄 만 했는데 개연성 제로인 줄거리라든지..아예 아들이 흑화해서 연쇄살인을 일으킨다든지 확실히 나갔으면 좋겠는데 밍숭맹숭하게 끝내고는 감성적인 척하는 엔딩 별로였어요. 마동석 씨 연기는 참 좋았습니다.
정말 조반에 야하고 뭐 어쩌라는 건지 잘 모르겠음
진짜보지마시요 돈주고보면돈아깝네요 졸라재미없음
마동석때문에 봤는데 진짜보는내내 짜증났어요. 이렇게 어이없는...ㅠ
재미없음 싸이코영화 ㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭... 기대하고보면 재미없어요...  줄거리에 비해서 별내용은 없더라구요; 딱 줄거리만큼.
음;;;;진짜 재미없다;;; 이건뭐;;;; 마동석이라서 봤는데요;;;마동석쪽은 볼만한데, 애들이 연기도발이고... 뭐도 없고;;; 자극적인게다인가;처음 시작할때 그런장면은 왜넣은겨;;; 에휴
대책없이 지루한 못생긴 캐릭터들의 부조화
이 애니를 보느니 게임 동영상을 보는게 더 재밌다 액션도 별로고 왜 만들었나 싶네
나니? 킬빌짱~~~~ㅎ
아 정말 망작이네요..시간때우기용도안되는 애니
게임하자...제발..
....그냥 볼만하기까지만 하던데....
그럼난 2빠네 ㅋㅋㅋㅋ
나이브한 관념적 현실인식이 이 영화가 우숩게 되버린 이유다. 진지한 영화를 만들고 싶다면 먼저 세계와 인간에 대한 고찰부터 해야할듯. 30년전 영화같은 촌스러움이 있고, 미학적으로도 형편없다.
심사하는 사람이 혐오음식도 아닌데 육회도 못먹는 사람이 하고,간장에 먹는 비빔밥에 고추장을 달라고 하고,기본적인 예의도 없이 음식한 사람 깎아내리기에 여념이 없는 프로가 참 꼴불견,일단 맛있게먹고 이런건 좋았고 어떤건 아쉬웠다 모자랐다 하는거
넘 재밌고 10점 주고싶지만 진호형 팬이라 어쩔수음슴
홍진호형 덕분에 방송 재밌게 봅니다^^
홍홍 상황극 재미없음계속 나오는 건가요? 오늘만 나오는 건가요?지윤언니 혼자 진행하던 게 더 재밌어요홍홍 게스트 빼주세요
홍진호는 네티즌한테 신급 인기네
왕따시키지마 개씨... =_=
에니메이션이면 무조건 전체관람?아이들 보라고 만든 소재가 잔인한 전쟁 그리고 좀비..  칼로 찌르고..그 속에 물론 가족의 애틋함의 내용이 주이긴 하지만여튼 보는 내내 언짢았습니다.
채영이떨어지다니말이되나솔직히지금데뷔시켜도 2ne1보다목소리좋고원더걸스 미스에이보다노래100배잘함 채령 채연 떨어지니까 볼맛안나요케이팝스타
심사위원 심사가 너무 하네요 잘나가는 기획사의 횡포처럼 심사가 편파적임
쟤는 어느술집에서 캐스팅 해온거냐?
잘 나갈 때 이런 거나 만들면서 몰락을 자초한 홍콩영화들.
글로리아 입 보는 맛에..
유치하다 인기없는드라마 .내일쯤끝나면좋게다. 하 하기분좋다.
스토리도 그렇고, 감정선 잡는 것도 뭔가 어색하고...배우들 얼굴은 잘 생기고 예쁘네. 중간 중간에 개연성 없는 설정도 그렇고.. 드라마 스페셜 중 최악의 하나였다는 것에 동감.
동대문표 의상 디자인.. 그래도 아스트랄한 맛은 있어..
흉내 이상을 요구할 때가 아니지 않던가?
조안씨 연기짱!이진씨 연기꽝! 스토리전개 작가꽝!막잔이도  범죄단죄는 해야는데  범죄조장하는 드라마입니다
무슨 아빠가 저렇게 우유부단한지 ~진짜 답답하네요
진짜 억지설정 그만했음 좋겠다.떨어지지도 않은 조명맞구 반대쪽 머리에서 피흘리구 실명이라니..  아무리 뻥이라도 적당히해야지.이러다 오로라되겠음.
아니 작가는 수혈과 헌혈을 왜 구분 못하나...
조안OOO기쩔어이진연기가너무짜증나   유민규곽지민이하는짓도모르고아빛나는로맨스오세재미없음
90년대 드라마도 아니고 넘 유치해요... 그래도 진실이나 이브의모든것 이런 드라마는 아슬아슬한 전개가 있었는데 이 드라마는 흥미진진한 것도 없고... 유치찬란 배우들도 몰입안되고...
현실성 떨어지는 드라마가 여자들 환상에 젖게 한다
좋은 소재도 말아먹는 연출력에 혀를 두르고 갑니다. 왜 망했나 싶었는데 다 이유가 있었군요. 영화 보고 건진 거라곤 박신혜가 존예라는 거?
그냥  저냥  ㅂㆍ2 ㆍ2ㅁ‥ㄴ만 합ㄴ다
마누라 죽고 나서, 전쟁에서 죽은 세 아들의 시체라도 찾으러 떠난 남자가 본 목적을 잊고 여자 만나서 썸을 타고 앉아있다. 잘하는 짓이다.
8점대 영화는 아님.  고리타분하고 엉성. 평점 조절로 별 한개만.
진짜 알바들 판치는 구나ㅉㅉ .러셀크로우 연기에만 몰두하는게... 스토리에 비해 연출력이 빵점인 영화다.
집에서 영화다시보기세일하기에 100원주고 봤는데 딱 100원짜리다.
김우빈말고는 그닥 볼게없다..반전이라고부르기도 민망한 반전.타임킬링용으로도 아깝다
너무 허술해..대체 영활모르는 내가봐도 허술함이느껴지는데..어찌 이래 개봉할꼬..돈이남아도나..
드롭게재미가없네 ㅋ 아니 결국이재혁 도둑놈이자나근디 무슨기술자들이야미 치 것네 글고 천억 이재혁 팀들 먹었는데김영철이 불면 돼는거앞뒤가 안맛네
에휴 영화관에서 안보길잘했다
최저 1점에서 조윤희 목욕씬에 1점 더
급작스러운 영민이역할교체정말현실성없는 영애의 인기이전시즌은 참현실적이라좋았는데산호때부터 참. . . 그리고너무시즌이길어지니지루하네요. . .
이거  X 맨 짝뚱같다...ㅋㅋㅋㅋ 오만석 짝뚱은 울버린이고, 그리고 사람의 마음을 꿰뚫는 다리장애인은 교수로나오는 찰스고 악당도 금속을 다스리는 힘에서 불을 다스리는 힘으로 바꾼거 빼고는 똑같다..ㅋㅋㅋ 한마디로 X맨 중국판 짝뚱보는 느낌이다.ㅋㅋㅋ
드라마는 커녕 액션도 못봐주겠다
박수.    유역비고 뭐고 2점정도는  된다!! 꼭봅시다!! 꼭 !다른사람 몇점주나 보자. 파이팅.
그나마 후반부에 볼만... 남자 배역 연출은 정말 별로... CG도 너무 어설펐던...
처음에 300같은 느낌이라 잠깐은 오오.. 이랬지만바로 졸려워짐
신화를 영화로 만들면 안되는 이유
아....시간이 아깝다. 보다가 자고 몇일 있다가 나머지는스킵해서 봤지만 그 시간마저 아깝다. 엉망진창 어린이용 영화
신입감독인가 보니 것두 아니네 나름 거장감독이 왜이랬대요 발로만든모양..90년대 Cg보다 못한 cg에 인형탈사자ㅠㅠ 연출 구성 다 엉망이고 하물며 멋있어 보이려 넣은 슬로우는 쓸데없는 장면만넣어놔서 뭥미했네요 제작비 이렇게쓸거면 나줘
진짜 재미 없으면 4점 주는데...이영화...2점
하~존나게 키워놨더니..
고맙다 이 기분. 디아블로가 다시하고 싶어졌다. 전기 채찍이라니. 영화가 게임이던가? 네메르 사자가 등장 했을 때부터 불길을 예감했고, 친근 했던 부라더가 생뚱맞게 돌변.사자 지가 잡고 공주 채갈때부터는 엉망이 절정. 그때부터 이미 영화는 다본것이다.
에휴 왜암유발 영화라는지 알겠네..
1점 줄라 했는데 감독 이름이 나랑 비슷해서 2점줌
마지막에 정경호가 불에 타죽을때 짜릿했습니다. 이제야 영화가 끝나나 싶어서...이제 우리나라는 공포영화 만들지 말았으면 합니다.
조선족, 필리피노 미화 . 심히 불편한 영화. 꺼져라.
포미닛 권소현 가수에 올인하자
하얀마음백구가 더 재미져요
여주 이뻐서 계속 봄..  근데 재미가..
내 영화기록보면 어지간하면 5점이하는 거의 없는데...이건 1점 줄려다...신주아 팬심에 그나마 2점준다...
이게 영화냐??감독은 복권 당첨자??돈이 텨??
홍진호평점ㅋㅋㅋㅌ444
영화는 못봐서 모르겠는데.. 이영훈씨ㅜㅜ 진짜 아깝다; 빨리 딱 맞는 작품만낫음좋겟다ㅠ
아 파이트클럽하고 비스무리한 전개에다가 하고싶은말보이지 않는 의도 돌려서 말하려고 한것같은데존나재미없음
평범.지루.유치.머임.
이것도 재미가 없구나.
타임머신 타고 과거로 간듯한 뻔한 반전. 이를 위한 어수선한 전개. 당신이 기대한 그 스토리와 액션은 전혀 없다. 3점 줄려다  망작이 쓸데없이 런닝타임까지 길어서 내 시간 허비시킨 죄로 감점
악당은 죄가 뭐냐? 친구악당은 쓰레기였다가 돌연 스파이로 감성팔이가 도무지 뭐하자는건지. 감성자극하기위해 소리지른 애 죽이고 울고~악당이 갑자기 바뀌고 총질! 무능력한 기동대 ㅠㅠ
솔직히 무슨 내용인지 이해하기 힘들었음.
멍하니 보긴 했는데 별로 재미없음. 끝까지 다 보긴 봤으니 1점아닌 2점...
당신이 무엇을 상상하든.... 그 이하이다.
언제적 영웅본색 연출인지 현실성 제로인 영화
내용도 없고 90년대 스타일의 보여주기식의 액션만 난무하고 이건 뭐...차라리 예전에 우리의 의리 감독님께서 만드신 작품이 훨씬 잼있다
초딩 각본에 하나같이 멍충이 캐릭터들.
진짜..캐릭터들 별로고 그냥.,조조라 돈 안아까웠다 여주도 연기못하고..ㅜ
딱 2점.. 진심돈아까움  주인공들 비쥬얼만좋음 내용너무 뻔하고 감동도없고 잘뻔함
뻔하고 지루했다....영상미도 별로...
결코 내가 감수성이 모자란 사람은 아니지만 감동이 크지도 않고 영하보는내내 지루하기만 하다.  시간때우기용이란 말이 딱 어울린다.
포스터를 무슨 블록버스터마냥 뽑아놨는데 전혀 아님; 한정된 공간에서 찍은 저예산 영화 같은데 물론 그렇다 하더라도 연출이 좋으면 좋은 영화 충분히 만들 수 있지만 요건 좀 지루함;; 스토리도 좀 허술하고... 연출도 그닥;;
완죤 허접...유덕화는 5분도 안나오네
고색창연한 초딩용 로맨스물.
우연에 우연이 겹치는 말도 안되는 영화. 프로도 어린 시절 본 것으로 만족한다
아니 뭔 후속작으로 갈수록 로보캅 비중이 줄어들지?? 곁가지가 너무 많으면 몰입도가 떨어지지...
1은 명작, 2는 평작, 3는 졸작?
3편이 시리즈의 무덤이 된다는 정설을 확인시킨 영화.
로보캅 시리즈의 최악...
로보캅시리즈최악의작품...쪽발원숭이들땜시망했다!!
로보캅은딱 2편까지만이다
왜 이렇게 유치하냐...
아이랑 아빠랑 보고왔는데영화로상영이라기엔ㅠ
전 우주 최악의 엔딩씬.. 상상력 부재의 훈련장면. 내가본 최악의 영화
착하지~ 앞으로 다시는 이런 거 만들지 말자~~
평점 보고 갔는데 같이 본 엄마가 거지같은 영화라네요.
발랄한 블랙코미디를 기대하셨다면 비추
영화 내용도 짜증나고 지루해   보다가 걍 나왔어요 30분 보다 나왔으니뭔 내용도 모르겠고
음 카레는 여러제료를섞을수롤깊어지고맜잇어지지만너무많이넣다보면 더이상해지죠 저절한패러디 저질개근몰라도 너무 섞으면 원작을봣던사람은몰라도이것만본사람은 뭐지 하면서 의아함
첫장면 활쏘는 장면에 피식해서 1점 줍니다. 영화가 패러디 코믹영화라 해도 어느정도 현실적인 감정이 있어야죠 ㅎ
기대하고갔는데실망하고왔어요한주만에내리는영화는이유가있나봄
온갖 미사여구만 남발하는 막장드라마..
셰익스피어가 관에서 일어나서 외칩니다 이런 씨임벨린
영화가 짧은데 빨리 끝나길 바라는영화
영화적 이야기를 전개하는데 있어서 가장 중요한 것 중의 하나는 개연성이다.
최하점 1점 + 배우들 1점 = 2점 쓸데없이 난잡한 대사와 모순적인전개
진심 충고한다 절대보지마라.. 캐스팅에 속지마라
ㅎㅎㅎ 항시 중동은적이고 미국은 정의롭다
이 영화보면 미국,델타포스,척노리스가 싫어지게 된다.
마지막 테러범 소탕할때만 재밌다. ;;;
어릴때 기독교였는데 졸업해서 다행인듯하네요.재미는 그다지 없네요 기독교신자들만 보세여
나비효과와 루퍼에 대한 질 낮은 오마쥬?
내가 싢어하는 촬영기법으로 촬영을 해서 별로 였습니다.
무슨 애들이 만담수준으로 떠드냐~  정신없고 화면떨리고  아어~  보다껏다
영상이 애들카메라들고 지들끼리 장난처럼찍으것갘구 솔직히 좀 엉망이네요..허접..
알바들아 그렇게살지마
슈어 에이트네..ㅡ.ㅡ 카메라 너무 흔들어되서 어지럽다..
어느부분에서 제2의 이티라 하였는가?
일단 영화내용은 청소년 드라마틱한 유치한내용이라이고시점도 정신산만해서 집중이안된듯 디스트릭트9 랑 같은 그런 시점이긴한데 그거랑 다르게 이건 애들이라서 그런지 더 정신사나울정도로...한마디로 sf를 기대안하면서 보는게 났다고 생각함  청소년용?영화
이건 뭐지? 애들도 이해못하게 난해하고. 편집도 TV 드라마 수준. 마지막장면 뺴곤 졸리고. 넌 대체 뭐냐?
엠마가 예뻐서 2점 준다. 외계인이 아니라 애들 잡담이 영화 대부분이고 카메라를 흔들고 떨어뜨리고 관람객 멀미 유도 영화다 ㅡㅡ
E.T 를 한번더 볼껄...멀미나는 촬영기법 이해가 안됨
평점... 속았다 ㅡㅡ
어디서 월e를 뛰어넘는 귀여움 이라는걸 봤는데 전혀... 화면도 너무 지저분하게 움직이고 구성도 스토리도 별로. 그냥 뛰어다는것밖에 없음. 영화의 90%는 뛰어다님. 이런 나쁜평 잘 안남기는데 많이 실망함..
화면의 구도나 질감만 좋은 말도 안되는 네러티브를 선보이는 영화.. 중반부 액션이나 판타지물 좋아하시는 분들이라면   한번  볼까 말까 그정도쯤 되는 영화임
본건 기억나지만 내용이 기억이 안나요!
bitchheartasshole OO 심장 똥꾸멍
드럽게 재미없네
아름다운 이자벨(마고)... 영화는 너무 어수선~
이 드라마작가 어처구니가 없네 국승현 그거 뜬금없이 갑자기 이사 사회 에 무리를 일으키네요 그리고 회의를 감정적으로 한다는게 말이됩니까 회사가장난도아니고 대표인데 회사 비하하시는겁니까 완전 작가가 정떨어지네요
내용, 연출, 음악... 다 부실...;;;
그냥 사랑과전쟁 본느낌이라고 해야되나? 그냥 사랑과전쟁이 더 재미있음
... 그냥.. 정말 볼꺼 없을 때 보면...잠깐은 안심심할 영화정도...송새벽마저 그 진가를 발휘하지 못한 영화같음...예로 헬머니보다 감동도 재미도 없음
이런 영화가 계속 나오니까 한국 영화의 수준이 저평가되고 그 수준 또한 낮아지는거다. 그래도 이걸 만드느라 5년 걸렸다고 하는거보니 제작진도 배우들도 불쌍해서 2점은 준다.
현실성은 어쩔 건데?  경찰이 범인이냐??  그리고 광수는 범인 캐스팅에 안 어울린다. 개그나 하라하지
반전만 노리고 내실은 없는~ 에휴~~~
최악!  이하이?그여자 연기 최악!  전체적으로 연기최악~~
범인이 누군지 쉬워요  코믹인데 별로 안 웃겨요 ㅜㅜ
어우ㅡㅡ왜지석이한테솔직하게말안하는건데 솔직하게말하면지석이가도와줄거같구만 짜증나게하네
박정철 연기 너무 못함 발연기 신경쓰여요..
일단 영화는 재미가 있어야 한다고 생각함
독립영화 입문자로서 상당히 지루했다
미장센만 고집하다 주체도 주제도 놓친 격
아역이 절대적인 영화인데 좀 약하다. 다코다 패닝 쯤 되면 모를까
착한 척도 너무 하면 가식적으로 느껴진다는
여변호사가 애딸린 노숙자와 사랑에 빠지다니. 아무리 영화라지만 공감은 안되는군
막장드라마 지겹다 진짜
요즘은함께하는거본다 옴니버스식이던데 그러기엔. 가족이넘 많아요 머좀 빠져들려면 바뀌고바뀌고 전 시즌1부터 오로지 윤후 보려고보는데 점점 산만해지는 느낌이예요~~^^우리 윤후 분량좀 많이많이 늘려주세요~ ^^너무착하고예쁜 후~~^^
이젠..재미가 점점..채널 돌리게 되네요
갈수록 재미없어짐~ 이젠안보게됨
민율이 우는거 자제했으면..
그냥한번만시즌1애들이랑모여서해봤으면좋겟다
그 좋은 원작으로 이거밖에 못해오나?가끔 뇌를 열어보고 싶은 사람들이 감독을 한다.
영화보다 뛰어난 만화는 참 많다. 이현세 승!
대통령 새끼는 너무 오버 아니냐. 거기서 끝냈어야지.
재밋없  차라리 트라이앵글 보세요
점점 재미 없어 집니다... 작가가 기본적인 스토리 진행도 모르는것 같아요 차라리 한국 드라마 기본에 충실하는건 어떨까 합니다...내용은 완전 억지고 점점 이해가 안가지만 그래도 장점을  꼽자면 잔잔한 배경음아과 출연진이라 생각합니다...
솔직히 오초희땜에 보긴했는데 이런 내용이면 안봤지 ㅋㅋㅋㅋ 말도안되는 전개에 그리고 고은정캐릭터는 착한건지 멍청한건지 부처멘탈 甲임 어떻게 남편 여동생이 자기를 무시하고 반말하고 막대해도 존댓말로 대응하고 오광자 죽엇을때 어머니! 하면서 울고 ㅋㅋ
아진짜 속이거북하네요원수집안끼리 뭐하는건가요그 목소리듣기싫은여자랑 고은정동생이랑ㅡㅡ작가님 스토리공부좀 더해야할것같아요아침마다 아버님이보셔서 보는데 진짜 너무하다못해 그장면볼때마다 역겹네요ㅡㅡ
너무 답답하고 짜즈히나요 계속 빙빙 돌리기만 하고 상식적으로 이 유라는 너무 몰상식 ~휴^^답답
진짜 보다보다 이런데 글남기는건 처음이네요.발연기...보고 그냥 넘어나는데 한다민인가 그분은 왜아침마다 저러고 있는지해도해도 너무 못하네요. 진짜 못함! 한다민씨 연기 못해요. 한다민 화내는 연기 열번 다 똑같음! 못해!
고은별 병원씬 CPR씬 너무 어이없었어요. 조금 더 신경 쓰셔야 할 듯심장마사지를 쇄골밑에다 그것도 엄청 빠르게 하고 제세동기사용도  옷도 벗기지 않고 옷 위에다 사람도 물리치지않고 보는 동안 실감이 너무 떨어졌어요.
송재희씨 .. 비열한표정연기 좀..어떻게해봐요 해품달때보고 좋았는데 여기서 싫어지려구해요 ㅠㅠ 머 딴 막장보다 여주가 뭔갈하려는듯해서 참고보긴합니다만.
애국가 시청률이 나올 수 밖에 없는 식상함과 진부함의 극치, 제2의 비밀이란 민망한 설레발만 남은 2014년 최악의 드라마 유력 후보
너무 처음 부터 끝까지 무거운 내용임..첫편 재밋게봄.. 어떤 식으로 전개될까 궁금했음.. 슬픈  면있다면 사기치는 장면은  어떤 일이 벌어질지 궁금해하고 스릴있고 극이 조금은 경쾌하게 넘어가야하는데 매편 마다 울고 우울하고 .. 해서 보다 지쳤음
순금의 땅이 말되는 드라마면 마님이나 유벙언이나... 죄지은것 없다.
드라마 왜 이리 재미없는 이야기
전순금이가잘돼었으면좋겠어요우창은왜또다시진경이랑엮으려고한나요순금은우창이가돌아올때까지낳지도안은애을키우고있었는데말이에요그정성이허무하잔아요 진경이도너무해요7년전에순금이한테상처줘으면돼지또그렇러고한나요순금의땅결말은어떻게돼나요금긍해요
이건 B급도 아니고 C급이네...
자막없이 봤지만 이건 아니야..보 데릭 몸매감상뿐..
기대하고갔는데너무재미없었어요우리아이테좀미안했어요
얼굴이.. 얼굴이 다 똑같에.. ㅡㅡ 진짜 심하다
정소영씨 팬인데 아무리 먹고 살기 힘들어도 이런  개차반 영화는  출연하지마요..정말 슬픕니다..ㅠㅠ
이런 영화도 있음..딴건 이해되나 여배우들 신음소리 안습이다 한숨만 쉰다
그냥 딱 애로영화. 그 이상도 아니다.
영화 각본이 이게 뭐니.. 대사들이 너무나 단순하고 유치찬란하다.. 베드신도 야하지도 않고.. 에로물도 노출이 전부가 아냐.. 전혀 감성이 엄꾸만..ㅉㅉ
아.... 구성, 설정 등 전체적으로 좀 부족했지만.... 요즘은 출연하려면 얼굴성형은 기본이고, 노출연기를 위해서라면 가슴성형조차 필수가 되어버린건가? 이건 뭐 하나같이 같은 공장에서 찍어낸 듯한 모양새라서 보기가 참 거북했다.
한편의 막장 드라마. 보기 싫은 성형한 얼굴.
이런걸 왜 만드는건지...
제네시스가 아니라 뉴오피러스다 쯧쯧....
제발 이런 영화는 그만...
주연은 물론 출연한 모든 배우들의 너무나 어설픈 연기와 발성연습 부족. 주연배우는 바이올린 연주만 자연스러울 뿐 연기의 기본 실종. 초딩수준의 대사 등등 수준 이하의 완성도를 보여준 영화. 음악이 아까움. 오로지 파가니니에 대한 예우로 별 한 개 줌.
어라이즈 시리즈 중에 그나마 나은 2편. 4편보면 진짜 노잼이라 욕밖에 안나오는데 그래도 이건 조금이나마 볼만한편. 극장판 주제에 오프닝은 1부터 4까지 애프터이펙트만 처바르고 바뀌질 않는데 예산이 모자란건지 감독이 미친건지 모르겠다
2차대전 당시일본이 저지른 만행을 이러쿵저러쿵하며 희석하려는 냄새가 납니다. 일본스스로 자기위안을 위해 만든 자가최면 만화인것 같습니다.
대학교 순수 영화동아리에서  졸업기념작으로  찍은거 같음 모든게 엉망인데 연기들도 어찌 하나같이 최악인지.독창적이든가 신선하든가 하는 '일련의 ' 독립영화들의 느낌과 기대를 산산히 부숴주는 trash
고등부 연기반 애들도 이 정도는 연기 하겠다.  한 두명 빼고는 다 어색
세상에 맙소사 이 짧은 런닝타임에. 어찌나 불필요한 씬이 많고 대사는 60년대 대사. 영화보고 작가가 할아버지인지 알고ㅊ찾아보려 들어 왔다 평점 남김.
자빠져 자고 싶을때 보면 된다。
실화를 바탕으로 한 영화중에 가장 지루한 영화를 보았다.
발연기에 그냥 한장면씬마다 질질질 끄는배우들 에효
먹방 그게 다였다...
별 하나도 아까운 영화. 시덥잖은 반쪽짜리 역사의식으로 어줍잖게 만든 졸작. 어떻게 60년이 다 가도 그때 그 사상분열에서 벗어나질 못하냐
구혜선이라는 편견을 버리고 볼려고 했지만 아쉽구만....
제가 생각 하기엔 이만한 평점 이라도 나온게 신기할 정도 입니다.  개봉 1주차 까지 딸랑 3000여명이 본 영화 입니다.  하긴 모두들 관심이 없으니 소수에 구혜선팬들이 평점높게 주면 평점은 오르겠지요  무턱대고 구혜선 감싸기는 이제그만.
중2병이니까 2점..
민기를 위하여 에 한표 던집니다
온통 피칠갑만 하면 재미있냐고~~~그리고 여배우 ㅠ.ㅠ  베드신 하기 싫음 하지 말지  표정이 없어
그저그런 액션, 감동과 재미를 모두 놓친 스토리, 주연들의 부족한 연기, 킬링타임용으로도 아까운 영화! 이태임 노출씬 외에는 몰입 전혀 안됨.
이도 저도 다 함량 미달!!!;;;
느와르의 장르적 쾌감은 칼로 쑤신다고 나오는게 아니다
올레TV에서 무료라고 하길래 봤다...사건들끼리의 개연성은 전무하고.. 베드신은 완전따로놀고..뭐 이딴걸 영화라고 ㅋㅋ  이태임 가슴말곤 볼거 없는 영화.. 공짜로 본게 다행..
허세로 시작해서 허세로 끝나는 영화 이상한사투리도 거슬린다
어휴 OO알 1편인줄 알고 보던거 2편이었네 ㅋㅋ 미친 캐릭터들 하나같이 개짜증캐릭터
민폐조연들이 주인공 등쳐먹는데~ 끝까지 답답하고. 액션 스릴러 공폰데  이렇게 답답하고 차증나고 . 스릴러의  서늘함과  공포를 느끼고싶은사람들은 보지말길. 답답한 조연들..답답답답 민폐민폐 모든 등장인물이 주인공빼고 다 답답다받받비ㅏㄷ답다받해.
그러나저러나 이런 영화가 왜??
우울, 억울, 암울... 완전한 3종 세트~
이전 작들에 비해 크게 실망한 작품...
역대 스텝업 중 최악인거 같다 특히 사회자의 중2스러움은 역겨울정도다
평점보고 가면 그녀도 울고 너도 울것이다? 재미없어서
이거 평점이 왜이러죠?오늘 보다보다 겨우 보고 왔어요.보는 도중 거의 다 중간에 그냥 나가고.. 마지막 까지 본건 나를포함 두명이였는데.... 네이버 평점은 다 10점이네.. 알바인가?알바에 속아서 본1인 ㅜㅜ
이런 역 하기엔 너무 늙어버린 숀 아저씨. 사실은 이 배우는 원래부터 이런 역 잘 안맞다 타락한 인텔리 역이 적절
평점이 그닥이었어도 그래도 숀 펜을 믿고 봤건만.... 그저 지루하기 짝이 없다 그래도 차마 1점은 못주겠어서 2점...
2점도 아까운 영화..
왜 봤는지 모를 정말 재미없는 졸작 별하나도 아까움
기대감에 비하여 실망감이 컸던영화였습니다
배우들 면면은 좋았으나 범죄 느와르가 아님.  대부하곤 별 상관도 없는 그냥 기름장수 얘기 . 기대는 곧실망
이 리뷰들과 평점들 뭐지? 이거 보고 영화봤는데 지루하고 시간만 아깝다..뻔한 이야기에 사업하는 사람들 이정도 사실은 다 아는거 아닌가?처음부터 끝까지 지루함...리뷰에 스릴이 어쩌고 그래서 도데체 그 스릴은 언제쯤 나오나 오기로 봤다. 뭔데?
팡팡 튀는 밀라 요보비치, 말없는 애슐리 쥬드. 끝.
밀라요비치 정말 청순했죠... 어쩌면 너무 성숫했는지도
쿨한 느낌의 유머를 표방한거 같은데 싱거움만 가득. 이야기에도 좀처럼 집중할 수 없는 와중에 캐릭터마저 전혀 매력이 없음
실망스러운 연기....
기대를  너무 했나봐요 ㅎㅎㅎ..
아.. 시나리오의 어떤 점을 보고 이 영화에 출연들을 하셨을까..
문화차이에서 오는 괴리감? 코드가 안맞는듯한 느낌
출연배우들이 불쌍함... 재밌었을수도 있을 영활 음악땜 망쳤다는... 코믹이상의 몹시 씨끄러운 라틴 빅밴드음악이 몹시 방해됌
이런 배우들 가지고 이딴식의 영화를 만들었다는게 정말..
진짜 돈아깝다 배우들이 아깝네 잠오는 영화는 오랜만이네요
재미와 스토리는 어디에 ? 과거? 미래?
기대이하 정신없는 대화, 이해안가는 구성과 편집부터...보다 잤다....예매율은 높지않아도 기대가 컸던 작품인데 이해하기 힘들고, 결정적으로 영화를 통해 전달하고자 했던것이 무엇인지 나는 모르겠다. 느낌이 없는 영화.
웅얼웅얼... 정말 시작부터 끝까지 남녀 주인공 둘이 뭐라고 말싸움을 하는데 정말 졸리고 사람 피곤하게 한다... 영화적 재미도, 메시지도 느낄수 없었어ㅠㅠㅠ
액션영화인데...큰 액션이 없었고 처음부터 끝까지 지루함...
너무 허무하다..  이거찍은 배우들이 불쌍함..
졸진 않았으니 별 2개나 줌...
옛날꺼보세요^^감사합니다ㅎㅎ
잠깐만 뭐라고? 판타스틱! 밖에 기억 안나는 영화
보고싶은사람은 보고, 안보고싶은사람은 안봐도 무방한 영화입니다.
정우성이 이끌어간 영화라고 해고 과언이 아니다 대체로 기승전결에 부족함이 보이는 영화다
두 배우의연기는 훌륭했다 특히 정우성이 눈이멀기시작하면서 판단력을 잃고 흐트러지는 듯하면서도 글을써나가는 그 내면연기가 정말 소름돋을정도였으나 우울하기짝이없는 연출과 스토리 너무 억지스러운 딸의 컴백홈 말도안되는 설정들이 보는내내 조금 실소를 짓게함
노래 자체는 좋았지만 한국비하는 이해불가.인종차별 대놓고하는데 평점이 왜이리 높은지?
아주 저급한 속편. 영화 속 표현을 빌리자면, 아카펠라로 노래하는 것보다 이 영화를 끝까지 보고 앉아있는 게 더 힘들다.
피치걸 1편은 정말 너무 웰메이드 영화였나봐요..속편이 더 웰메이드였던건 역시 터미네이터2뿐인듯..시간 남으면 보세요..근데 걍 보지마세요 1편의 감상이 날아갑니다 ㅋ 뭐야 이 영화..
후반부로 갈 수록 별로인 영화.
영화관에서 보기에는 약간 아쉬운영화요
기발한소재...내용전개를 왜 이렇게 하지????
over.
영화포스터에   모던워페어 고스트가 있어서 봤다 괜히 봤다
지루한데...지루하구만...
긴장감 제로. 재미 제로. 그래서?? 모든 것이 실패했다. 반전. 재미. 긴장감. 뭐 하나 보이지 않는다.
가스렌지 불켜놓고 반신욕 하다 잠든 느낌?스포하자면 형사가 밥을 쫓아 다니게 된 결정적인 동기나 상황 묘사가 없어 긴장감도 없고 초반에 있던 긴장감 마저 사라지는 역효과.
뱁새가 황새 따라가다 가랑이가 찢어진다
소재가 신선하지만 딱 거기까지 한계가 보였다 연기도 안되고 지루함도 강하고
전문가들만 이해하고 관객은 배려하지 않는 쓰레기 영화
영화가 너무 어렵다
실제 귀신.. 그건 훼이크다.
영화보다 졸긴 처음이네요
너라도 가야해 제발 주먹으로땅치는장면 굿
내가 지금 뭘 본거지.. 저예산 영화라서 최대한 아낀거야 이해할만 하지만 진행도 영 아니다;; 결과적으로 시간이 아까웠음.
재미는 없지만 독특한 매력이  있는 영화가장 기억에 남는 건 남여주인공이 서로 만난 순간 나눈 스킨쉽 장면 이었다. 음악과 달듯 말듯한 그들의 몸짓과 손짓이 신비로웠다. 무섭고 슬픈영화였다..
디워보다 못한
재미없어요 솧직하게말한느건데..
컨저링2를 보기 위해서 기다려 오고 있지만...애나벨과 데모닉은 모두 수준이하이다...제임스완이 직접 연출하지 않는 한 이제는 보지 않을듯..
'제임스 완' 이름 팔고 만든 아동용 공포영화
돈아깝...진심 하나도 안놀람
솔까..노잼..ㅋ 비추천. 컨저링/에나벨/데모닉 중에 컨저링에 젤 재밌는듯ㅋㅋ.
영화가 뻔해도 이렇게 뻔할수가없어요. 게다가 처음에 좀 무서울까 싶어서 긴장하면서 보다가 30분지나서는 지루해서 졸릴지경... 결론 : 하나도 안무섭고 돈아깝 내용이 훤히 보임
이건 심했지.. 미녀가 갑자기 야수을 급사랑하질 않나..  ㅋㅋㅋㅋ 영상미만 좋음
입센 로랑 담배는 왜 한국에선 안파는거야? 케이스가 너무 이쁘고 필터도 이뻐서 예전에 판매되었을때 입센 로랑 담배만 폈는데..근데 영화는 솔직히 재미없다.
영화의 존재이유가 뭔지 모르겠다. 김동도 없고 그렇다고 시각적으로 아름다윤것도 아니고.. 입생로랑이 이 영화로 광고효과를 보지도 못할것 같다. 전반적으로 너무 지루한 영화였다.
이걸보고 디자이너의 고뇌가 느껴졌다고?? 그냥 담배, 약에 찌든 게이영화.. 디자인에 대한 얘기는 3분의 1도 안된다 게이영화 처음 봤는데 역겹다 연기 대비 연출 최악. 이 영화가 10점 준 사람들은 명품 좋아하는 된장녀나 감정 이입된 게이들일듯..
이름을 들어도 모르는 불후의괴작..
어떻게 이렇게 재미없게 만들수 있을까..  이것도 기술이야 기술..
개봉은 한것인지? B급이하의 수준
b급 영화의 하잖은 잼...시간ㅇ ㅏ 죽어라
전혀 익스트림하지 않은 보잘것 없는 액션과 조잡한 스토리. 천옌시만 매력있다
전달하고자 하는게 뭔지 잘 모르겠던 영화
노잼. 메세지가 너무 노골적이라 재미가 없..
하나경 혼자서만 고생했는데도 별로인 영화
김치남들 발기한거안보이나? 빨리 개봉해줘라
브리핑 실전 브리핑 실전 브리핑 실전  얽히고 섥히는 것 없는 단순한 반복, 베드신도 처음 빼고 별로 였다.
왜 자꾸 이런 영화를 만드는지 모르겠다.. 미국은 벌써 인터스텔라로 블랙홀까지 탐험했는데 우리나란 대체 언제;;
저렴하게 표현된 성의 노예가 된 여자들
감독은 구지성을 왜 캐스팅했는지... 구지성이 완전 까메오수준
1점 줄려다 불쌍해서 1점 더 준다.
이런건 대체 모하러 만드는건지...
보다가 생각이 복잡해진다 내가 이걸 왜 봤지..
아~~ 코믹하게 가려면 더 오버를 하던지
공짜로 봐서 다행 ㅎㅎ 돈주고는 못본다 ..미안 .. 국산영화 화이팅;
많은 캐릭터가 나오는데 모두 개성이 없다. 오글거리는 대사는 기본이며 소금을 치지 않은 맹맹한 내용전개 그리고 마지막은 역시  식상한 마무리
왕년의 지상학이 어쩌다 이런 삼류 영화를 제작, 각본까지.. ㅉㅉ
다 좋은데...이영돈pd좀 투입 시키지 마라...이미 분장해도얼굴이 너무 많이 알려져..시민들 다 눈치챈다...진정한 젠틀맨을 찾겠다는거냐 아님 이영돈피디인거 눈치채고 젠틀맨인척 연기하는 시민을 찾겠다는거냐?할거면 진정성있게 똑바로해라...
아.. 조작의기운이 많이느껴집니다.. 조작이라기보단 시민이 젠틀맨 촬영인걸 인지하고 행동하는것같네요
유익한점도 많지만 억지설정이나 배려를 강요하는것같은 인터뷰와 코멘트는 오히려 공감이 안돼요 칭찬과 격려로 이뤄지는 좋은 프로가되길바랍니다
왜 우리는 아담의 눈뜨기를 위해 이브의 눈을 앗아가는가.
스티븐시걸  옛정으로?? 그나마 별한개 ㅜ
열심히 싸웠으나 그냥 열심히 일 뿐
얼핏 보면 10점으로 보여서;;
진짜 핵노잼 11번째스트라이커가 차라리 낫다
생각보다 별로인데 우리딸 때문에
결혼은 쉬워도 이혼은 쉽지 않음을 증명해주는 영화.
뭔가 있을 것 처럼 전개하지만, 결론적으로 정말 별볼일 없다. 만화적인 캐릭터와 대사를 보여주고 싶었던 것 같은데, 그냥 오그라든다. 망작.
억지로 퍼즐이나 짜맞추려고 감행한 허울뿐인 타임슬립, 조승우-이보영 카드가 이런 난잡한 범인찾기 게임에 쓰여졌다는게 안타까울뿐
평점에 비해 극본 자체는 3류 스토리.연출, 등장인물은 그렇다치고, 배우 대사나 상황 설정 자체적으로는 큰 결함이 있어서 그다지 재미없다.
줄거리, 대사,배우들 캐릭터 올 유치수사, 코믹, 멜로, 정의, 사회고발, 휴먼...짬뽕  드라마..정신없음
작가님 때문에 몇화봤는데 너무유치하네요..차승원씨 이외에 배우들의연기도 좀 아쉽고.타 방송이랑 비교되네요
왠만한 허접영화도 재미있게보는데 이건 도를 넘어섰다
다떠나서 세트장 너무 가짜티나서 몰입이안됨
영화 검은손 수준의 영화~ 내용이 참 답답하다.
별로....였어욤ㅎ
시간아까운 영화. 더이상 자세한 설명은 생략한다.
친구들과 돌려보던 야한영화. 어렸을때 였지만 그때도 그다지 재미는 못 느끼겠더라
정상인이 없네 정상인이
내평점 이 드라마는 배우들에 대한 사람들의 기대 심리 때문에 연명하는 드라마일뿐. 드라마 자체는 지겹고 재미도 없다.
별로 극장판은 다재미없는듯 마지막에 스토리도 별로였고그냥 헌터헌터는 애니가 가장 꿀잼임
역시 스토리와 연출의 중요성을 알려주는 헌터 극장판. 원작의 재기 발랄함이 전혀 느껴지지 않는다. 안보는걸 추천
패리스톤 같은 원작의 소재를 가져오는 부분은 좋았다. 그렇지만 주어진 상황과 캐릭터들의 행동에 일관성이 없으며 전개 방식이 상당히 허접하다. 후반부로 갈수록 스토리 정말 개판 이구나라고 느껴지게 만드는 영화다. 진심 캐릭터성만이라도 제대로 지켜달라고ㅠ
헌터x헌터 팬 6년째... 원작은 수십 번을 정독했고 애니메이션도 모두 보았다.... 그러나 이 극장판은 딱 40분 보고 껐다. 이렇게 재미없는 걸 만들다니...
말도 안통하는 중국애랑 집에 들어앉혀놓고 섹하는게 참 말이 안된다.그것도 불법체류자에 총기까지 소지하고 있는 넘을... 눈빛 한두번 마주쳤다고 섹하는 그런 시대가 도래했나?
허술한 극의 진행...메세지가 너무 적나라 하게 드러나 오히려 민망한 영화...메세지 자체도 사실 동의 할 수 없다는...
김기덕 영화인걸 감안해서 김기덕식 영화의 10점 만점에 이 영화는 최 하위 2점 준다. 있어보이려고 하는데 개뿔없는영화. 김기덕 각본이 이상했던건지 감독이 부족했던건지...혹은 각본제작과 감독의 충돌이 있었던 건지....
기덕씨가 얼마나 많은영화를 보구 또 자기세계가 있는지 모르겠습니다만 저또한 스릴러 드라마 범죄 액션 공포 장르 가리지않고 하루 1~4편이상 봅니다.기덕씨 영화 다 봤습니다 이번영화는 음.. 차라리 어제본 일일드라마를 재방을 택하겠습니다
스토리도 뻔하고... 솔직히 보는내내 지루하다는 생각만...2007년 TV용 영화를 극장에서 억지로 개봉하는 의도는
에로야 멜로야? 정체성 상실
2기때부터 슬슬 지루하더니 극장판은 기대하고 봤건만 내용 3분의2가 이미 1~2기에서 본내용이네 ㅠㅠ 전부 스킵했더니 20분만에 다 봤다
솔직히 존나 짜맞춘거 같음 재미없음 흑염룡이 날뛰는 건 좀 볼만했지만..
어우... 끝까지 못보겠다...지루함...
이보다 더 졸릴 수 없다.
고은총이라는 배우를 알게되서 그거하나 좋네요.  내용은 편집이 문제인건지 뚝뚝끊기고. 현호역의 고은총씨 앞으로 많이 봤으면 좋겠네요.
뭐라할말이없네요..
왜 요즘 우리나라 영화는 질낮은 성애 영화'뿐인가;;
아이씨.. 돈아깝다ㅠ
야하지도 않고 그렇다고 완성도가 좋지도 않고. 뭘 위해 만든 영화야?
스토리.캐릭터 전부 뻔하구 후지다. 첫번째 아내캐릭터 그게몬지 ㅋㅋ 이런영화를 모하러 만드는지.
양동근은 들러리이고, 초반 일본 배우들에 어색한 한국어는 외계어인줄 알았다 무슨 내용인지 이해하고 싶지 않은 영화!
포스터 조차 다크나이트에 나오는 한 장면을 담아놨네..ㅡ.ㅡ
어설프게 한국말 할바엔 그냥 하지말긔
동근이 팬이라서 2점주는거임..양동근 없으면 평점 0....삼류면 완전 삼류로가던가..이것도아니고..저것도아님..완전3류가 꼭 안좋은게아님..시청자는 작품성 다~떠나서 잼있으면 장땡..
양동근 이기우 둘이 주연인데...나오는건 조연보다 안됨...ㅋ무슨 영화를 이렇게 만들었는지...양동근 나와서 봤는데..영 아니다...진심...돈버려가며 만든영화...
아오 미친 뇬 지가먼저가슴보여주고유혹하고는 강간당했다고그래 정말열받더라 뿌린대로거둔다는말을뼈져리게느낀영화
샘 페킨파는 그냥 서구식 폭력 대중감독인데 한국서는 작가주의로 치부. 영화는 불편.
이거 왜하는건데 ㅡㅡ 왜 죽이는지좀 이유좀
이건 뭐 10년전 영화같음
이동해때문에 봤는데 돈 아까워!!!
뭐하는 물건이여 이건 ;;
훑어 봄 /./././././././
끝날 때까지 시끄러운 헛소리를 듣자니 괴롭군..
아쉽고 재미도 없다.. 아직 극장에서 보고 싶을정도의 애니는 나오려면 몇년 지나야되겠당.
항상 가고 싶은 곳이지만 가기 싫어 질라 그런다
아무내용이없어 한시간 돌렸다~ 남은시간 3시간; 드라마인가? 화면도 에로영화 화면에 에로감은 하나도 없고 왜 스릴러라고 써놔서 아까운 포인트만 날렸네~ 바로삭제
흐미 평점이나 악평많은 영화중에서 잼있게본것도 있고 평점좋은영화중에서 매우별로인영화들이 있었는데 이건 진짜 좋은소재를 가지고도 1시간20분정도라는 시간에 억지로 젤젤끌면서 짜맞춘듯한느낌.
재미없어요. 그냥 중세 시대가 배경인 좀비 영화. 좀비들이 떼거지인거 제외하면 느릿느릿 걷고 힘도 약해서 별로 위협적이지도 않음..
낚였다 그리고 기대이하
2점도 아깝다.뭘 말하고자 하는거지?
실망스런 영화... 유치하고 지루한 줄거리
무슨 내용인지 끝날때까지 모르겠음 그냥 야한것만 기억나고 내용이 좀..
야한 부분과 조금 화려한 연회장면 뺴고는 볼만한 장면도 없고..주인공들의 태도 및 행동도 공감이 전혀 안간다...
안웃겨
관객 OOO라 신공.
나도진짜재미없던데ㅅㅂ
시간 아까운 3류스런 스토리와 얼빵한 액션..
뭐냐 진짜
미국놈들은 이걸 재미있다고 느낄까 정말 궁금하다. 여자들이 너무 예뻐서 2점 준다.
내평점 처음으로 3점 밑을준 졸작. 요리해석경험없는 예능위주의 PD를 이례적으로 CP자리에 놓아, 전작과 다른 차별화집착과 출연자와 심사위원의 CF이익배분, CJ제품홍보 PPL, 불필요한 해외여행과 새건물, 연기같은대본과 과도미션으로 마셰코 욕보인시즌
잔잔하다 아놀드의 연기가 웃겼다
웃으라고 만든거 맞지?
기대하고 봤는데 좀 많이 실망했어요ㅜㅜ 특히 결말부분ㅠㅠㅠㅠ..
별로재미없음10글자10글자
우리나라 공포영화는 죄다 마무리가 찝찝해야한다는 강박관념이 있나봐..엔딩이 그 따위만 아니었어도 주제가 맘에 들어서 8점은 줄라했구만
나름 애써서 만든 영화 새벽에 집에 오다 지하철 귀신이 떠올라서 오싹했네
무슨 드라마가 처음부터 끝까지 당하기만 하는게 일이네. 짜증나서 안보고만다. 작가가 누군지 정말 궁금하네, 내가 써도 저보다는 낫겠다
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
지겨워 죽는줄알았다..계속 뭔가 나오겠지하고 끝까지 봤지만 아무것도 나오질않았다
연기가 벗느거냐   배드신 한버라옴
연기력이 안되니까 벗는 구나. 연기력 딸리는 여배우들의 흔한 선택.
고은아 노출신밖에 볼게 없는 내용 그지같은영화 ㅡㅡ그마저도 시원하게 보여주지 않는다 허나 고은아 육체는기대만큼 훌륭 했다
나만 결말 이해못했나.. 마지막 남자는 누규. 노출로 광고하기엔 노출씬이 너무 약했다. 발연기까지 더불어 영화가 전만적으로 많이 느끼했다
딱 이점수가 맞는 작품입니다
연기력 최악의 두 주연배우가 만나서... 황당무계한 설정에... 아주 협소한 공간과 협소한 등장인물 사이에서 펼쳐지는... 그저그런 이야기... 큰 슴가 노출로 큰 평점을 주기에는... 노출신이 그닥 파격적이지도 않다. 박재정은 정말... 답이 없는듯
겉은 이쁘장 하나 속은 비여버린 딸기케이크
바탕화면에키보드를열심히치는것빵터짐
주인공의 결벽증 보면볼수록 짜증나고 스토리이해도안가네요코미디인줄 알고봤더니 딱히 웃을일이없었던... 굳이 보실꺼라면 안말리는데 추천은 안합니다
평보고 만원결제하고봤는데.. ㅡㅡ; 신랑 보다잠들고 돈아까워서 끝까지보긴했는데..  평점주는것도 알바있단거 첨알았네요.. 걍 개인기 맘비우고보려고해도 유부녀랑 아무렇지않게 사랑에빠지고.. 그걸 미화시키고.. ㅡㅡ;; 어의없음!
네티즘평점 다 알바냐?
별을 한개 줄까 했는데, 사실 이런 똥 영화들은 나름대로 시대성을 반영하기 때문에 상당히 고무적이다 그래서 별 두개.
그누구보다빠르게남들과는다르
스토리는 둘째치고 진짜 촌스런 연출력과 연기력에 마치 70~80년대 방화 한편 보는 느낌 or 고등학교 영화동호회 학생들이 발로 만든 느낌의 영화. 너무 심하다. 이게 2014년도에 만든 영화라니...
평점 때문에 그리고 줄거리 읽고나서 더욱이 보기가 두려워진다.. 스토리가.. 뭐 이러냐.. 헐.. ㅋㅋ 여자는 이뿐데
감상평을 써야 되는 건지 난감하군.
뭡니까 이게.. 헝그리 정신도 없고
내가 이런말 할줄은..알바 별점 조작단들.. 액션 장면 장면만 따지면 평타인데 전체적으로본다면..지루하고 의문투성이.. 가장큰 의문은 아이가 우사인 볼트인가 한번을 앉잡힘...
별루
아이고~보지마셈...욘사마 꺅꺅대는 일본 아줌마들 이해 안됨
1점은 아닌거 같아요 기본이 2점은되야죠~~
즐거운 수학여행
허무맹랑한 술래잡기
너무 자극적입니다 그리고 초반까지는 괜찮은 설정으로 잘 만드는것같더니 왜 이렇게까지 지독한 막장으로 변질됐을까요 정말실망입니다!!
연장 이유는 모르겠으나,연장전에 끝났으면 바랬네요.매회마다 기대감이 커야하는데 앤딩을 짐작은하지만너무 질질 끈다고 생각되네요.
정유미님  'ㅅ'발음   안고칠생각인가요?듣기 거북합니다
드라마  정말재미없게 만든다.뭘  더보여줄게있다고 연장?
가족 드라마라고 하는데 부부가 이혼하는 사랑과전쟁드라마보다 한술 더 뜨는 드라마.재벌집 귀부인 김창숙씨, 윤주를 기른 엄마, 이두분은 학력이 좋은데 무식하기 짝이없고 교양은 완전 유치원 수준입니다.완전 시청자들을 무식한 작가수준으로 아는것 같습니다.
짜증나여  뱃속에 애기로 싸우는 모습이 불공평하다 생각드네요
생각보다는 지루하던데 아이들은 엄청 재미나게보더라구요
동생이랑 봤는데 강대성!!!! 이것만 기억에남네여
그닥...티비에서 방송하는거같아ㅠㅠ돈주고보는게아깝다는
아이들은 너무좋아하지만 어른들은 ...
호텔킹 참 드라마지만 너무 비현실적이네요..컨시어즈 말단 직원이 아무도 없는 객실에 룸서비스를 가지않나..아가씨가 신입사원으로 가장해서 총지배인 방에 들어가질않나.. 억지스럽네요..도 호텔 관련해서 현실적인 모습이 거의 없네요..
임슬옹 연기 좀 어떻게 해봐주세요.너무 보기 불편 하네요.
노잼노잼노잼노잼노잼
배우들이 아까움. 배경음악 진짜 짜증남.. 음악방송인가.  어울리지도 않는건 둘째고 배우 목소리보다  노래소리가 더 커..
내용도 별로고 눈요기도 할거없고 5세아들도 재미없대요
아 저급 영화 티가 나네요 ㅡ
포장만 번지르르하니 실망이 크지 않겠는가?
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
적당히좀 해라. 이런 장르는 6-7점만 되도 충분히 높다. 10점이라니 ㅅㅂ 장난하냐?ㅋㅋㅋ 과한 오바는 오히려 화를 부르는 법
사막여우는 남극에 살고 북극곰이 평귄을 잡아먹어야 하는데친구고 동물이 인간의 집에서 살고 나는 애들에게 동물의 왕국을  추천한다
내용이 극장판중 가장 떨어지내요. 어휴상영시간도 짧고 아무튼 기대에 많이 못 미침
야하지도 웃기지도 않은 성인코미디
영화제작비로 밥값만 썼나보군요. 연기를 막 배우는 의욕만 있는 신인들과 컷과 컷이 메끄럽기 붙지 않는 기본조차 되지 않는 실력의 부끄러운 연출이 하모니를 이루면서 저예산 영화를 응원하는 사람들의 마음까지 부끄럽게 만드는 창피한 영화라고나 할까요...
각색을 했다면 완전 각색에서 에러난 경우...아마도 원작은 이렇지 않았을듯...감독이 이런저런 요소를 집어 넣으면서 이야기가 산으로 갔음,,,저예산 영화라 해도 기본기가 딸리는게 느껴짐.
주인공들이 연기를 열심히하는건 보이는데 내용은 잘모르겠네여...
이렇게 망가지면 안 되는데... 이러니 죽었다가 20년만에 다시 부활했지 아동용으로 봐도 너무 심했다 제목은 참 어메이징...
AVGN이 말한게 현실
와..스트레스 작렬하고 기가 막히고 코가 막히고 화나는 영화.
종교없인 아무 의미 없이 사는 나약한 자들
제 스타일은 아니었음 거북함
92년 당시에도 허접..이영화가 1억불이라니??미국에서 3600만달러 벌었는데..
관계/전개가 너무나 억지스럽다게다가 삼촌이 만든 것들은 살상무기지 토이가 아니다
유치와 기발 사이를 헤매다 마그리트 베껴 먹다 결국 짜증에 안착하다.
지루하고 재미없어사 보는 내내 같이간 아이에게 미안하고 졸렸습니다
13살,8살,5살 아이들과 봤는데요...신랑은 보다 자고...다들 재미없어 비싼 팝콘과 음료 먹은셈 치자 했는데....영화가 끝나자마자 5살 아들이-우와~재밋다 엄마 또보러와요~~우릴 모두 뒤로 넘어가게 했네요~~5~6세 용 인것 같네요.
91년? 89년? 작품인데.. 괜히 미쿡인들 넣고 더빙 넣어서 완전 70년대 영화(명화 말고!) 같은 촌스러움.. BGM도 옛날 휴대폰 16비트 풍? 안습이다, 정말 ㅜㅜ
조악함과 허술함의 둘레속에 기괴한 몇몇 장면으로 최악은 면하는 수준
글쎄 상도 받은 영화라 뭔가 범작인 듯은 보이는데, 나한테는 별로...
하아.. 엄정화 박서준은 좋아하지만 일단 대본이 너무 별로임;; 유치하고 지루함.. 진짜 1, 2화보는데 하루종일 봤음 계속 딴거 하다 보느라.. 그리고 너무 몰입도 안되고 ㅠㅠ
송은채.. 누구도 안 가질 꽃..
뭐 하나 빠짐없이 부족하다. 연기 비쥬얼 연출 음악 스토리 모두 볼품없다. 구지 평 하자면 사극판 장미의 전쟁을 본것 같다. 주인 없는 꽃 같은 영화다. 아무도 주인이 되려 하지 않을것.
영화를보면서 몰입하려고 애쓰는 내자신을보았다....너무집중이안된다...
조선판 작업의 정석인가?
진짜 발연기 짱~~~ㅜㅜ
전체적으로 배우 퀄리티가 2~3류인거같은건 나뿐인가..
쓸때 없이 진지하다. 재미없다
이게 뭐야 최근에 본 영화 중 최악
중요한건 여주가 너무 연기못함 아이고 책을 읽는구나
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
레디액션 안구 폭력영화,
장난하나 평점왜케 놓아 ㅡ,.ㅡ 진짜 중학교 졸업작품으로도 부족하다 이그~
공포도 미스테리도 초짜
아주 현실적인사람으로서 밑에 뭐 평타는 치고 들어간다, 볼만은 하다.는 평점 믿고 한번 봣는데 무슨 개  십 쓰레기 영화임  파라노말 액티비티는 이영화에 비하면 명작임 진짜 재미없다
무서운거좋아하는사람한테는비추ㅋ진짜뭐랄까..너무뻔하고 실화라지만 재미없음 놀라지도않고..돈만날렸네
오후6시~7시 사이에 카톡 날려서 지인들좀 풀었나본데? 미안하지만 대한민국 인구 5천만이다. 어차피 저녁엔 시간이 널널한 사람이지만 이 영화를 보는 시간만큼은 정말 아까웠다. 영화가 장난이냐?;
오늘 나왔네. 재밌으려나?
편집이 좀 산만한 느낌?
저는 사실 잘 모르겠습니다..
피크닉 제외하고 충격적일 정도로 재미가 없었습니다. 류승완 감독님 실망이에요.
꿈을포기하지않는 머찐블랭키
재미 때가리 없음 뭔 내용이 아무리 만화라지만 거지같은지 ㅡㅡ
영 이건 아니다....
주말 극장데이트 선택한  영화생각보다 지루하고 재미가 없어서 살짝 실망했네요
중국산 짝퉁영화가 뭐가좋다고 추천하냐;
영화는 역시영화다 부정부패와ㅣ싸운다고? 특히중국에서 ? 아미안  우리나라도  만만치않지  스마미생  스생미마 -.- ㅋㅋ
이렇게 대량알바가 존재한다니 놀라울 따름이다 쿡티비 4천원 아깝다 ㅜㅜ
박현지보다 유하은이 더 싫음.  착한건지 멍청한건지 질질 끌려다녀 이렇게까지 됬는데 임동준 또 받아주네.
좀 드라마....ㅠㅠ 걍 일주일에 한 번 만 보고 있는데 그래도 연결되는 드라마..ㅋㅋ 박현지씨는 악역을 해서 그런지 눈밑 지방 다 빠졌던데..다크써클 ... 연기연습은 좀 더 하시궁.
하----노주현씨 딸역  배우요.. 요즘 악역은  소리만 꽥꽥 지르면 다 되나봐요?  정웅인씨한테 좀 배워오세요..
솔직히....정말 기대하고 봤는데;; 완전 실망이었음 ㅠ.ㅠ
이걸 어떻게 받아들여야할지...;
클라우드 아틀라스를 감명깊게 본 김기덕
대사가 참.. 어설픈데
역시 김기덕이다 -_- 고등학생수준에서 바뀌질못하네
반딧불의 묘 인가 그거보면서도 토나왔는데....아주 피해자 코스프레 좀 고만....그리고 이런거 소개하지마..아주 엿같아...
순수작품으로만 보면 8점이상인데.. 공감은 안가네요.  5점이상 준 사람들은 시크한척 뇌가 없는 사람들.
일본이 전쟁의 피해자라는 영화는 한국에서 개봉하는건 아닌 것 같음...괜히 애들데리고 가서 열받아 왔음
크리스챤이 보면 신앙의 힘으로 넘어갈 수 있는데, 비크리스챤이 보면 코웃음 나옴. 겁나 허술한 영화.
주제는 좋았고 구성은 괜찮다고 생각했다. 물론 처음에만.영화가 진행될수록 아침드라마같은 인물 관계와 작위적인 연출, 철학or과학에게 종교의 옳음을 입증하기보다는 그냥 크리스찬에게는 축복을 무신론자로 위장한 반신론자에게는 심판을 주는 느낌이다!
마지막에 조민아 당하는씬 너무 몸사린거 아닙니까? 맛배기도 없고 너무하네;;; 우주여신땜에 돈과 시간이 아까움.
노출도 별거 없고 영화 자체로는 너무 재미없고 시간만 날렸네
걸구룹출신 최초는 따로 있는데 얼마전에 한단어 영화에 나왔었지....뭘믿고 최초라는겨..
70년대를 배경으로한 이야기는 흥미롭지만  이야기 전개가  엉성한데다가 액션마저 허접하군
아네트베닝 좋아해서 봤더만, 지루하고 재미도없네...
이렇게 긴장감없는 추적 스릴러라니..밑에 평점테러니 어쩌니하는데 알바티는 너무 많이 나고..
싸구려 짝퉁 쏘우를 보는 느낌
배우들은 애썼다  서프라이즈보다  못한걸 찍는다고  저거들도 찍고  안볼듯
카호리즈때생각하면 지금카호가 이런거찍을줄이야 ㅠ  카호는 순정만화속 주인공아니면 백설공주역활만떠올랐는데 ㅠ
여기 10점 준 사람들은 다 xx디스크 판매자들임.
살다살다이런 쓰레기영화는 첨보네
카호 때매 2점 이라도 준다.
퍼즐처럼 이야기 구성을 섞어 놨지만, 뻔하고 흔한 싸구려 스토리에 쌈마이 영화의 감성을 섞어 놓은 B급 영화. 공감도 안되고 짜임새도 없는 각본부터 시작해서 모든게 쓰레기. 남는거라곤 여주인공이좀 귀여웠던것 뿐
개연성도 없고...공감도 안되고...현실감도 부족하고그렇다고 대놓고 고어물도 아니고...복수극을  찍긴 찍어야겠는데...능력이 많이 부족한 느낌..남주,여주가 인기있는 일본 젊인들인지는 잘 모르겠으나...영화는...많이 어설프다..
왜 이런식으로 만들었을까?
게가 게게거리는게 너무 웃겼음
호비 믿고 봤다 호비에 배신 당한 기분...20분짜리 동영상을 1시간짜리 영화화 하시느라 고생 많았어요~
부모입장에서 정말아니다
기대보다는 별로라고 생각드네요
아니 왜그렇게 삐처리가많이 되는건지 씨잼꺼 듣다가 완젼 짜증났음 삐처리를하지말든지 아님 그런가사를 쓰지말라하던지 거슬려서 들을수가 없네요
생방송으로바꾸조???? 자꾸스포떠요!
이 쓰레기 같은 영화 캬캬캬오오
편집 그런식으로 하지마요..제대로된 예능 내용도없고  감동도 와닿지도 않고...점점  안티팬이 늘어나게하는 프로그램인듯..작가님들 그만우려먹고  새로운 프로만들어요
진짜 역대급 노잼ㅡㅡ진짜 이런식으로 프로만들지마세요..
얼마나 로더필 기다렷는데 제발 게스트 출연 왜하는거임?? 하휘동 나와서 짜증낫는데 오늘은 클라라....왜 잘되려는 프로를 점점 망치고 잇니??
동성애 영화는 왜 모두가 내용도 비슷하고 결론도 동일한지 의문입니다. 로빈 윌리암스때문에  보았는 데 어떻게 이런 영화에 출연했는지 조차  의문이네요. 안타깝습니다. 그리고 끌린다고 아무 생물, 아무상대하고나  할 수는 없지 않나요.. 원조교제 영화.
게이영화라고 달던가... 새로운 삶을 찾는다와 유작이라는 내역으로 보러갔다가 반도 못보고 나왔네요.
레오라는 방황하는 젊은이를 만나 아들을 떠올리며 훈훈한 미래를 만들어가는 내용이그려졌지만 한가정의 파탄과 아내에게 안겨주는 몇OO간의 배신과 절망감이 느껴져 보는 내내 괴로웠습니다. 로빈 윌리엄스의 엄청난 연기력이 찝찝함과 괴로움을 증폭시켰네요.
노잼이다분명히 호러영화에 끔찍하단 말이 나왔는데 말이야누가 호러영화에 헨타이 닌자거북이 넣으랬냐
스토리 자체가 미스터리
제발 공포영화들이 포스터와 포스터 문구만큼은 무서웠으면 좋겠다. 마지막에 사다코 짝퉁이 기어 나오는 순간 할말을 잃었다. [미친섹스]도 그렇고 이 영화도 그렇고 왜 주인공은 어느새 기억상실증이 걸려버렸나
미스 캐스팅이 결정적이였지만 영화자체도 별 흥미 없었던
정말 급 실망..  이것도 영화라고 만든건지.. 스릴러 같은 소리하네..
지루하진 않았지만 별로..
쯔~~8점대는 정말 아니다..평점을 내리기 위해 1점 줍니다.
김상경 연기는 정말  답없고, 박성웅은  모든영화에서 똑같은 모습...  그냥  보는 내내 짜증나는 영화 물론 결말도  어이상실...
영화가 어설픈데 김상경 연기는 오바스럽고 더 어설프다 연기를 원래 못했었나? 암튼 최악이다
와 어떻게 이런 명품배우들 데리고 이렇게 재미없는 스토리로 만들 수가 있지??... 대박이다
음.. 도대체 포스터랑 영화의 상관성은 어디에..;;스릴러..미스터리... 과연?이네요ㅠㅋㅋ그래도 설마설마하면서 무언가 있겠지라는 생각으로 끝까지참고 보게만들었어서 1점보단 더 드렸어요~ 100점만점에2점ㅋ이 영화를 왜만들었는가가 미스터리!
파워레인져 미라클포스 하고 비슷하다  울6살 아들 잘보네 여주인공 연기안되면 파워네인저 처럼 얼굴 가면 다쓰는것도 괜찮을듯
여자배우의  기준은 무엇으로 뽑는지 그래도  큰 배역인데  연기는  아역보다도 못하니   정일우 연기때문에  보긴하지만  몰입이 안된다   윤호유노도 그렇고
진짜 드라마 평점 처음달아본닼ㅋ 내가 지금 정일우때문에 참고보고있다 팬으로서..솔직히 드라마에서 거창한 cg 안바라니까 넘어가는데 진짜 여주 연기때문에 집중이안된다 제작사도 정윤호랑 관련된거 읽어보니까 쓰레기더만! 정일우 보고싶어서 진짜 꾹참고본다..
죄송하지만.. 도하라는 캐릭터를 맡은.. 고성희씨가 연기를 못하네요..월화드라마가 좋은게 없어서 그냥 이거나 보고있는데 왜 아직까지 좀더 발전하지 못한 배우를 여주인공으로하죠? 여주인공때매몰입도도 떨어뜨리고그.김성오만 잘하는거같네요판타지도진짜아닌거같고
세상에는 두가지의 볼거리가 있다. 정말 재밌고 알찬 것, 정말 가관인 것. 이 드라마는 후자가 아닌가 싶다.
아이큐 50도 안될것같은주인공들 아이큐 70정도라도해주시면 안될까요?너무 무리였나요??
참고 여기까지 봤는데...아 속터져 죽을것 같다.. 전개라도 좀 빨리 진행했으면....
연기도 별로고 내용도 뭘 말하려는지는 알겠는데 매끄럽지 못한 어설픈 느낌..애들이 연기가 어색함;;특히 홍경민 국어책읽기 ㄷㄷ
빽투더퓨처 시리즈에요~??^^;;작가님~~
린치의 장편영화 데뷰작. 한마디로 치기 어리고 파격적이고 싶은  작가적 편린으로 가득하다. 린치도 걸음마는 아장아장이었다.
그냥 독특하기만하다
도대체 린치는 이 영화를 무슨 생각을 가지고 만들었을까
근데 이영화 일단 오인혜는 둘째치고 베드신 수위는 진짜 엄청쎈거같다.. 솔직히 국내에서 나탈리 말고 이정도로 베드신 수위 쎈 영화는 없을건데... 조연배우들이 먹여살린 영화다. 오인혜는 그냥 이름홍보정도?
감독이 잘못했네...
배우들이 무슨죕니까아
고3이라 진짜 큰맘먹고 보러갔는데 스트레스가 풀리기는 커녕 후회중
스토리 왜이럼ㅋㅋㅋ배우들 연기가 진짜 아까운 영화인것같고 댓글처럼 쥐가 주연같음 !
스토리 완전 허접하고.. 개연성도 없고..이건 뭐.. 졸작이라고 밖엔;;
그냥 만들지 말았어야 했는데~
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
국어 책 읽나요? 사랑은 오고가는거입니다. 한쪽만 좋아하면 그건 짝사랑일뿐
ㅋㅋㅋㅋ 미치겠네 ㅋㅋㅋ 지짜 배우 연기력이 머이정도까지 저렴한 영화가 있었나고 생각한다. 사랑과전쟁도 이것보단 연기잘할듯  다 부셔버릴거야 할때 정말 모니터 부셔버릴뻔했네 ;
외국3류 영화를 수입해서 돈이 되나?
평점 조정을 위해...
히트맨 2인줄 알았네 히트맨 넘버2고만 ㅋㅋㅋ 안봐
히트맨2로 히트맨 후속작? 관객들 낚시?
신은경 팬이라서 0점은 피한거다! 무슨 설계가 작정만 하면 속수무책으로 당하냐 ㅋㅋㅋ 그리고 그게 설계냐? 그냥 사기지 ㅋㅋㅋ 좀 앞서가는 두뇌싸움 이런건 없는거냐? 진짜 너무했다!
그래도 재미있으면 용서되는 법인데 해도 너무하다.
채권맡긴날 그리고 3개월후 채권찾는날, 은행 뒤편의 전광판날짜가 똑같네. 대기번호까지 똑같고...스토리 엉성하고 연기엉성한건 말할것도 없고 -.-;;;90년대 비디오용 영화수준
돈을 어떻게 버릴까 생각하다 만든영화. 제작비로 차라리 불우이웃이나 돕지. 왜 돈을 버리냐 ㅡㅡ
와 나는 진짜 이런 영화는 처음본다보고 멍했다 진짜  감독 제 정신인가?편집은 누가 한거요?시사회때 안 쪽팔렸소?
전체적으로 어설프기 짝이 없는, 연출과 오인혜가 이영화를 망쳤다. 얘는 왜 벗는연기만 하는지 알겠네 . 넌 아카데미가서 배우던지 좀해라. 맨날 벗는연기로 인정받을려하지 말고.. 연기와 대사 톤이 너무 어색해.  감독 공부좀 더 해야겠어~
치밀하거나 통쾌하거나 등 제목을 제대로 살리기는커녕 일일 단막극을 보는 듯 완성도가 심하게 떨어진다. 배우들은 어색한 연기를 펼치고, 진부한 이야기는 매우 지루하다.
12년 뒤. 2년 뒤. 3개월 후. 2개월 전. 한심한 진행방식...
킬링타임용에도 못미치는 수준..
꼭 다른영화걸고넘지는 영화치고 좋은 영화 못봄
시간 남아돌아도 보지 말것!  언제부턴가 쓰레기 영화들 너무 수입해오는듯.
아직도  이런 영화를 만들  수 있다는게 너무 신기하다
연출도 별로고 이야기 끌어가는 것도 너무 따분하네요.. 남은시간 계속 보면서 언제 끝나나 기다린 영화....;;;
나도 평점 조절. 고품격 명품스릴러라...추악한 가족의 비밀을 정말 재미없게 풀어놈.
반전은 반전인데  넘지루함
요즘 시대가 어느땐데....10년전에 나오면 성공했을 영화
딱 보고 난 후 김기덕감독이 생각나더라...
뭐이런 개같은 또라이 영화를 봤나? ㅋㅋ 참.. 쓰레기만도 못한 영화  ㅋ  참.. ㅅㅂ  보는 내내 역겹네
그럴듯한 주제와 이야기들로 만 가득찬것같음;;편집이나 모자이크가 없다면 달라질수도 있었겠지만 지금의 상태로는 진짜 더럽게 재미없음..
내용도 캐릭터도 뻔하고 작위적..올해 본 영화 중에 군도  다음으로 가장 별로였던 영화
휴... 정말 캐릭터들이 다들 중2병 걸린듯. 어떻게 이따위 영화를 찍고 감독이라고 할수있지?
이야기가  전개되는 과정에서  흥미를 유발하지 못한채 시간만 흘러가는군
줄거리보고 봤는데 도대체 뭔내용인지모르겄다.편집도 이상하고 한시간짜리 막장드라마냐.
에로영화의 인셉션 완전 섹셉션
90년대 에로영화로 퇴보한듯...
배우들 개못생겼네, 남주는 탈모고 여주는 뭐 일반인이하네 B급영화라지만 너무하네
별루
롯데시네마 월드타워점에서 개봉전야시사로 보다 모욕만 당하다! 엔딩크레딧 끊어버리는 극장측에.. 참 한심해서;; 그런꼴보면서 가만있는 영화사는 개념이나 있는것인지;; / 반고흐 명예훼손급! 영화 감독이 알기라도 하면 작품 회수하고싶을듯
좋은 평만 보고 걍 봤는데 재미 없어ㅡㅡ 뭐를 말하고자 하는지 단순한 나는 이해가 안된다
역대 최강의 졸작..내용도 없고 재미도 없고
강력한 분노를 느끼고 싶으시다면 적극 추천합니다.
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
하품하다 졸다 그만 자다.
60년대에나 어울릴 조잡함.
얼마나 재미없나 호기심이 발동해서 쿡티비로 4000원 주고 보았습니다. ㅋㅋㅋ 나 지금 부들부들 떠는중! ㅋㅋ
그나마 런닝타임이라도 짧았기에...
이런게 괴벨스가 즐겨써먹은 대표적인 세뇌/선동용 프로그램이다. 스스로를 중국놈이라고 자랑스러워하는 조선족들이 한민족이면 인류는 모두 한 형제고, 전부 한뿌리며 사이좋게 지내야 하는데 이게 현실에서 가능하냐? 멀리 볼것 없이 한국하고 북한관계를 봐라.
PPL로 얼룩진 상업영화의 몰락 . . 거개한 CF 를 보는듯함 !
김치놈들의 네이버 영화 평줌주는 수준. 에로물은 8점이상 주면서 작품성 운운 ㅉㅉ
정말 개봉을 했던 건가?
정말 유치함재난영화에 대한 예의로 다봤을뿐중간에 헛웃음 계속 나오는 영화애들은 계속 발암유발
7세 아이가 재미없다고 중간에 나왔어요. 이름보고 축구 만화영화 인줄 알고 갔는데 거의 안나오고 사기 당한 느낌으로 나왔습니다.
억지 전개, 억지스토리 그냥 판타지로 해라.
이게 뭐람... 시간이 아깝다.  찝찝한 영화.
제목을 바꿔야 할 듯... ㅇㅇ동서 장난하는것도 아니고~
우리는 진정한 애마가 그립다 애마에 타는 갈증을 느낀다
그저 그렇고 그런 좀비류.
게임을 하는 듯한 흘러가는 영화. 하지만 이 부분도 초중반을 넘어서면서 삼류좀비믈로 변해간다. 스토리 흐름상 앞뒤 전개가 맞지않고 무차별적인 학살만 있는 영화.
이게 뭐야 끝이 아니야?
이걸 10점 준사람들은 진정 영화 보기는한건가?
좋은내용인줄알고엄마랑봤는데? 이게뭐지
잘 주고 싶어도 너무 재미가 없어서....놀람.다 본 나를 칭찬해 주고 싶다
관객의 마음을 열지 못했다.
이런 모습을 보려고 영화를 돈주고 보는게 아니다 저급한 일부한국 음악문화를 영화화 하면 이런모습일듯ㅋㅋ다시 곱씹을수록 내돈이 아깝다 관객들 반응이 꽤 좋았던데 그걸보면 내 취향문제도 있겠지만 정말 짜증나는 영화 배우때문에 2점 주는거
그냥 히트친 많은 공포영화들을 다모아모아 따라해서 만들었지?눈앞에서 한명씩 죽어갈수록 덤덤해지던 주인공ㅋㅋㅋㅋ
나와라 위자보드 소환술!
명색이 공포영화면 적어도 한번은 무서워야 하지 않나
결말이 놀라울 정도로 시시했고 스토리에 기반이 없는듯 탄탄하지 못하다. 중간중간 약간의 억측스러운면도 있었으며 후반 절정에서 어디서 많이 본듯한 흐름이었다
내사천원돌려줘...
일은 꼭 주인공이 벌리고 죽는건 조연의 몫이다.
평식이형 2점 주는거 보니 졸라 빡쳤나보다
혹시나 하면서 기다리다 역시나 하게 되는 영화도 있다.
사운드로 깜짝놀라는거말고는  ..
억지스럽고 내용이 너무대충 한사람땜에 일이완전크게벌려지고 결말도 시원찮고 내가싫어하는영화부류 스트레스상승
주인공이 이뻐서 2점...
우리나라에선 볼 수 없는 색다른 줄거리 전개 방식. 약간 인내심을 요구하는...
비슷한 시기에 비슷한 내용으로 개봉한 이퀄라이저와 너무 비교되는거 같아 안타깝다
평점이... 그레 걱정돼디??? ㅉㅉㅉ
남주,여주 비주얼은 좋았지만 소설,드라마,영화를 평소에 많이 접해봐서 그런지 좀 뻔하고 개연성이 떨어지는 느낌이 없지않아 있었다.명대사를 많이 넣은것 같지만 억지로 끼워넣은 느낌이라 보기 거북한 감도 좀 있었다.마지막에 왜 물렸는지도 모르겠고..
작가 지망생이 쓴 듯한 습작 수준의 시나리오, 발연기 남자 주인공은 별그대 김수현 코스프레 하네. 목소리부터 너무 깹니다.  드럽게 재미없고 그냥 패스하시길..
끝까지 봤으니 평점을..
이 영화 평점 이렇게 높으면 안됌. 솔직히 꽤 여운도 있었고 나쁘게 본건 아니지만.. 객관적으로 끝에 스토리가 너무 많이 망가짐.. 개연성 완전 제로... 일단 조연들의 스토리가 주를 이뤘고 그들을 통햐 전하고자하는 메세지와 시도해보려는 연출이 많음
평점이 왜 이렇게 높은지 이해가 안 감.. 등장인물들 감정도 잘 모르겠고 너무 억지스러움. 킬링타임으로 보긴했지만, 시간 아깝다.
연출, 플롯, 연기 그 모든 것이 어색하다. 충분히 매력적일 수 있는 소재였기에 더욱 아쉽다
기분좋을때 보면 짜증나는 영화
팀장이 직원 잘못 건드려서 피보더니 관객은 영화 잘못 골라서 피보네
사건은 없고 누더기로 이어붙인 소문과 증언만 있다. 확실히 극장에 걸릴만한 퀄리티는 아닌 듯. 총체적으로 너무 부실한 영화라, 전혀 코미디가 아닌데도 불구하고 완전 코미디처럼 보였다. 감독이 호러매니아라는데, 그냥 취미로 매니아나 하시길 부탁드려요
그냥  좀 별로더라 난 그냥 그렇더라 난
예산이 없어서 볼거리가 없으면 시나리오라도 튼튼하던지.이것도 저것도 아닌  "아...이게 뭐지...."  고민만 깊어지는 영화
도신2와 용호상박을 다루는군.
귀신이고 뭐고 나오는 주인공들 얼굴이 더 무서웠던 영화.무섭지도 않고 재밌지도 않고 별 의미도 없는 영화. 하지만 개인적으로 볼 만 했음.
귀접?... 귀 좃 이다
이런식으로 고통주지 마세요...
아...보다가 OO 오그라들었다 ㅋㅋㅋ
귀접?... 허!접!
진짜재미없다 영화관 가서 돈주고 봤으면 감독 ㅆㄷㄱ 때리고 싶었을것  ㅡ 포인트4000점 주고받은게 배가아프다 공짜로보라해도 안봄 돈낭비 시간낭비 각본 연출이60~70년대급 ㅡ배우들 약먹고 덜떨어진듯 연출해놓음.  이걸미스테리라고 연출한게 미스테리임
영화 소개만 보고 갔다면 정말 대실망이다.또 민영화에 대해 전혀 객관성있게 다루지 않았다.너무 부정적인 시각으로만 쓰다보니 더욱 별로였던것같다.  의도에서 1점추가해서 2점
흔한 고민이 담긴 육아일기 그 이상을 기대했건만.. 독립영화라는 페널티에 갇혀 시도 그 이상의 참신함을 만들어내지 못했다
이런 개똥 같은 영화가. 기억 나는 건 여자의 굵은 다리통뿐.
재미없다 이걸본 내가 피해자
너무하는구만... 몰입도 제로. 연기력 제로.
액션을 싸이코처럼 만들려면 좀 더 과감하게 하던가, 아니면 심리적인 구성을 잔혹하게 하던가 이도 아니고 저도 아니고 너무 어중간하다. 정말 이 영화를 본 사람들이 피해자들이다
제가 바로 피해자입니다
저야 패트레이버를 워낙좋하지만. 옛날 추억에 잠길려고 하다가 말게 만드네요. 레이버 1:1로 만든 노력에 감사합니다.
순도 높은 똥. 그래픽이나 기술 문제가 아님. 일본 영화 전반에 걸쳐있는  똥같은 연출력의 집합소임. 오시이 마모루는 이것말고 말아먹은 영화가 하나 있는데...
만화영화를 실사로 시도한건 좋은데 너무 갈라파고스 일본스럽다. 제발 이런 정신이 붕괴되는 영화는 만들지 마라.
더봐야 알겠지만.. 이즈미 노아가 단발로 나온것 부터가 에러 ㅡㅡ;
야근 시트콤임  지루함  밥먹는거 밖에 안나옴
후뢰시맨~~~보다 더 뭐뭐함
완전망작 !~~~~ 기존 작품에 대한 먹칠이네~~~ 페트레이버 돌려줘
이거 보는 순간 손가락이 오글오글...아우..감독이 퍼시픽림 보고 깨달아야 할텐데..
이건 좀 심한데.. 패트레이버 오타쿠라면 헥헥 대면서 보겠지만.. 로봇이 움직이는건 일분도 안되고..
웃기지 못하는 웃기려고 작정한 영화
OOO들아 이제 그만해~~
언더 더 스톰은  어디 영화임?
뻔한 스토리였습니다.
중간중간 웃기긴한데 욕할때는 안웃겼다 인물간 관계설명이 부족했던것같다 욕배틀을 줄이고 배경설명을 더 했어야했다
아니 마지막에 억지 감동만 아니였어도..쯥즙 영화자체가 말이안되고 너무 아마추어같은 설정입니다
마파도처럼 잘 될수도 있었던 소재였는데 아쉽다. 이제 제발 신파는 그만 넣어주셨으면 하는 바람.
빛나는 로맨스도 개같이 당하다가 마지막 한회 복수하고 끝이더니 이것도 엄청나게 답답시럽게 꼬임 여유가 없음 미쳐버림 mbc 너무 이런 흐름 좋아하나봄
아 재미잇겠다 우와알 크나다
그냥 감독만 하던가, 연기는 못하면서 왜 직접한거지?
진짜 너무 밋듯하고 지루하다 절대 20회까지 끌고갈 드라마는 아닌듯~16부작 정도에서 끝냈어야함
친자확인검사 장려 드라마니?? 도대체 한회당 한건씩 친자확인 하는듯 ㅋ
너무질질끈다..거참 싫다 짜증날라그래친자확인으로 몇 회나 끄는거냐재판장 장면만 대체 몇번 보는거냐걍 한 번에 후딱 끝내면 안 되냐
재미는있지만...스토리는그 자체 그냥 재미있는거없어서 이거보는데아동학대를 줄거리로 쓰지마시고 장서희는 언제복수해요 ? 이제 끝날때 됬는데
화병남 이화영 연기개못하고 쫌빨리 전개했으면 남주도 연기개못해..
이화영연기하기너무부족하네요그리고쌍순이라는사람오바스러운연기에드라마보기거북합니다너우오바하지마시고쓸데없는장면좀넣지마세요
요즘 박수인 좀 짜증난다. 그만해라...박수인이나...박수인애미나쓰레기 같다...그만해라...꼴보기싫다.
시청자가 초딩수준으로 알고 만든 드라마인지 아니면 작가가 초딩수준인지 당췌 원~~싸가지 엄마는 언론장악을 대통령보다 더 잘하네.
마지막에 훈훈하게 하려하지말고..그나저나 유빈이는 언제 행복해지려나,.유빈이가 젤불쌍함한회에 한가족 보내버리는 대담성..,
얼마전까지 전개도 빠르고 흥미진진 했었는데 요즘은 분량늘리기 바쁘네요 이건 kbs드라마에서나 볼수있었는데 이젠 sbs도 시작하나보네요 여태 sbs드라마를 무척 좋아했었는데 솔직히 참다참다 짜증나서 적습니다
발암드라마  주인공답답하고, 웹툰 ㅎㄹ자식에 나오는 아빠 보는거같다
가족드라마할 시간에 이렇게 사이코같은 드라마를 하다니... 참 작가분도 이해가 가지않고. 처음에는 그럭저럭 볼만했는데... 태양씨 드라마 잘못 선택한듯... 연기력이 아깝네요.. 빨리 끝나기만을 기다리는 일인이네요
송옥숙씨 나와서 믿고 봤는데.. 따뜻한 가족드라마 본단 생각에 기대도 되고 처음엔 신선하게 드라마 기다리면서 시청했습니다..근데 갈수록 꼬이면서 답답하기만하고.. 이쯤에서 답답함이 가시겠지 하면서 그대로..아예 중반쯤 넘어서부터 볼까합니다..아쉬워요
헉 아이언맨 속에 마마인가? 비슷한 머리스탈 남자의 여자에게 아이 맡기기... 헉 ㅡㅡ;근데 누가 쓴 평점처럼 뜬금없는 스토리...연기는 다들 열심히 한다.
연기자가 아까운건지 시나리오가 아까운건지..진짜 보다보다 어이가 없네요.. 중년배우급들이 여기나온게 솔까 너무 아깝네..
처음엔 재미지게 시작하드만... 점점 보기가 힘들어지는 건나만일까? 시프네;;
아휴 정말 유치해서 못보겠다..
한번보긴보았는데 내용이 이상하고 몬 스토리인지 드라마로 알려주지않고.. 망했네요
거 애좀 그만울려요 맨날우네 우는소리누가 맨날듣고싶다고했나 우는것도 많이들으면 짜증나요
난 정이안가고 지루했다
콜럼버스가 무죄야? 정말로? 역사 기록 좀 더 읽어보고 찍지!
아니솔직히재미없어요ㅋㅋㅋ캐스팅은좋은데 스토리가개연성이떨어지고 등장인물캐릭터각각의매력이너무부족함.... 남주김영광은걍바람둥이에 여주는먹성좋은44녀말고다른매력이있나여? 친구로지내오다가갑자기여주가좋아지는클라스보소...공감앙가여
Erika Eleniak 노출신은 10점! / 92년에 재미있게 본 1人이나, 다시보니 엉성하다.
...조금 나는 조금 그랫다
이해하기 힘든 주인공들의 행동과 채무자 채권자 관계에서 뜬금없는 청춘멜로 전개
배우들 연기빼고 볼 게 없는 영화. 내용이 공감도 안되고 뭘 말하는건지도 명확하지 않음.
김혜수 연기도 잘하지만 뚱보에 기미 투성이로 만들어도 어쩜 미모가 빛나네요 스토리와 캐릭터는 공감이 너무 안되네요
웬만하면 공포영화 무서운장면에선 눈뜨고 못보는데 이건 그냥 풀로 봤다. 채널cgv에서 히든무비라고 방영해줬는데 그냥 쭉 히든해줬으면 좋았을걸.
고양이 전자레인지하고 목돌리기 외엔 다 재탕이네;;
더 이상 주온의 이름을 더럽히지 마. 호러 기획력 부재를 과거의 영광 뒤에 숨어서 매우려는 일본 공포영화의 현 주소.
토시오의 재롱잔치. 아이를 사랑하는 사람이라면 꼭 봐야 할 영화.
정말 2500원 다운로드 비용과 1시간 반 시간이 아까운 영화는 오래간만이네요. 역시... 1편을 끝으로 그만 만들었어야 했다. 너무 우려먹어서 이제 더 할 얘기가 없는 스토리.
이제는 귀신도 디지털 세대!
개노잼진심왜만든지도몰갯다
무셔무셔 빙글빙글 징글징글
재미가 없어요.. 정말!
영화는 좋으나 우리나라에서 dvd로 나왔을떄 자막을 완전히 망쳐버린 영화.
보고나서 재미없다고 할 사람들 많은 영화,마지막 장면 빼면 볼 가치없음
이런 장르에서는 흔한 일인지 몰라도 여전히...초딩이 대본을 쓴 19금 영화.
이 영화는 제목부터가 잘못됐다. 그냥 '하나경:허리돌림의 여왕'으로 했어야 한다. (구)강은비는 반성해라!!
너무 구리다 웃기지도 않고
최성국 인생의 최악의 영화인듯.
이 영화에서 가장 정상은 개였다.
일류 배우들 모아놓고 감독이 얼마나 드라마를 망칠 수 있는지 보여주는 사례.
배우들 너무 어색해보인다 배우문제라기 보단 리메이크한작가 감독 덕분에 개판이 된듯 스토리도 엄청 부실해지고 ... 탄탄한 스토리 기반의 리메이크작은 반은 먹고들어가는데 이건뭐 원작 까지 까내리는 구성이니 ㅋ  막화는 도망가듯이  마무리 짓는 수준?
새뮤얼 잭슨도 구할 수 없었던 연출력
이런영화에 출연할거라면 모친이 올리비아 핫세 라는 얘길 말던가
볼만하다고? 진짜 최악이던데
천재 우메즈 야스오미 감독님의원작 애니메이션에다 코풀고,침,가래뱉고,똥,오줌 싼 다음에,진공포장이나,질소 충전 포장으로 ,완전밀봉하면,영화가 나오다 말게 됨...그럼 마지막에,감독 이름을 취객 담벼락에,오줌발 갈기듯이 써 갈기면,영화가 이렇게 됨...
삼류액션영화....
내밑으로 홍보들..확실할거야..그대들 때문에 완벽히 속아서 본 영화.드림걸즈는 무슨;;;좋은 음악영화인줄 알았더니 그냥 주인공둘이 눈맞아서지지고 볶고 하는 과정들의 연속ㅜㅜ친구한테 재밌을것같다고 같이봤는데다보고나와서 참 할말이없었네요^^
내용이 넘 끊어져요. 다시는 보고 싶지않아요_
자신을 사랑해주고 아이까지 품은 여자를 버리고 더 조건 좋은 여자와 결혼한 남자이야기
볼만한 액션 몇 장면. 나머지는 진부
졸라 재미없고 지루하다 그리고 여자가 찌질하게 뭘 그런걸 가지고 남편한데 자꾸 투덜거리냐 사람이 무서운일이 생기면 그럴수도 있는거지
작품이 어쩌고 저쩌고간에 일단 흥미유발에서 부족한 영화 작품성으로 접근한다면 요소요소 마다 괜찮은 장면이있지만 결국엔 개봉을 한 상업영화라면 흥미유발이 계속 이어져야하는데 굉장히 부족한영화 한마디로 시간아빨리가라...
칼을 던져놓는 자연의 재지배로 뭘 바꾸자는 거지
너무 비현실적이고 개빠들이나 열광할 영화. 개가 단체로 사람을 공격하는게 말이 되나? 개 연기랑 여주가 귀여워서 2점 준다. 역시 개는 개답게 키우거나 보신탕으로 쓰는게 맞다. 더불어 개빠들은 OOO 맞아야 한다.
진심 재미없다....
아... 저 씨네큐브 무지 사랑하는데 유일하게 몸 베베꼬면서 본 영화네요..ㅠㅠ 전달하려는 메세지도 너무 진부하고, 스토리 전개도 일부러 자극적인 요소를 억지로 끼워맞춘게 몇 있어서 보기 불편했습니다. 제 영화는 아닌걸로..
가식적이거나 (지가 무슨..?) 상업적인 평점이다.평범한 분들은 이 영화 보지마시라.평점에 속았다. 시간이...후회된다인생 얘기도 아니고, 무슨 다큐인가?배경이 러시아라서?보고나서 남는건 술쳐먹고 담배피는거 밖에..
두번의 결혼식은 괜찮았던것 같은데 이번에는 그냥 막 그렇네...ㅋ
레즈영화나와도 니들이 옹호 할수있을까
초반까지는 뭐 그럭저럭..기대? 라면 기대를 했을지도 모르겠지만 중후반 갈수록..실망이좀 크다 그시대에 따라 발맞춰 가기보다 감독 개인의 스타일에 맞춰 만들고 표현했다는 점...마지막 아들의 표정이 2탄을 암시하는 듯한 ㅋㅋ;;
소재를 잘 가져다 놓고는 제대로 조리하지를 못한다
당췌 뭔 내용인지 모르겠다.
무술을 기대하고 보면 안된다....
총을 든 무술인은 슬프다...
예민한 소잰데..작위적이라는 다른댓글들에 공감합니다. 너무 보여주기식으로 만들어서 불편했네요.
비슷한 소재의 명화 한공주와 비교해보라. 이건 너무나 작위적이어서 할말을 잃음. 전적으로 감독의 역량이 미달. 하긴 박찬욱도 첨엔 그랬지.
문제의식은 좋은데 영화로는 엉망임
이 다큐멘터리는 결국 가난한 나라에 대한 기독교인들의 선교 영화입니다. 메세지 자체가 선교를 밑바탕으로 하고 있으니 이 점 꼭 염두하여 관람하셔야 할 듯....참고로 배경음악도 찬송가....
역시 할리웃은 할머니마저 영웅으로 만드는군
무시무시한 괴물인간과 한판승부를 펼치는 환타지역사스릴러
푸하하..오페라의 유령에 프레디가 왠말이냐..
그냥 볼만해
전영록의 영웅본색 2탄!
더이상 이런드라마는 만들지 말았음 하네요 ㅜㅜ
어떻게연기자가 연기를못하냐 ..내용유치한것도매력이라치지만 좀..너무유아틱하다
울집 딸 넷. 엄마가 이 드라마 보면서 무슨 딸이 저래많냐 가짜딸, 남편딸, 진짜딸---난 딸이라면 넌더리가 난다~!! 하면서 웃으신다..
재밌긴한데 너무 질질끈다~~~~
김혜선욕망이너무많아서정말보기실다
나름 보는중인데.. 너무 질질끄는것같네요.. 스토리도 다뻔히 보이는데.. 결말이너무길어요..점점 지루하고요!!연기자들도 연기 다들 처음들하나..너무어색하네요
넘질질끄네요~~빨리빨리은현수가강복희한테시원하게복수했음좋겠어요~~강복희쫄딱망하고감옥에나가라
은현수 너무 답답한캐릭터 보고있음 짜증돋아요ㅡㅡ아 연기도 그닥
그나마 회를 거듭 할 수록 나아지는 김혜선씨 연기로 인해 이 드라마가 생명을 유지하는듯 하네요....김혜선 화이팅~~~
은현수가 최세란 딸인건 언제 밝혀지나요? 그때 부터 볼까 싶어서요. 계속챙겨 봤는 데 짜증나네요. 최세란은 갑자기 성격이상해지고 ,푸헐~~~은현수 더 심하게 괴롭히다가 진실밝혀져야 짠할까봐 그라남? 진짜 스토리 ...
막장드라마의 필연인 막판 폭풍복수 하겠지만 이젠 좀 복수좀 길게 부탁합니다 진심으로 막판에 몰아서 복수하면 시청자들 그 복수를 기다리며 왔는데 암걸림니다 .. 주인공은 맨날 OO같이 당하지말고 악역도 좀 당하는걸 보여주세요 .. 막판 폭풍복수 지겨워요
전단지는 가방에 몇일을 넣고 다니며 뭔지 확인도 안하나요~글고 다들 말도 느릿느릿 개미목소리 넘답답해 몇일뒤에 바도 맨 그대로네요
악역이나 착한역이나 다들 왜그리 말을 질질 힘없고 느리게 하는지..특히 악역배우들 연기는 못봐주겠다. 중견이나 신인배우나 별차이가 없네.차라리 임하룡씨가 낫다.
죽은 사람을 살리는 의술이라는 기발한 소재로 사기충천하여 만들었으나 대체 어떻게 끝내야 좋을지 모를 감독의 고뇌가 돋보이는 영화
공포영화가 맞나.. 잠이 잘오는 영화임
컨저링,인시디어스 제작진이란 말에 혹해 시간을 낭비한 느낌..
에효
시나리오는 약하고 연출력도 볼 것 없고, 케이지도 어쩔 수 없다.
케이지형 출연작중 최악 1순위 후보. 불면증 환자들에게 적극 추천함
이 좋은 소재를 이렇게 밖에 못 만드는 것도 능력이다. 능력! 그리고 배우들은 연기 연습 좀 했으면...보기 안쓰러울 지경이였다.
대학 입학을 앞둔 아들은 극단적인 '중2병' 캐릭터를 발연기하고, 감독이자 어머니 역할의 여주 역시 '뉴욕의 잘나가는 출판사 편집자'이지만 아들과의 관계개선을 위해 무작정 여행(?)을 가는 둥 과도하고 진부한 설정. 이해 및 공감불가한  영
영화가 흑인인권운동빨을 받았네요
영화 내내 울상인 성룡... 이유는 보면 알 것
배우가 아까운 영화라고나 할까? 성룡이야 그렇다치고 존쿠샥,애드리안브로디.. 이양반들 왜 이런다냐..이영화 한단어로..종합선물세트..거창하지만 까보면 별거없음..그리고 이영화 이미 풀렸음..개봉해야만 볼수 있는건 아니지..
뭐지, 이 돈쳐바름과 어처구니없는 내용과 엉성함과 어색한 연기와 더빙 그리고 오글거림은? 눈에 익은 사람들 있다고 섣불리 시도하지 마세요. 그들 모두가 당신에게 실망감을 줄 겁니다. ㅋㅋ
로마왕 때문에 2점준다..;; 이제 성룡은 이런 영화 그만 찍어라;; 세월이 많이 흘렀다.. 오글오글;;
중국은 모든 민족의 존경을 받고 모든 민족의  평화를 위해서 모두를 통합하고 서양세력에 맞서 싸운다는 개같은 영화. 중국 공산당 선전영화 찍어서 떼돈버는 떼놈 제키찬
제목이 왜 드래곤블레이드인지 알려주삼그냥 실크로드라고 짓지
성룡형님ㅠㅠ 이건 아닌 듯..차마 1점은 여러 영화를 짬봉 시켜 놓은 듯 너무 닭살 돋아서 ㅠㅠ
스케일이 애매하고, 임팩트 있는 액션씬도 없고. [좋은놈, 나쁜놈, 이상한놈]과 비슷한 배경과 색깔인데, 실상은 [해적]처럼 어설프다. 최시원 포춘쿠키는 비중 넘 적다 ㅋㅋ
이연걸의 데뷔작이란 점 말고는 딱히..
그저 그런 무협
특색없고 그럭저럭 볼만.
지루하네요.나만 그런가?
통쾌하고 즐거운 무협을 기대했다. 너무 유치하고 무성의하다. 쿵후허슬을 본받아라
원래 신애라가 신인 때 출연하기로 했던 영화였죠. 미뤄지다 최진실이 출연
진짜 재미없었다. 남는 것도 없고...
딱 C급 공포미스터리. 해외서도 보니 비디오직행인듯
안타까운 졸작. 제니퍼 애니스톤의 풋풋함마저도 이 영화의 분위기를 감당하지 못함.
어라~게임 영화가 아니네~
이  몸을 썩히기엔 너무도 아깝다...얼릉 AV회사에서 스카우트해가라
믿는 구석이 잇으니 연기가 그것밖에 안되지근데 참은 아니지않냐
바람은 어찌되었던 좋게될수없다. 보는 내내불안했다.
이런거 볼바엔.. 포르노를 보으리!!!
그냥 그럭저럭....
난2등이라 2점 ㅋ드립니당
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
여배우 벗겨먹는 맛으로 작픔하는 감독의 거짓말
평점 남긴 사람들은 어느 극장에서 본 것인지? 서울에서도 개봉 했나?
팀 로빈스 주연의 함정이라는 영화에 이어 악역으로 나오는 영화지만 딱히 기억에 남지 않는 영화. 이 영화보다는 함정 강추.
에휴 진짜 이런것 첨 남겨보는데 진짜 돈아깝다 아까워첫등장 해마들 색상 모양 진짜 짝퉁스럽고 그래픽 진짜 별로다 지금껏 애니메이션 많이봤지만 도중에 졸다가 나오고싶은 영환 첨이네 또 ㅋ
감독~ 비디오 빌려 보던 시설이 그립지?
이건 뭐.. 영화관에 올릴 영화는 아니다.
사자성어 나오는 장면이 웃기네요ㅋ.
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
아....연기자들 모두 겉도네요 전개도 매끄럽지못하고 무엇보다 홍경인씨 배역과 이미지가 안맞는듯 내용도 헐리웃영화 카피한것같구요
임미주씨의 가슴이 너무 아쉽네요..
중간중간 사랑에 관한 글귀는 좋았음
가벼운 분위기와 진지하게 과장된 연기가 중간중간 허세스러운 문구들과 만나며 알 수 없는 곳으로 향한다.
스토리도 재미없고 여주 연기도 어색해서 보기 힘듬 점수 높게 준 사람들은 알바인듯. 평점믿고 봤다가 힘들었음
시답잖은 사랑타령 어쩌구 저쩌구 포장질 양념으로 쎅신몇개 붙여논게 전부인 허접 b급 저예산영화. 한국판 나인하프위크? 놀구있네 ㅋ 극장서 돈주고 보는사람두 있을려나. 이런게 개봉한다는게 그저신기할따름.
짜깁기로 이루어진 전혀 새로울것이 없는 다큐
조금이라도 새로운 내용을 기대하였으나 역쉬~~~ mbc 재방송
재미있을꺼 같네요. 그런데 2점..
저는 아이들 영화이니 그러려니하는데..우리아이가 재미있게 보질않네요~ 아쉽네요~
줄가리가 좀 엉성합니다. 그래픽이랑 에니메이션은 봐줄만한데. 아무리 아이들 영화라해도 줄거리 스토리 연계가 집중도를떨어드리게합니다....
다운 받아 봐. OP걸 노출씬 잠깐 나온 걸로 버텨냈다.
최고로 지루했어요. 먼 상영관 찾아서 간것도 아깝고...ㅠㅠ
아이들에게 교육적일수는 있겠으나 넘 지루하고 재미없음
내용도 별로고 cg도 후지고 정말 최악이었습니다
최소 노답 스토리 엉망 결말 개허무 ㅋㅋ
이런거만들면 돈벌이가되나? 배우들 개런티는 얼마나 받구. 요샌 이정도로 야한축에도 못낀다. 그렇다구 몬가 다른면에서 봐줄만한 구석두없구 그냥 허접쓰레기.
나는 야한 여자에게 속았다.
AV라면서 수위가 왜이래
이 영화는 그냥 냉무다.
이런 영화 그만 개봉하라
얼만큼 나오나요???
천국의 문 이후 계속 실패하는 치미노. 헐리우드의 이단아라고 불림.
1은 재밋었는데 2는 쫌 지루하더라고요
티비시청하듯...^^
아이들은 산만한 내용에 지루해하고 난 잠들어 기억이나지않고..  캐릭터로는 좋지만 영화나 만화로는 개인적으로 정서에 안맞는것 같습니다.
그저그러하네요 아그들때문에보긴했네요
기존에 스펀지밥 안봤던 사람에게는 장벽이 너무 높다
스터리,개그가 빈약하다 그리고 기존에 있던 일부성우가 달라져서 재미가 없다 또,성우연기가 어색함
이런행동을 하고도 떳떳히방송을하니 우리나라의 공인인분들이 잘못하고도 몇달 몆년쉬다가 뻔뻔히나오는겁니다 이런잘못된 점을고쳐나가야될것같습니다
4대2라니....최악
정말 돈주고 보지말아라해도해도 너무하네아이들 입에서 재미없다는 말은 첨이고중국은 아직인듯
그냥 무서운거볼려했는데  킬링타임
심각한상황에 고기구워먹고 술먹고 영화 미친듯;
솔직히 말해서 외국 좀비영화보다 너무 못하다.
"씨발" 밖에 기억안나는 영화
모든 인물들 심지어 감독까지 중2병 환자같다
사실 1점주고싶은데 그 지도교사가 중간에 무서워서.. ㅋ 이건 돼지농장하던 가족의 아들이 구제역피해보고 학창시절에 학교에서 선생님한테 쳐맞다가 쫒겨난 사람이 만든영화같음 아직까지 해석불가함
아무도 불러주지 않는 한물간 배우들과 어디서 본 적도 없는 신인배우들이 모여 만든 개망작
전부 쓰레기들인데 서로 쓰레기라고 욕하는 영화
음 다소 난해한 ㅜㅜ아이들이 이해하기는 어려웡
스릴러가 아니라 코미디라고 했어야지
미친여자의 미친 몸짓 하나.
영화가 아니고 그냥 tv 드라마 같음. 돈주고 보는 놈이 ㅂ ㅅ 임.
영웅서사시가 저렴한 퀄리티로 정말 시작만 한다
미이.이이이.이취이이이.이이이겠네~~~~ㅎㅎㅎ
예고편 보니깐 애니따로영화따로 있넼ㅋㅋ
알바가실존한다는걸깨달았다
OOO기영화 볼것하나없는 최악영화
ㅋㅋㅋ. 개웃기는 영화. 이것도 영화로 찍는 인간들 뇌가 궁금하다. 지네들도 보고 나면 무슨생각할까?
국내에로물에 러샤배우 등장 열연은 신선하네
이거 뭐지???? 후편이라도 나올려나~~???
ㅡㅡ 별로.... 재미업다
이렇게 재미없는 영화도 오랜만이네요
진짜 플스게임 엔딩이 이거보단 더 재미있겠다..
딱 2점 짜리 영화. 영화 끝나고 뭥미 했음
어떻게 에니에스 로비편을 이렇게 아깝게 만들어 버리는지..차라리 워터세븐편 에니에스로빈편으로 극장판을 하나씩 만들어 버렸으면 좋았을텐데..메인 스토리는 원래 로빈인데 괜히 메리에 초점을 두고 만드니 정말 전개가 난잡합니다.
차라리 화끈하게 벗고  포르노를 찍던가  뭐하는거냐
시간 아까우니깐 돌려보면 5분안에 볼수있습니다.
제목 수위를 쎄게 나갔으면 내용 수위도 쎄야지 씬도 별로 없고 짧고 뭔 만들다 만 거라서 에로라 하기도 뭣하다. 여주는 그냥 그렇고 그나마 남주가 잘생기고 등짝 궁디 탄탄한 게 볼만한데 그마저도 노출이 별로 없다.
이런 최악의 영화가있나.이걸 3,500원이나 주고 다운받은 내가 @신이지..전혀 긴장감도 없고 그리고 CCTV가 왜 음성까지 들림?한국으로 치면 방구석에 박혀서 일베나 하는애가CCTV 해킹해서 '진실'이라는 명목으로 영상이나퍼나르는 스토리임.
단조롭고 깝깝한 CCTV 영상의 향연. 천재 해커.. 는 개풀.
평점이 너무 좋아서 봤는데 최근 본 영화중 제일 재미없었음. 스토리전개도 밋밋하고 스릴러라기엔 긴장감이 거의 안 느껴지는 이상한 연출;  일단 그냥 재미가 없음. 뒷내용이 그닥 안궁금. 이런 영화에 알바뜰리도 없고 내가 이상한건지나원;
어쩌라는거냐....
안녕하세요 동생둘 보여줬습니다
...재밌는지모르겠네요
연기 지망생 들을 데려다 쓴것인가? Rome이나 스파르타쿠스를 보고 배워라.
왠만하면 영화 끝까지 다 보는 편인데....정말 오랜만에 보다가 중간에 넘겨버린 영화....
1편을 너무 재미있게 보고 기대하고 갔는데  재미없었습니다.
도대체 이게 왜 잼있는지 모르겠다 ㅡㅡ;
ㅠㅠ 별로입니다라고 밖에..,
장르에 액션과 공포는 왜 들어있는건가? 시간 낭비 삼류 졸작
와... 진짜 재미없었다. 수면제랄까...
스토리에 무관심하다.
진짜 어설프고 재미없었다.
심각한데 딴청피우다.
원작을 본 사람에게 제발 이걸 봐 달라고 할 수 있는건 단 하나 '브리짓 폰다'
원작을 망쳐놓는것도 어느 정도여야만 한다
그냥 대충. 늘 같은 모양.
아니 이건 뭐야 중국판 조선총잡이네
제목에 유오성을 왜 붙였나?
허술한 이야기를 메워야할 액션마저 부족하군
난 또 유오성이 주인공인줄 알았네
유오성 비중만큼 점수줌..끼워팔기 좀...
더럽게 재미없다. 영화의 80%는 알아듣기도 어려운 쓸데없는 말장난의 유희이고 마지막 20%는 3류 SF영화를 보는 듯 했다. 한마디로 더럽게 재미없어서 욕나온다.
전작을 완벽하게 복제하려다 보니. 스릴러로 치부되어 버린 현실.
역사를 바탕으로 한 극본을 쓰지 않고 역사책을 그대로 펼쳐 놓은 작가의 직무태만, 결국 캐릭터 구축은 실패하고 구심점을 잃은 채로 굼뜬 발걸음만 지속. 매년 제작한다는 의무감보다 시일이 다소 걸리더라도 완성도에 공을 들일 수 있는 계획이 중요
아우 정신없어~!!!!
진짜 재미없게 봄 ㅎㅎ.
라오스편 재미있긴 했으나 나피디가 그리웠다ㅠ
자주 보이던 기사 하나가 안보인다.  비판기사 댓글 2천가량 되는  기사도 아예 사라지고 ..   그만큼 이번 꽃보다 청춘이 시청자들을 불편하게 했다는 거겠죠. 좀 심하셨어요.  앞으론 잘 해 주시길...
저번주에 분명2회연속한다고써있었는데 왜자꾸바꾸시는지....
아놔 유인나는 매화 존나 귀척 이쁜척 하고 그것밖에 할 줄 모르냐? 연기진짜.. 그러니까 결국 두 남자 사이에서 어장관리만 하는 걸로 보이지. 게다가 드라마 내용만 질질 끌고. 유인나 캐릭터는 드라마를 위한 연기가 아니라 본인 피알을 위한 연기다.
매번 똑같은 방식으로 몇번을 우려먹는 겁니까..아~~~진짜 보면 볼수록 짜등나네  뭔가 좀 틀려지려나 기대하고 보면 여지없이 같네요다시는 안본다  맹세코!!
나이 들어도 멋진 소피마르소의 환한 미소만 볼만한 영화. 뭔가 매우 현대적이고 감각적인 영화를 만들려고 한 것 같은데...잦은 상상 장면으로 인해 집중도만 떨어지고 , 깊이도 없고, 내용도  없는 이도 저도 아닌 영화가 되어 버린 듯..
영화 배경음 왜이렇게 촌스러 80년 말 90년 초 영화 보는 줄...
뭐지 이건 떡을..저건 귀신이야 아니야 뭐야 엔딩은 또 왜따구야
결말보고 읭??? 끝난거야??평점에 낚여 봤는데 넘하네요, 진짜..이게 무섭나요??  아놔.. 그래서 하고 싶은 이야기가 뭔데요??
보다가 짜증났어요내용도 엉성하고 재미도 없고
진장감있는 성장드라마야 뭐야
병맛영화... 사람이 몇이 있는데 미친놈 하나 제압을 못하고... 카메라 쳐 든 놈은 왜 또 보고만 있는지... 최소 일본인과 싸울때 카메라 내려놓고 같이 싸워야 되는 거 아닌가... 보는 내내 답답해 죽는 줄 알았음.
감독의 만족을 위한 영화인가..아무리 저예산이라해도 이건 뭐...의미가 없다~
MBC서프라이즈 외국인 배우의 연기가 더 좋을듯하다.
오늘의 연애에만 평점 알바가 있는줄 알았더니 ㅋㅋ
어설프다 어설퍼! 너무나 어설픈 영화
아...나름 반전은 있었지만 정말 시간아까웠음
점수가 왜이래? ㅋㅋ 나름 의미있는 영화를 만들고싶었나본데 보면서 느낀점이란 허술하고 저렴한 거지같은영화 ㅋㅋㅋ 마지막에 여자배우 총 손잡이에 손가락 안넣고있는것도 압권.. 지리고여~
생애 최악의 영화. 감독이 담았다는 사랑은 어딨는가? 섹스 조차 폭력에 가까웠다.
아이반응이 별로...
내용이 뻔하네요 애들이 지루해서 잠잘정도!
왜 베드신 안나와요? 여성상위 왜 안나와요??
이게 도데체 뭐하자는 겁니까..?  내용도 그렇고
아줌마.. 추워서 브라 하시는듯 ㅠㅠ
정말 하나도 무섭지 않아 너무 지루한 영화...
전 공포영화를 너무 무서워해서 안보는데요.. 3년만에 혼자 봤습니다. 왠걸.. 장난해? ,,ㅡㅡ
재미없고 흑인 차별하냐?
영화가 이해가 안 가는게 저렇게 섬뜩하게 생긴 인형을 좋아한다는게 말이나 되나??? 진짜 비현실적
참... 엉터리 영화!!!! 계기도 이상하고 중간 내용도 이상하고 마무리까지 어설픈 영화 라고 밖에 안보입니다 `.` 머 취향이 다르고 하죠.
OOO기다. 전편에 이어 뭔가 다가오는게? 있을 줄 알았는데 전혀 없었다. 감독도 그대론데 어째 이런쓰레기를 뱉어냈는지 모르겠다. 개똥철학의 논리도 거지같을 뿐더러 같은말만 반복해대니 지겹고,.. 더 말해 뭣하랴
내용도 잘모르겠고 개연성도  부족한거 같다  청소년이 보기엔 좀 민망하다매니아들은  좋아하겠지만 대중성이 있진 않은 듯.. 좀 더 친절한 설명이 아쉽다
처음 접하는 이들은 영원히 다시 접하지 않을 듯
아마추어의 완결판. 대학졸업작품 같이 엉성하다.  백동일 회장의 연기에 별하나라도 드린다.
최근에 배우들이 단체로 연기 못하는 영화는 첨 본듯....재현 다큐 보는줄 알았다...
왠만하면 리뷰 안 쓰는데,,,내 살다살다 이런 지루한 영화는 진짜 처음 본다.... 스릴러? ㅋㅋㅋㅋ 아후 내 시간ㅠ
10분내 임팩트를 주지 못해 보다가 말앗음. 식상한 스릴러.
연출.. 카메라.. 연기.. 총체적 난국.
아무리 악인 연출 이지만,욕실에서 아이를 수건으로 감싸고 구타하는 장면은 정말이지 보기 싫었다. 꼭 그장면을 연출하여야만 했나 ..  그것도 여자 아이를...
의뢰인, 부당거래를 수준낮게 조합해놓은것 같았음. 음향이 너무 별로였음.
애니메이션 원작 좀 그만 좀 말아먹어라일본 영화 특유의 군내에다 원작 반의 반도 못 살린 센스
기생수1보고 진짜 기대했는데....씁쓸 뒷부분부터 과제 분량 채우려고 억지내용 쓰던 제모습이 떠오르네요...ㅎㅎ..후반부터 엉망진창
빨리감기로 본영화
오랫만이네, 소비아.
나는 남자지만 내인생이랑비슷해서 나의명작인 혐오스런 마츠코의 일생을 거의표절해서 만들다니 망해서 다행이다 명량감독처럼 표절해도 안망하고 그감독도망해야하는데 그나마 배우들때문에 1개준다 그리고 이영화는 김x녀들이 많이보면 도움될듯 김x녀들이잘하는짓나옴
강간, 낙태, 장기매매, 부와 같은 진지하게 고찰되어야 할것이 영화 예술화의 도구로만 이용 됨.역겹고 불쾌했다. 엉망인 플롯구성
무슨 매력이있는건가 이영화는
명예살인이라는 소재적 의도는 좋지만 지나치게 지루하다
액션 스릴러에 적합한 이야기 지만 연출력 부족으로 이야기 전개가 느슨하군
당시최민수엄정화케스팅큰화제였는데..흥행은최악이지만
아직까지 신해철의 OST만이 평가받는 작품
배우가 별로다
미안하다.소지섭...사랑한다.임수정...
문제는, 존 론인지 하는 점마 여장한 모습 전혀 아름답지 않다. 우웩ㅡ
1편 수준을 기대하고 봤는데, 스토리도 난잡하고 재미가 없는게 결정적.. 다음편은 안볼듯
켄신  빠돌이로서 한마디 돈아깝다 -_-;; 제관점은 추억편 영향이 큰듯.
설마 귀신이 접속했다는 게 트루?
한국에서 개봉을 한이유가 무엇
제작비 천만원과 손병호게임만 기억이 남네....
악플의 댓가의 내용의 표현은 알겠다만 너무 밋밋하고 허무하다 답답함 그자체
(스포주의) 시도는 좋았으나 (+1) 끔찍하게 재미없는 공포 스릴러. (-8) 사람이 벌인짓 인줄 알았으나 로라가 귀신이 되어 벌인 짓인 것 보고 진짜 경악했다.
개연성 없고 지루함. 잠이 올 정도는 아니지만 이걸 보고있는게 귀찮은, 영상미만 쩌는 영화. 8점대는 진짜 오바다
포스터는 예술 내용은 포르노~
배우들은 너무좋은데 스토리가 넘올드하네요 작가분이 2000년도에 썻음 좀 볼만했겠네요 암튼 망;;;
연기 많이 오글거린다. 캐스팅보고 실망했는데 드라마보고 더이상 실망할거리도 없더라. 주연들 연기력이 제일 떨어진다.
크리스탈 전혀 사랑스럽지 않은 연기둘이 커풀로는 물과기름처럼 넘 안어울려연기를 좀 배워서 나와야 하지 않을까아이돌의 홍수 연기에 피해자는 시청자들
달봉이 역활맡은 개만 배테랑 연기자인듯완전... 개판이였다.... 오글거리고 억지도 쩔고..
냉정하고 객관적으로 이 드라마 소재는 이미 영화로 나온거 재탕일뿐, 신선하지도않고 참신하지도 않다. 더더군다나 역사적 사실에 기초한것도아니고 인물만 갖다쓴 픽션 일뿐, 배우들에 연기도 새로울것도 없고 후까시만 잔득 준 느낌!!! 맹목적으로 좋다하지마라
암유발드라마....하....차돌이만불쌍하고 이무슨막장...정보석을욕하고싶은건아니고 역할이너무어이없음;; 보고있으면화가치밀어오름ㄷㄷ
베스트평점 다들 왜이래;; 나도 재밌게보고있긴하지만..막장인데ㅋㅋㅋ
퇴영적 여성관, 자폐적 세계관, 전파낭비의 현주소. 드라마와 영상은 시시하다는 활자우월주의자들이 가장 자주 들먹일만한 논거.
막장드라마라도 참 보기 싫은 드라마인듯 ..다만 또 사람이 죽을지 아님 상대남자가  백야의 복수인줄 알고 다시 백야에 복수를 할지.. 아님 백야의 복수가 성공?해서 집안을 풍비박산을 만들지. 다만 다만 마지막회만 궁금할뿐
경쟁 드라마없는 시간대의  막장 오로라 시청률 좀 나오니 행복하셨나..통장에 돈 싸이니 각본을 발로 쓰기시작하네..
자기 드라마 막장막장하니까 자꾸미국드라마는 더하다며 눈가리고아웅하며 모면하려하지만 그래도미드는 스케일자체가틀리고 연기자들또한훌륭하다..스토리의흐름이 임성한처럼 뜬금없고억어지로만들지않는다  감히미드랑 비교하지말라 미국작가는 임성한존재도모를터이니..
배우 감독 스텝의 노력에 별점 얹어준다 작가정신상태가 고스란히 들어난다 대사는 왜 항상 저러냐
는 어디론가 가버리고,만 남았구나.누가티아라보람이아빠 아니랄까봐
많이 준거야 이정도면;;
영화줄거리에나온 수백대의 탱크는 어디매복해있는지 영화가 끝나는순간까지 찾아볼수없을정도의 완벽한 전술이였음영화보고서 줄거리를 읽은다음 내가본영화가 이게 아니였구나 한순간 스틸컷을보고 이거였던가??하게됨
<퓨리> 패러디라 해도 믿겠다
별로 웃기지도 않고 남는거 하나 없는 저질코미디.
All-MEN MOVIE//유로트립이낫다..둘 다 화장실코미디지만..
이대근 포스!
과시욕 가득한 시나리오에 허접한 마멧의 연출...조 맨테나의 발연기..완벽하게 3박자가 들어맞다....
쓰레기 영화
색상도 눈아프고 내용도 그냥저냥 평범한 만화. 아이항 시간떼우기용에 지나지않았다
영화 보는 내내 소리 내어 웃는 아이를 한번도 못 봤어요.
진짜 어느회산지는 몰라도 죽어도 안들아간다 여기는 전형적인 한국회사 눈치와 눈치로 끝나는일 회사인데 무슨 일이 잘 돌아것냐 인재개발은 무슨 ㅋㅋ 회사의 덕목은 눈치입니다 진짜 바껴야한다 한국 회사 윗대가리들
회식에서 상사눈치보고 아부하는 거보니 완전 웩~군대식문화에 헐... 저런회사문화에 먼 발전이 있을까??
한국교회의 현주소가 거지같음은 공감한다. 허나 진보혹은 진보정당 부류로 분류되는 성공회대(미국대사 테러한 김기종이 외래교수로활약)교수들의 인터뷰는 김정일에게 박근혜 욕하라고 하는것 처럼 거북함이 느껴졌다.  B급최면영화...별점은 돈주고사나보다...ㅉ
전혀 다른 영화를 제목 장난 치는건가 ㄱ-;
너무 지루 밋밋 임팩트가 없다。
첩혈쌍웅 1은 재밌는데 2가 재미없다
영상미는 아름다웠으나...
옛 향수 외엔 무의미하다.
보면서 어이없어서 헛웃음만 나던....
키아노 리스스의 진중한 모습이 아닌 똘끼 충만한 모습을 볼 수 있는 영화. 초딩때 비디오로 본 팝콘 무비. 1편보다는 좀 더 기억에 남는 듯
이 영화를 보고나서야 마돈나를 최악의 배우로 인정하게 됐다
이도 저도 아닌 정체성 모호한 영화. 오오이즈미 요 아저씨의 유쾌한 매력도 살려내지 못했다. 스토리도 개연성이 없고, '해피해피 브레드' 와는 너무 다른 영화다. 비슷한 제목으로 마치 비슷한 매력을 가진 것처럼 속이다니...
배가 너무 고프게 만드는 영화입니다. 팝콘 꼭 챙겨가세요.
이런 병맛 영화 같으니라고.
돈을갖고튀어라 주유소습격사건은 배우빨이였나요 감독님? 이번작품은 너무 아쉽네요.
80년대에 나왔으면 성공했을 듯.
요즘도 이런 영화를 찍다니.... 돈,시간 아까운 영화.
와...와....이런영화는 개봉하는데 위안부영화 귀향은 배급사가 없어서 못한다고?...
하 진짜 호준이 때문에 2점 준다.
tv에서 연예인들이 시사회장에서 재밌다하길래 한번 봤는데 낚였다..하지만 임원희때문에 살짝 웃긴했지만..전체적으로 유치하고 돈주고 보긴 아깝다
지금보고옴  햇빛에 반사되는 한효주만 기억남. 본지 2시간도안지났는데 벌써가물가물함. 여운따위는...
3류 C급 독립영화 같은 뭔가 허접하고 내용도 없는 비디오 물
페이크 다큐의 단점들만 덕지덕지..
미련하고 발전 없는 장르의 집착
이런 드라마에 평점을 주라는 건  억지여. 정신차려 이사람들아
정말답답하네요~~질질끌지말고빨리빨리한정임이모든사실다알고복수했으면좋겠어요~~
아니..아무리 아침에 이목을 끌려해도그렇지.. 딸 누워있는데 엄마를 치이게하냐....ㅋㅋㅋ근데친사람이 남편이곸ㅋㅋㅋㅋ보고 어이없어섴ㅋㅋㅋ내가주인공이엿으면 단박에자살한다... 더 각본쓸것도없음...
완전 유치함 왜 울나라 지상파드라마는 다이딴식임 재벌에 갑자기 신데렐라 탄생에 복수에
한예슬 말고는 그냥... 줄거리 너무 억지..
진부하고 안이한 스토리..한예슬 빨은 한두회 까지일 듯...
남다정이때문에 보기 싫다 악역보다 더 재수없네
요즘에 너무 늘어져~남주도 무슨 해바라기도 아니고,어떻게 백X원 셰프만분의1쯤 정도는 잘난 남자가 주야장창 한 여자만 바라보나?주변에 파리떼처럼 여자가 꼬일텐데?그리고,남혜리는 연애도 안하나?일(악당질)만 하나?모든걸 너무 단순화시킴~단세포적으로...
솔직한 평점이 이영화를 만드신 분들의 앞으로의 발전에 도움이 될 것입니다.
외계인 전용 영화구나!
그지같은 망작도 한단계업그레드된 괴작의 경지로끌어올린 주윤발카리스마
이거 왜 만든 거냐....
작가님이 일본 요리 만화 좀 많이 보셨나 봐요?어깨 너머로 슬쩍슬쩍 배운 솜씨로 당대의 명 쉐프 될수 있겠음?그렇다면 나도 요리왕 비룡에게 중국 요리로 한판 승부하자고,도전장이나 써 볼까?아무래도 쇼타의스시쇼타하고 스시대결로 이기는게 더 쉬울거 같다.
한국남자들의 영화 보는 수준. 에로는 높다 ;; 니들은 한심하다 ㅉㅉ
너무.. 줄거리가 싫다..
1~2화때 포맷이 훨씬 간결하고 재밌는데 두번에 나눠 방송하니 지루해짐.. 쉐프들에대한 존중도.. 만화가인 김풍은 뭘하던 별로 외국인쉐프는 칼질한다고 화보? 이미지도 있다지만 존중의 문제 처음에는 신선하고 재밌었다지만 계속 이렇게간다면 안볼거같음
나카죠 아야미가 너무 내 스타일이라서 1점줄라다가2점준다
원작팬들 능멸하는 공포도 아닌 뭐든아닌 영화라고 생각되며 메시지도 무의미함
영화보다 영화속에 나오는 노래가 더궁금한 영화
이래서 남녀공학이 필요하구나~
그냥 솔직히 졸림( 졸렷다는건 말 다함) 그냥 나중에 무료로 나오면 보삼 보는내내 긴장도 없구 스토리도 막바지되니까 대강 짜맞춰서 만든 듯그냥 돈 내구 보지마삼
제 인생 최악의 영화... 일본 드라마 영화 굉장히 좋아하는데 이건 정말 쓰레기
무료 시사회로 봐서 다행이지. 돈내고 볼 영화는 아님.
일본 애들은 말투때문인지 연기가 너무 어색하고, 다들 연기를 못하는것 같음.지루하고, 배우들 연기도 발연기고, 사진보며 애틋해서 뽀뽀하는것도 웃기고, 레즈 양성 영화인가
여주인공 얼굴땜에 1점 더준다.
주연배우의  멋진 연기에 기가 막혀 말을 잃다. 화면색감은 그나마 포근하니 좋다.
완죤 지루하네...
지루해요..보다졸았음
한줄 스토리 [계약동거 무능력 남자] -> [능력 발휘 생명의 은인] 끝
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
비디오방 시절의 AV 영화 내용은 없다 그냥 벗는거다.
돈은 돌고 돌아 경제에 이바지하고 모두가 행복해지는 영화
평점작업친사람들 자기가 알바말투 티나는건 알고있나?ㅋㅋㅋ
오이시 마모루는 그냥 애니나 계속 만들어라...
원표 나온다고 낚이지 마시길~  홍금보처럼 내리막 탄 지 오래된 동네형이에요. 이런 조악한 쓰레기들 볼 시간에 70년대 고전 홍콩 무협물 보는게 훨씬 낫습니다
이 영화 재미없으니까  중국무협영화 앞으로 보지마세요
완죤허접...
이런 영화가 3편까지 나오다니ㅎ
클레멘타인은 내정신을 빼갔고 장미여관은 내 영혼을 뺏갔다....장미여관은 12점을 줄수없어 2점을 줍니다..클레멘타인은 11점을 줄수없어 1점을 주고
웃기려고 애를 썼으나 미간도 안움직였다
더럽게 재미없네..  그리고 격투씬이 그게 뭐냐..
거창하게 조잡한 어눌한 스릴러
볼 거리는 풍경들 뿐 솔직히 재미없는데 영화는...
영화인지 연극인지 모르겠음.
여배우들이 다 비슷비슷하게 생겼어요..
노출보고 싶으면 야덩이나봐라 DDR들...ㅉㅉ 그냥 스토리가 감동도없고 지루하고 시간낭비일뿐 ㅋㅋㅋ
생각보다 별로 별로 별로
예매하고 못봤어요 ㅠㅠ
너무어이없는영화.  돈아까웠음.
전형적인 소규모프로덕션 TV 무비 입니다. 극장용 블록버스터랑은 노선이 다르니 비주얼이나 스케일 기대는 노노.독립영화 본다 생각하고 짜투리 시간에 본다면 그럭저럭...
완전 쓰레기네 이건 삼유도 이런 삼유가 없을듯 끝까지본 내가 장하다
정말... 너무하다. 내용과 연기 내용 모두 보게된걸 후회하게 만듭니다. 배우들이 아깝단 생각과 어색한 연기가 보는내내 몰입이 안되고 허무함만 들게 했다. 다음번엔 좀더 좋은 영활 만들어주시길...
영상 구도, 음향 , 스토리 머하나 맘에 드는게 없다 모든게 어색하기 짝이없고 , 감독은 이걸 최종으로 보고 만족하고 개봉한거지?
제목속에 답이 있네요. 온 국민을 분노케 할 '울언니' . 정말  이 영화보고 분노가 솟구칩니다
아픈 소재 어설픈 연출, 용서는 개뿔
이런영화 왜만드는지모르겠음 이런거 만들바에 불우이웃돕기를 해라
나쁜역할은 꼭 전라도 말투를 써야겠냐  감독새퀴야 별한개도 아꿉따
그삶을 누가 시킨것도 아니고 어이없음. 할배들하고 한다고 여배우 고생해서 1점더줌.
2014년에 보는 7~80년대 연출 분위기
잘만 살리면 괜찮은 시나리오였을수 있었는데 연출과 각색,연기력 모두 밑바닥이다. 80년대 동시상영 극장영화 보는 느낌이다.  이름 있는 오광록마져 어색한 연기력은 뭐지?
베스트라고 뽑힌글들은 왜 베스트인거임?어이없네...남잘돼는꼴못보는 한국사람들이 더 역겨웠음
내용이 진지하고 어둡다 해서 점수 잘 줄 생각없다.
일딴 발연기 보느라 힘들었고.. 중후반에 지루해서 힘들었고..장르의 벽이 없어서 힘들었고 힘든영화 봐주신3천여명의 관객을 위해서 2점드림.
진짜 구성,편집이 너무 아마추어같네요.쓸데없는 군더더가가 많아서 집중력을 떨어뜨립니다.
누가죽였나 미스테리에 막바지에 접어서는 갑자기 쌩뚱맞게 구원과 용서코드를 짬뽕시켜 나오더니 한줄기빛 엔딩까지 ㅋㅋㅋ 어디서 많이본듯한 장면 ㅋㅋㅋ 지루하진 않았다만 촌스럽구 엉성하구 허접한느낌. 화질.색감두 옛날영화같구.
아이들은 좋아했으나, 무슨 내용인지..
어설픈 연기력. 어색한 연출. 심심한 전개
B급영화임을 감안하더라도 영화의 주축을 담당하고 있는 랩부분을 즐길수없다
제작의도가 뭐지? 그냥 대세 물타기인가?
혹세무민 말아라  또 정신 차리고 어떤게 옳은것인지 판단도 할수 없는  저능아들을 위한 교묘한 영화
제목 보고 기대했던 것과는 내용이 좀 다르더라고요.
끝이 허무하네 통장에 5억찍히고 끝? 그게 머야...
한심하다  정말아아아ㅇㅇㅇㅇ
여자들  평점 높은거보소 ㅋㅋㅋ 게이는 좋지??
조용히 자기네끼리 행복하고 그만좀 나댔으면..교회다니라고 돌아다니면서 떠들어대는 사람들이 다른 교회다니는 사람들 욕먹이는 것과 똑같다..조용히 살려는 동성애자들조차 욕먹게하는 어른답지 못한.. 이성이라도 욕먹는 나이차이의 아비와 아들 커플
박원순씨는 저기 낄 사람이 아닌데... 아름다운 가게 사건만 보아도..
힘든 얘기를 늘어놓는다고 감동적인 영화가 되지않는다. 그럴꺼면 왜 굳이 여성을 내세웠을까? 이 영화야말로 여성을 힘없는 약자 이미지로 비극을 극대화하기위해 부당하게 이용하고있지않은가. 나는 남성중심사회속 여성의 노동적 지위에 관한 이야기를 듣고싶었다
버지니아의 열연을 봐서도 이정도는 준다 정말 재미없다
우뢰매나 영구와땡칠이 비교하면 너무 엉성하다 추억만으로는 좀...
스토리는 이류, 배우 네임 밸류는 일류, 그리고 전체적 영화는 이류,. 데미 무어를 기대하고 보는 사람은 삼심대 처럼 보이는 데미무어의 주름살만 볼 것이다. 얼굴 주름살이다. 그 이외의 노출은 없으니 기대하고 찾아 보는 일은 없도록...
바람난 아내 미화 하는 작품? 데미무어 아니었으면 1짐이었다
제니퍼 제이슨 리 때문에 기억하는 영화. 섬뜩한 사이코 영화.
솔직히 재미 없었어요... 테이큰기대하고 보시면 개연성 없는 전개에 실망하실꺼에요
액션허접하고 진부하고 어수선하고  말그대로3류영화
내가 이걸왜봤는지 모르겠다
그래픽도 수준이하고 연기도 부족하고 .
쿨한척하는금발남자가 마이클잭슨닮은여자를 쫓아다니는모습을 그린영화
애아빠가 애기보구 자기 아이라는거 모르는게 죄가 되는거야? 엄마라는 여자가 속이니까 모르는거 당연한거 아닌가? 드라마 줄거리 현실과 넘 떨어졌네.
너무 현실성없음애기는 무슨죄고 애기낳은지모르는 애아빠는 무슨죄임애기엄마아빠가 합쳣음좋겟음
8편 봤는데 좀 별로... 치유물이라고 하기에는 약하고, 로맨스라고 하기에도 좀 약하고. 그냥 나왔으면 '다중인격이라니, 소재 신선한데?'라면서 봤을 수도 있겠는데 동시대에 킬미힐미를 하니까 좀 비교되는듯... 그리고 다중인격 특징 좀 안 맞는듯
작가가 킬미힐미가 이거 베꼈다고 하지 않음? 근데 이건 왜케 재미없음? 아 존나 지루하다 ㅡㅡ;; 성질나서 리뷰 쓸라고 로그인함.. 진짜 배우가 아깝다.. 난 킬미힐미나 볼래
별로.지루함..오데사화일은 존재하나 저런식은 아니었을듯.  훈련받은 전문가들을 두고 개인을 저런식으로 잠입시킨다?작위적임.
모모세~ 저리로 가버려!
일본멜로영화 러브레터 기대하고봤는ㄷ..
연출은 좋은데 연기는 거슬리고 스토리는 허술. 설레이라고 온갖 설정을 다 깔아놓았는데 이렇게 안 설레기도 힘들듯. 밸런스 조절을 위해 2점드립니다.
종합 평점은 2점 드립니다.
모야 이건~ 우짜라꾸~~ 작가 정신 세계가 이상함~~ㅠㅠ
OOO~~~ 젓탱이와 엉덩이로 2점 획득!!!
대역 쓸 정도로 몸값이 있는애가 아닐터인데...너무 몸사리네b급 이상이나되야 대역써도 이해해주지..이건 뭐
대역이 아니라 여자귀신이 접신한거잖아!!! 영화는 보고 댓글달아라! 그래도 재미는 없다!!!
서유리의 변실금에서 딱 한번 피식하는 바람에 양심상 1점 더 보탰다 ㅋ
난 몰랐는데 대역이었나 보네ㅋ
에로영화에 대역쓰는 여주인공 먼 배짱으로 출연했을까.얼굴생긴건 맘에들어서 1점추가해서 준다.
어쩐지 엉덩이가 좀 아니다 싶더니만 서유리 엉덩이가 아니었군.
그냥저냥 다 어색  재미도 별로...
개성없는 캐릭터들의 부조화
남자배우 연기가 웃겨서 별1개요 ㅋㅋ 아이구 감사합니다~ 할때 웃겼음 ㅋㅋ
케이블tv 19금 단편드라마급 영화들이 쏟아져 나오네..
이름하야 열파참!!!
당최 이게 뭔 내용인지...
에라이 뽕이다~ㅋ 3류면 3류답게 화끈해야지 에라이...
시리즈 중 가장 완성도가 떨어지는 작품 영구의 원맨쇼는 여전하지만 전작에 비하면 부족한게 너무 많아
임금체불은에해당하는입니다.믿거나말거나지만-홍콩할매귀신
별로다
윌리엄은 변태, 톰은 진범, 샤론은 들러리...각본의 한계로 감독의 재능이 묻힘.
섹시 심볼 샤론 스톤을 앞세웠던 밋밋한 스릴러
명작은 세월이 지나도 그 감동이 변하지 말아야 하지만.. 이건 다시보니.. 쩝..
별재미 없었음 너무 졸려워 그만
초등1,3학년 남자 아이들하고 보다 우려하는 바가 ... 자고 딴짓하고 ..  나가자고 한다.
이런 소재의 영화는 많은데 그중 최악이다
푸하하하 하앜하앜 이군,.,  이건 도저히 뭐라고 평할수 없는
적자 . 적자임 . 걍 옛날체로 보는게 낫지
메트로폴리스 와 로보캅의 오묘한 결합?
알리시아 같은 여자가 나좀 사랑해줬으면..ㅠㅠ
엉아들 총점 줘바 내가 이년을 잡아 죽이불게 죄없는 인간들 몇명이 죽어나가는겨...아 빡쳐 막스야 처음애 손땟어야지...
실타레를 풀어가야 할 상황들이 맞추면 맞출수록 꼬여가는 퍼즐 마냥 우왕좌왕의 연속, 개연성 따위 쿨하게 무시하고 얼렁뚱땅 재벌 로맨스로 시간 때우기. 설정의 무리수가 전개과정까지 지속되는 악순환에 결국 막장 냄새만 풍기며 초라한 종영
2.3
충분히 잘만들 수 있는 소재인데배우들의 다소 어설프고 과장된 연기와몇몇 무의미한 부분에 집착하는 연출이제 살 깎아먹은 꼴이 되어버렸다
남자주인공 연기 왜저래
일본은 한국의 중2병 돋는 것 이상으로 허세작렬인 것 같다. 원작을 안봐 모르겠는데, 마지막 히키코모리는 어디를 가는것이고, 노숙자신의 정체가 나온이상 2탄을 예고하는듯.  간만에  평점에 제대로 낚였다...
간츠+배틀로얄인데 재미는 그 둘의 절반 이하.
유명한 건가? 재미없이 봤는데(2등)
정치 풍자가 가미된 애들용 무협 액션물. 초인적 인내심으로 2/3까지 보다 꺼버린 영화.
불교도 장선우가 다루면 야설이 된다.
어쩌다가 내가 이딴걸 보게 됐나
뜬금 운지에서 빵 터졌닼ㅋㅋ
히치콕을 따라하는건 좋은데...
난 한국에나오기전에봤는데;; 돈주고 보기 아깝다
짜고 치는 고스톱
ㅋㅋㅋ 파라노말 이니테이션이라니 ㅋㅋ 이니시에이션이아니고 ㅋㅋ
전형적인 일본 애니스러운
마녀성우 연기 잘하는듯애니자체는 별로 안재밌다캐릭터성 만들려고 억지로 신발끈설정함아이의 관점에서보면 재이가 있나??어른이라그런지 노잼
성인은 그냥 패스해도 좋을, 유아용 애니
이거 평점 믿지마라. 다 알바다. 스토리는 기대도 안했고, 액션도 그닥이다. 기억에 남는건 다리만 엄청 찢어대더라.
이건액션이좋다만볼영화는아님
이걸 왜 봤을까.. 복수라는 주제 빼고 배틀로얄이랑 뭐가 다른가 싶다 필요 이상으로 잔인하다
부담없는 코메디드라마. 괴기스런 스티브 마틴을 코메디에서 2시간 보는 건 힘든 일.
너무 가볍다.아트무비가 영원히 승리하는 절대적인 이유중의 하나.
졸라 병맛이다 ㅅㅂ 좆 작은새끼가 만들었네.
콘트라라면 몰라도 왜 하필이면 마리오를 영화화하나 ;;;;;
미션 감독이 노망난이후 내놓은 작품.
록키모튼과아나벨얀켈이,맥스헤드룸의감독임을생각해본다면,이보다 더한 타락이 없다.
이건 뭐 코미디도 아니고..
우익 성향의 애니 인지도 모르고 쳐보는 무능아들
약간 쇼킹한 종교영화...
공감가지 않는 흑인총잡이. 느닷없이 흑인을 끌여들여 겉멋만 보였다.
예고편봤는데 80년대 영화인줄 알았네 근데 에일리언 초기작이 79년도에 나온거 감안하면 미드보다 못한수준
새누리당 식으로 하면 빨갱이영화??? ㅋㅋㅋ
한국애니에 대한 투자로 생각하고 봤는데..해도 너무한다. 웹툰도 지 꼴리는대로 막했다더니 애니도 수준이하. 집좀사나? 관객이 만만해??
어설프고 날림으로 만들었음. 언제부터 엉성하고 부족한게 , 허영심 가득한 일부 영화매니아들에겐  고지식한 교양품으로 둔갑된 것인지.. 이건 그냥 휴지통으로 가야될 습작
돈  아깝다  보지마시라 저질 미국 영화임
금방공중파에서해줄껄ㅠㅠ
그렇게 금방 TV에 방송할줄 알았으면  영화관에서 안봤겠지요
무슨 하녀가 쪽방생활 하는데 옷만 번지르르하게 갈아입는지? 어느 하녀의 패션쇼인듯
재미없어요 레아세이두는 예쁨
이런 식으로 만들려면 애초부터 시작도 하지말자.
감독과 제작자와 투자자에게 진지하게 물어본다. "도데체 이딴 영화에 시간 들이고 돈들여 만드는 이유가 뭐냐? 해외 영화 수입 분량 받을려고 쿼터 이용할려고 만드는거냐?! "
사랑과 전쟁의 완전 극장판!!!등장인물의 단순한 관계도 완전 저예산 영화 ~ 여자주인공 남편의 친누나와 여자주인공 옛애인이 연인사이 그리고 남편의 애로영화급 불륜  결론은 불륜을 정당화 시킬 수 있는 모든 요소는 다 갖춘 연화 ~~
플라스틱 서저리.. 인조인간들의 외출.. 아니 습격..
모든 사람에게 맞추기 힘들겠죠. 전 별 재미 없고 조금 지루했음
결론이 애매하다
연관영화에 포레스트 검프는 뭐냐
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
구석기 시대에 구린 영화
그러게요 상영도 안하면서 ㅠ ㅠ
액션도 허접,완전 B급 영화
쌈마이 액션을 보려면 차라리 류승완 감독의 초기작이 더 났다
관람객이 달랑 3명? 알바라기보단 영화사 관계자일듯...
내가 이걸 끝까지 봐야하나... 싶은 영화다..
액션은 좋은데 너무 액션에 치중한듯내용도 구리고 너무 급하게 찍은듯배우는 좋은데  하~ 안타깝다
별하나를 드리는 이유는 엔딩의 허무함을 논하자면 아까우나배우들의 액션합은 약간 어색한 장면도 있지만 고수들이나 주인공신에서는 아주 사실적이라 별 하나 드립니다.
채민서 결국 에로배우 밖에 안됨 팔자지뭐ㅎ
채민서 노출정도가 그나마 볼만했고 나머지는뭐
역시 1편이 제일 재밌습니다의젖이라 2점
재미없음;;;  내가  만들어도  이것보다  낫겠다
갖다 버리고 픈 시리즈 중 하나
타이틀이 도무지 무언인가?
무슨 한국영화가 이렇게 내용이 이해가 안가?
같은 값이면 머리들도 좀 써라. 예산 타령만 하지 말고.
평점이 높아서(?) 혹시나 하고 봤는데 옛날 비디오가계 에로물 보다  인물 몸매 다 떨어지고  내용도 당연히 뻔한 그런 거...
진짜 댓글,평점 알바가 존재하는군.
기대를 했던 포스터나 스틸컷 장면은 나오지도 않고 솔직히 기대했던것 이하다. 아줌마들 정사신들로만 가득차있고 정작 보고싶은 태희의 정사신이 너무 짧다. 감독: 기대하 지마..
이상하네요 재미가 있나요? 6살 짜리 딸 아이와 갔는데 집중력 떨어지는 전개와 억지스럽기 까지한 아이 관객들과 소통하려는 노력...돈 아까워서 끝까지 보고 왔는데 관객이 적은 이유를 알겠습니다
최악의 영화..애들데리고 중간에 나왔음
이순신과 최민식이라는 배우가 없었다면 흥행은 커녕 본전도 못찾을법한 영화... 최종병기 이후 내리막인것 같다..
공영방송을 비롯한 각 방송사가 제작하는 다큐멘터리를 공짜로 볼 수 있었던 것은 진정  축복이구나 하는 마음을 절로 가지게 만들어준 의미없는 영상물.  뻘짓이라 하더라도 고되게 걷고 촬영  했을텐데 모든 것이 무의미한 결과가 되었을 생각을 하니 거 참.
다큐치곤 좀 망작..  역사다큐를 더 디테일하게살려보든가 아님 더 자세히 설명해주든지...  걍 회오리바다가는게끝임
아직 신에게는 12척의 배가 남아있사옵니다.
이런건 DVD&블루레이판에 특전영상으로 넣으면 좋겠구만, 뭣허러 따로 상영한데?
너무 했어.. 결국 삼류도 가는 구나..
꼭 개연성을 따져 영화를 보는건 아니지만 영활 보면서 많이 했갈리고 궁금했다. 재네 왜저럴까 하고.
유준상 이런영화 왜 찍었냐? 무슨 인디영화 같음. 뽀르논지 뭔지.. 예술 같은 소리하네 ㅉㅉ
이게 흔히말하는 예술이라는 건가 이해하고 싶지 않다.
그 액션을 다른데좀 쓰지..
이건 정말 감독의 역량이다.. 유준상이라는 배우를 두고, 이런 소재로 이렇게밖에 못만든다는건 정말 감독으로서 자질이 없다는거다,, 파격적인 장면을 위해 올누드와 잔인한 장면을 서슴없이 보여주는 시도만으로는 좋은 영화를 만들 수 없다,,
난 별로. 일단 방송으로만 봤을때는 재미있지만 뭔가 처음 취지는 '여자라고 무시하지말고 래퍼라고 인정해달라.' 이 느낌이였던 것 같은데 그저 시청률 끌어드리려고 배틀붙이는 느낌이고 '싸이퍼'라고 하는 것 자체의 의미를 오용한것같기도 해서..
아이는 좋아했으나 그냥 큰화면으로 본다는 느낌 말고는 특별한거 전혀 없네요...ㅡㅡ;
그냥 티브이버전인듯 아이들 코묻은 돈 뜯기
어떻게~~  진짜 초등용스토리에 저예산영화다~ 미이라 시리즈라 착각한게 잘못~지금 올레 4천원주고봤지만~극장서봤음 진짜~~
우와ㅏ...정말 재미없네요!
모야아ㅜㅜㅜ 애니 뒷이야긴줄알고 봤더니 짜깁기야...실망
홍련의 화살 다음이야기를  영화로 만들던가 시나리오 개판에  미카사는 왠 태국여자 등장에 깜놀  중간에 보다 나옴
이거 애니 그냥 짜집기 한거 맞죠?...다시 재구성 한거 아니죠?ㅋㅋㅋ 애니랑 완전 똑같네...애니 편집 얼마나 잘했나 평가하는것도 아니고....애니 완전 똑같다고 편집해서 갖다붙힌거라고 얘기해줘야될듯...애니본사람은 이거 또보기 정말 아꿉..
기존에 만든 애니를 왜 영화로 했는지..?? 진격의거인 애니 본사람은 영화 이거 안봐도 될듯.. 편집해서 붙어만든영화.
솔직히갠적으로별로 너무애니랑겹치는게많아서실망했다.. 그냥거의애니재탕보는수준이였달까.. 근데 작화개쩌는건인정ㄷㄷ
시간많고. 돈여유된다면. 봐도 괜찮을듯^^
3d 영화라 영화값은 비싼편임에도 구성은 빈약한편... 몇개안되는 작품, 작가만을 취급한 아쉬움...작품의 비하인드 스토리도 부족해 전반적으로 실망스러웠음
실망이여요 중간에 삽입모래 짜증나요
중딩때 빌려보고 첨으로 졸았던....-_- 기억이 ..내용이 뭐였는지 ;
훌륭한 배우들을 캐스팅하고 감독역량은 쓰레기..영화음악은 최악...원작을 완전 망쳤단 말밖에는...
추억의 영화..
원작 소설 읽고 기대감에 봤으나 완전 실망. 소설 퀄리티의 반도 못미침
뭔 스릴러가 긴장감이 이리도없냐...
글로리아 입도 곽부성도 매염방도 없는데다 재미까지 없다
그럭저럭
평점믿고봤는데 돈아깝고 시안아깝고 ..보지마 뭔 결말도 의미가없어
에그... 이녀석아.. 인기를 다시 받고 싶다고 이런식으로 하는건 아니지...  쯧쯧.. 그냥 이렇게 잊혀지게 될거다. 안타깝다.
미달이 실망이야...
미달인지 검색해보고 알았는데, 많이컷더라
출연배우 이미지가 이렇게 중요하네.... 얼마나  출연하기 힘들었으면.
아무리 그래도 너무 심했다.
짜잔형 ㅠㅠ 내 동심 ㅠㅠ
박미선은 웁니다...
맹승지 어울리네.. 에로계의 별이네
제목에 낚이지마시길... 그냥 소소한 유머만 조금 나옴...
이건 은교에 대한 모독...
이게 대체 왜 이리 높지? 스토리는 개엉망에 개연성 0&, 연기도 어색... 물론 그냥 3류 에로영화랑 비교하면야 모두 면이 우월하지만 비교대상이 보편적인 영화가 된다면 최하급. 단 한가지 장점은 야함. 하지만 그마저도 의젖;; 그래도 그걸로 2개.
모야~ 이건~ 신선함이 아니라~ 쓰레기~~~
윤설희  의젖이야 ㅋㅋㅋㅋ
스토리가 재밌다는 새퀴 분명 이거 각본쓴 새퀴 백프로
주제도 식상할 뿐더러... 대안이 없다.
뽜야 뽜
대사가 있어도 시원찮을 판에..
내 취향이 아니구나
하아...
난 아직도 준수했던 1편과의 내용 연관성을 잘 모르겠다.
솔직히 10점은 아니다.
차라리 다큐를 찍는 게 낫지 않았을까?
시간죽이기에도 아까운영화 . 전쟁영화는 검증된걸로 보세요
감독 혼자만의 영화.왜 만들었는지 궁금할 따름..
그저 그렇고 그렇습니다.
별점 - 총 10점 중1 내평점관람객댓글알바도 문제지만 베급사도 알바한테 알바주는것도 문제인거같네요 이제 네이버영화평은 쓰레기인듯 정말좋은영화도 이제 쓰레기속에서 같이 썩어가는거같아서 한국영화 오랜펜으로서 마음아프네요 ..
김재욱씨.. 왜 이런 영화를..ㅠㅠ
솔직히 이건 아니지..
이런 영화 보면 애 버리..
뛰쳐나오고싶었던..완전 싸이코에 잔인하고 황당하고 역겹고;;; 넘 이상한 영화다..아직도 머리아프고 메스껍다ㅠ
시사회로 보았음. 아까운 내 시간 돌리도.
다분히 교육적인 것은 알겠는데 아 정말 지루하게 전개된다고 할까
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
ㅋ광고 ㅋㅋㅋ15초ㅋㅋ 부분보고 ㅋㅋ글올림 개봉하지 마세요ㅋㅋㅋ
본격 나루히나 스토리 억지생성 대작전. 이럴 생각이었으면 좀 여러군데 다리 걸치던가. 15년 내내 사쿠라 빨다가 막판에 사쿠라는 사스케 좋아해서 질투로 좋아했다느니...이거 키시모토 마사시가 전반적으로 참여했다는데 작가가 문제가 있다고 본다-_-
히나타 진짜 싫어하는데 영화가 급전개그렇고 더 라스트가 아니라 제목은 히나타의목도리인듯;;내용도 이상하고 작가가 육백화쯤에서 뜬금없이 번외로 히나타 동생내보내더니 극장판때문이였는듯.만화끝날때까지도 러브라인 확실하지않더니ㅋ작가겁나 배신감느껴짐.괜히 본듯
이 새끼들아, 평점 낮춰라~!!! 나도 나루토 매니아지만, 이런 작정하고 만든 쓰레기 퀄리티로 사기를 칠려고 하다니, 최소한의 양심은 좀 가져라!!! 그리고, 이번 극장판 감독 및 제작사!!! 진짜 양심도 없다~!!
불편하고 쓸데없는 영상의 조합
머 얘네들은 이런 영화를 다만들고 찍었냐 하며 보다 중후반 살짝몰입한 난 또뭐냐  그 핑크걸들의 쌩뚱함과 난자씨의 니나노춤이 참 기억에남게 어색하다 핑크걸들은 그냥 아니었음....
제대로 하는 것 없이 흉내만 낼 뿐
제목부터 서비스가 아닌 써비스. 의도적으로 80년대 영화 느낌으로 만든건지는 모르겠는데 그냥 지루하고 평범하고 모든것이 너무 구식이다. 특히 음악은 참아주기 힘들 정도로 귀에 거슬린다
국제시장보단 나은 OOO기라 2점준다.
내용은 매우.. 불친절
주인공이 보면 볼 수록 억울하게 생겼다. 좀 더 제대로된 배우와 연출로 만들었으면 괜찮았을지도.
한국판av포르노영화!!!
앤딩 캐안습
93년도에 웬 B급괴물호러무비?게다가 느닷없는 에로틱..꼴리긴꼴리더라만
초반만봐서 그런가 지브리작품을 거의본 나로선 별로...
부모가 너무하다.. 애니란게 따뜻한면이 잇어야하는데 이건 감동두없음
상당히 루즈함~
주인공 너무 못생김 ..
어린시절부분은 괜찮은데  솔직히 지루하고 별로엿다 나랑 좀 안맞는듯 ...
평점이 너무 높다...그럭저럭 볼만한 영화 시사하는부분이나 그런것 없이 소재는 너무 좋았다 그러나 그이상도 그이하도 보여주지 못한 밋밋한 영화
다들 연기잘하는 배우들이신데.. 친분으로 출연하신건지..
시도는 나쁘지 않았는데 결국 연출이..
이런 한정된 공간 스릴러영화에 스릴감 공포 몰입감 아무것도 없이 매우 지루하다.. 게다가 이 모든건 막판 억지반전을 위한것일 뿐이라니...
보고 나서 어이가 없구만 ㅋㅋ
뜬금없는 살인극에 당황. 마지막반전 없었으면 빼도박도못하고  마이너스별점 줄텐데 수고하셨으니까 별2개드려요
호곡 새발의피 이범학이닷
부부는 일심동체!123456789
그 놈들 어디서 뭐 있을까? 그때는 이렇게 죽이고 싶었는데...
따라해도 품격있게 따라하길
오래된거 같은데 약간 내용이 뻔하다고해야될까요?ㅋ노잼임요
봐주기 힘들다 끝까지 흠
의사로 나온 사람 가수 이범학 아닌가??
선조.조선왕조 역사상 최악의 임금은,연산군이 아니라,이 작자였다.연산군은 광해군처럼 폐위라도 됐지만,이 작자는 눈을 시퍼렇게 뜨고 살아서 왕으로 죽음.전라 좌수사 삼도 수군 통제사충무공 이순신 장군을 고문해 본 유일한 자이니,무슨 말이 더 필요하리오?
초반에 조금무섭다가 뒤에서 전개 완전이상해지고 이야기 다 안끝나고 끝나는기분 ㅡㅡ 손해봄 6000원할인받아서봣는데 3000원으로할인해서 보여준다고해도 안볼거임
와... ㅋㅋ언제쩍 스티븐  시걸이냐 ㅋㅋ
어색함과 어설픔으로 승부하다.
별루
내가 이거 댓글 1빠 달라고 잠도 안자고 있었는데 새벽 3시에 영화본 사람한테 뺏겼어 썅...
프랑스 영화 "마이 뉴 파트너" 를 대놓고 표절한 영화. 심지어 장면까지 그대로 가져다 쓴 부분도 있는데...   그때만 해도 우리나라에 표절이란 개념이 없었으니....  요즘 같았으면 정말 욕 바가지로 먹었을 텐데....
한물간 올드스타를 등장시켜 올드팬들의 향수를 자극하는 B급 형사뭏 !!
웬만하면 재밋게 보는편인데 진짜 재미없더라처음에 쓱지나가는장면이 최고로무서운장면이고오죽햇으면 먼저보자던 기지배가 먼저 자고앉아잇고증말 재미없고 한숨만나오고 한마디로 그냥 돈이 아깝다
국어책 읽는 듯한 두 주연분들의 연기로 도통 몰입이 안되던 영화
총체적난국 연기못하는 배우만 일부러 모아서 만듬? 어디서 본건있는데 정리안된 영화의 느낌. 2점도 아깝지만 나름 비주얼 배우들이라 줌.
다른걸 다 떠나서 배우들 모두다 연기가 개망이다. 누구하나 잘하는 사람이 없다.
ㅋ 우스운영화를보았음..한국공포가 왜이래  한30년전에찍었었나..제대로보여주는것암것도 없네.글쿠시작하자마자 남자에 농간이란게바로보이더만.
2015년도에 이런 수준이 나왔단게 북끄러울뿐.. 총체적인 조악함
연기를 왜 이렇게 못하지 목소리톤 거북
김성수 한고은이 이렇게 연기를 못했었나?
음....그냥....음...할말이없다..
김성수 ...앵앵 거리는 목소리 톤...상큼한데..연기 목소리는 아니다. 다음부터는 다시는 하지 말아라..모니터 뽀개버릴려다 말았다...부탁한다.
참 뭐라고 말해야할지~~  나도 이런 영화 만들겠다.
영화 시작 24분.. 일단 보기는 하겠지만.. 스토리를 떠나 주연 배우들 경력이 몇 년인데 아직도 저모냥으로 연기를 하는지.. 소름 돋을 정도로 부자연스럽습니다.
으히히힣ㅎㅎ히힣 마지막에 설마 후속작 예견한건가요???? 말도안되
ㅎㅎㅎㅎ 촌시러운 호러영화입니다
스토리에 얼마나 자신이 없으면 잊을만 할 때쯤 ㅅㅅ씬이 나오냐
ㅋㅋㅋ미스코리아 출신 그 분....정말 연기 못 해....그 분 연기가 너무 어색해서 이미 초반부터 망함...왜 그런 무리수를....우정출연인건가...
흥미는 있었는데 마직막에 좀  그랬음
할말을 잃고 봣다...내시간이 아까웠....
ㅋㅋㅋㅋ내 살면서 영화보고 평점 이렇게 남기긴 처음이네... 재밌는거아니면 안남기는데 진짜.이건아니다..하 평점 8점대가 아니라 6점대가 맞다 진심으로 아는누나랑 봣는데 극장4명봣는데 2명이나갓다..중간에
아이유 연기 쩌네요....
차태현, 공효진, 김수현 그리고 아이유라니... 아이유 연기력이 괜찮다고 해도 난 좀.
노다메칸타빌레와 더불어 리메이크는 함부로 하면 안 된다는 것을 보여주는 반면교사 같은 드라마. 많은 작가들과 감독들이 꼭 봤으면 하는 교훈적인 드라마.
돌아이 시리즈의 사실상 외전...
문득 기억 나는군..... 날으는 버기카!!!
쾨니히스 티거가 바주카포에 부서지는 현실과 너무나 거리가 먼 엉터리 고증이 감동을 망친다 . . .
중구난방 각본에 대강 연출.
괴물 생긴 것 만큼 끔찍하다
보진 않았는데 마치 펀치+히어로물!?
아버지와 아들이 구멍동서? 한국인들의 정서에는 안맞는듯...
쪽바리 친일들 많네 대한민국에
아이가 즐거워 할거란 기대를 너무 많이 했나보다ㅜㅜ
재미도 없는게 ... 세개나 하고 OO이냐..
영화가 아니라 TV애니메이션 같았어요. 큰 주제로 이야기를 이끌어나가지 못해 한 영화를 3가지로 나누어 보여주는데 지루했네요..^^
지루 노잼 따분 후회 하품
그렇슴미다. 사실 핀헤드 일당은 OO이었슴미다
스토리가 너무 막장으로 달림.. 1편보다 훨씬못함.. 실망..평점은왜이리높아?
한국영화의 고질적인 니들식연출,스토리전개가 비급 영화를 보는듯 하다
그냥  댝치고 재미읍다 ㅇㅋ?
아..짜증나. 이게 대체 뭔지 모르겠다. 2시간이 아까울뿐. 2005년이라는 걸 감안해도 입김이 나왔다 안나왔다 하고. 말하자면 끝이 없다. 좋은 배우들 가지고 이런 영화를 만들다니..
나인틴 좋찮아~~ 그렇게만 찍고 어려운 이야기에 무리수 두지 말고
대체 이게 무슨 '짓'일까
명기남이 마스터로 나왔으면 어땠을까
얼마나 뻘줌하면 감독이름이 없냐 ㅋㅋㅋㅋ
남는 게 없어 OOO기라 해도 미안찮다. 동양 묘사도 삐딱하다.
요따위로 만들려면 필름이 아깝지 않나?
마지막 장면에서 남북전쟁을 보여주는데 그 장면에서 흑인은 찾을 수 없다.이태리 영화에서 흑인을 찾는다는게 무지한짓같지만, 서부란 배경은 미국이란 사실은 변함없다. 전쟁에서 군인이 아닌  실력좋은 총잡이로 미국의 역사를 관망하지만,
지겨워 죽는줄 알았다. 원조격 선조격 서부극의 대표적 BGM은 아주 반가웠으나,황야의무법자(요짐보)-석양의건맨 연대기의 부흥을 못하는 작품이다.이 작품이 서부극 IMDB 1위를 서부극 본좌자리를 앉고 있지만, 나로썬 그게 이해가 되질 않는다.
잘알고있는노래를사용했으면좋았을껄...하는아쉬움이있네요
이게 왜 잼있는지 모르겠네요 왠만한거 다 잼있게 보는데 이 영화는 평점에 거품이 심하게 낀거 같아요 지루했어요
제목이 무슨 낭만파 시대냐
캐스팅실패,연출력부족,60년대 영상
누가 그녀를 미치게 했는가... 모르겠꾼..
엑소는스엠에서아무것도아닌데맨날사고만치고그러는데왜분량도많고스엠에서멤버탈퇴없느샤이니는고작5분이럴꺼면왜출연시킴?
뭔가 좀 어색한...
가면의 정사 표절이네요 어떻게 이럴수 있는거죠? 도대체 무슨 생각으로 이렇게 대놓고 표절을 한건지 감독의 말을 들어보고 싶네요
추소영의 노출이 없다.미국영화 가면의 정사를 리메이크
똥쓰레기 영화 스토리 별 연관관계도 없는 추소영은 뭐하러 등장했는지
음... 다른분들은 점수가 후하네...
관객에게 전달하려는 메시지가 무었인지...
솔직히 9점대는 아닌것 같고 7.5~8.5 가 적당한 것 같네요.
음.........
공포,코미디 어디에도 들어갈수없다.. 나레이션 최악..
최악의 영화로 기억하고 있는...
공포인지 코메디인지 둘다 어설픔..
분위기 때문에 무슨 걸작인냥 다들 후하게 점수주는데.. 착각들 하지 말라고.
10점 주면 알바인지 다알텐데 왜 멍청한 짓을 하나...ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
지루함의 극치를 달린다..
지루.... 명우들 모습 보는 것 외엔....
용쟁호투에 나왔던 존색슨이 나오는군. 인육을 추천하는 영화!!
왜 ?마님은 바우 에게 쌀밥 을 줬을까 ? 명개남 은 3류 까지 가는구만 3류 개남 이
부산에서. 전혀 새롭지 않다. 장군이 여자가슴만 만지작~
수년 전 나온 LA 컨피덴셜과 비교해 보면 답 나옴. 먼가 허접함.
정말 화려한 캐스팅이지만.. 영화의 내용은 별로 였다..
영화를 보는 내내 지루함을 견디기 어려워 저녁에 먹는 메뉴와 내일 할일을 생각했다.
호화캐스팅이 무색할정도로 영화는 형편없다.
도입부의 총격씬만 보고 꺼도 된다
발로만들었네 완전
스토리 신경 안쓰고 폼잡기에 환장한 영화
너무 기대하고 봐선지 스토리 구성이 짜증.
재밌을거 같아서 봤는데 화만 나는 영화
소음투성이에 한심한 대사들, 모간프리먼만 아니었으면 별한개.
그냥 모 별로네 ~~~
욕밖에 안남는,,
최고 명작이었던 1탄과는 비교할 수없는 졸작. 견자단은 영화를 선택하는 눈이 필수.
후까시 액션 영화의 진수. 지금 보면 그 유치함에 손 발이 오그라드는 경험을 할 수 있음. 라이트 훅을 적중시키면 맞은 상대가 오른쪽으로 날아가는 물리학적 오류는 기본... 어렸을 때 재밌었던 기억으로 남겨둘껄... 후회됨.
한국비하고 나발이고 영화자체가 더럽게 재미없구만...
이래서 반담영화가 싫다는 거다
어린나이에 보면서도 유치함에 치를 떨었던..
누가 더 음란한지 모르겠다 83년도 작품치고 출연 여배우가 너무 아니다
기요시는 일찍부터 관념의 찌꺼기로 영화를 만들었다.
굳이 옛날 영화를 찾아볼만큼의 공포는 없다. 설명이 부족한 스토리와 뭔가 웃음나오게하는 장면들. 그나마 플러스를 주고싶다는 점은 감독이 어떻게 하면 더 잔인하게 보일까 연구를 한 것 같음.
생각보다 별루였다,,나는 무서울지 알았는데 마무리도 너무 엉성하다,,,
저주받은 영화로 잘 알려진 엑소시스트나 악마의 씨는 영화 그 자체로도 공포스럽지만 이 작품은 전형적인 오컬트 수준을 크게 벗어나지 못하는 평범함
폴터가이스트 비극
스릴러는 아니고 코미디 고스트 바스터즈 풍이났다 시간죽이는데는 볼만하다
다소 천박스러운 저질 코미디.?
당시엔 획기적이었겠지만 25년후인 지금 보기엔 많이 어설프다.. 7점
노랑머리. 그 당시 참으로 답답하고 어설펐던 액션.
만화같은 영화..어른들은 자제를..
음악보다 영화적인 가치로 따지고 봤을때 좋은 작품은 아니었다
전투장면은 전부 도라도라도라 재탕이던데 ㅉㅉ넘 허접한 영화
이건뭐 그냥 3류 에로.
북한영화여서 그런지 북한에서는 불가사리가 1위를 했다지??
그 당시에 보기에 잔인하고 폐쇄적인 공간이라는 소재때문에 무서웠지않나싶다. 하지만 지금 보기에는 캐릭터들이 너무 답답하고 살인을 목격하고도 크게 놀라지않는.. 그런 모습들이 어색했다.
평점이 주관적 견해임을 망각했다. 으흑..ㅠㅠ
손발을 오그라들게 만드는 마리솔의 능청스런 연기만큼은 인정. 그외엔.. 이건 뭐..
노래가 전혀 아름답지도 흥겹지도 않다.끝까지 보는데 많은 인내가 필요했다.
별루...
내가 보다가 잠든 영화.. 자다가 깨서 맨 앞열쪽에서 보고 있었는데 같이 보던 여자도 자고 뒤에 관객들도 다 자던 희대의 영화..
음악 빼고 건질 게 뭐가 있을까. 이도저도 아닌 글루미.
아.. 진짜 이게 잼있나?,, 완전 쓰레기
너무...오래된 작품이라서...보기가 많이 힘드네;;;
한때는 한국판 타워링을 기대했으나 이제는 싸이렌의 한 핏줄 영화 정도로 기억되는
차승원의 가능성을 보여준 작품
차승원이 좀 더 카리스말 뽐냈더라면 좋았을걸, 아쉽네
같은 조건이면 악역이 더 빛날테지...
이게 정말 86년 영화맞나? 어쩜 이렇게 허술하게 막만들었을까..
영화가너무그저그렇다.별느낌이없다
반담..아..배우는 좋은데..영 영화는...
야이 씨X 줄거리에 내용이 다나와있네 이씨X발놈들아
지금보니깐 별로다.
죠내 허무함. 자살로 생을 마감한 헤밍웨이의 정신세계가 여실히 드러나는 기분나쁜 영화임.
그 당시엔 재밌었는지 모르겠는데 지금 시점에서는 엄청구림.. 플롯도 액션씬도
이건뭐 시트콤보다 못한 개그에다가 호세에 버금가는 연기력
성인버전 느끼 에로 하이틴로맨스물. 허리에손은 뭐하러 나왔나?
친구가 펑크내는 바람에 혼자 개봉관 들어가서 봤는데 관객의 90%가 여자라서 쇼킹했고.. 영화내용 보고 쇼킹.. 중간에 어떤 남자애 쇼크 먹고 통로로 나가려다가 중간에 오바이트함..영화 끝나고 펑크낸 친구 만나 명동가서 산낙지 먹었는데 난 못먹음..
친구들 보여주느라, 이 영화 3번 봤다;
나는모르겠따... 참안타깝긴한데... 별로안온다...
재미없는 농담.
소문에 비해 아주 유치함
보지마세요 ㅋㅋ 시간낭비.. 아 내가 왜 이걸 끝까지 다봤지.. 초반 여배우 몸매감상하고 끄는걸 추천.. 그거땜에 1점 안주고 2점
너무 오래된영화라그런가....  너무유치해......
삼류 에로 영화. 여주인공 이쁜거 빼고는 볼거 없음.
평점 좋아서 봤는데.. 캐실망.. 여자 몸 이쁜건 알겠는데. 차라리 포르노를 찍던가!
정말로 비디오용 B급 영화네요... 하지만 여자 몸매 감상을 원하신다면야
현재의 시선으로 보면 따분하다
첫 장면과 캠핑 신 빼고는 모든 컷들이 구질구질한 저질 졸작.
변화를주려고노력했지만 오히려 시리즈특유의맛을잃어버린채 갈팡질팡하는모습
웬만하면 어떤 공포영화라도 흥미를 갖고 본다. 하지만...이건...
개급 홍콩 액션. 그 마이인가 하는 여자 쌈빡한 얼굴과 액션은 보기 좋았다.
세월을 역행하다.
20년전의 장만옥과 주윤발을 보는 재미!
이게 뭐허는 짓이여?? 먼지털어서 재미좀 보시게?
복성시리즈의 아류작. 성룡,임청하만 아니면 OOO기.
엉망진창 장난질로 도배한 영화
별루...주인공이 너무 별루다...
홍콩영화의 상투적 한계를 못 벗어난다. 황당. 영웅본색과 비교말라.
영구와땡칠이-소림사가서돌아오지않았으면,투자자들의원금 다날리고,잠수탈일도없었지
솔직히 심형래의 정신은 인정한다 하지만 그의 재능은...
2빠 니까2점 드림 ㅇㅋㄷㅋ?
거미문신만은 대박...뭔가 변태적인것이고,병적인것만은,일본인들을 따라갈자가 없다...지구상의 아무도 명함도 내밀수 없는 경지...뇌를 한번 열어서,해부해보고 싶다...표현의자유가 영화의 발전을 약속해주지는 않는다는걸 여실히 증명하는 작품(?)아닌 상품
에스퍼가 바뀌다니 아쉽다
유덕화 등 홍콩 배우들은 단역이고, 왠 중국계 미국애들이 주인공임. 이게 실화라니.
한국무협이라그런지조금비현실적부분이있고조금어설프다중국무협오리지널이더낫다
어설퍼...엔딩도 이상해
내용도 없고 무술도 그저그런...에휴~
왜 성룡이 빠진걸까....
장끌로드의 몰락을 가져온 오우삼 헐리우드 작품중 가장 재미없었던 졸작
헐륫3류액션에도 못끼는, 오우삼이 부끄럽고 어이가없었던 졸작중의 졸작.
오래된 누런 백과사전 냄새나 극혐 ㄷㄷ
80년대 영화임을 고려해도 수준이 낮다
소품과 효과가 산만함을 가중시키나 괴짜의 영상 전개는 독특.
시걸은 아무래도 연기는 쓰레기다.
탁, 한번이면 다 죽음
이거 뭐라고 해야하지 (대략난감)^_^
시걸의 영화인데 무얼 더 바라겠는가
환경보호 어쩌구 설교하는 시걸을 지켜보는 곤혹스러움..
돌프 룬드그렌의 람보버전..
아~무 생각없이 보다 보면 돌프가 커다란총으로 헬기 폭파시키고 영화끝남
남자의 죽음이 모두의 행복? 약간은 이해가 안간다
지루하다 마지막에서야 뭔가 느끼게 해줄려고 하지만 그걸로는 부족하다..
킴베이싱어의 모습만 가져간다.
전작이랑 크게 달라지지 않은 패턴으로 계속 진행된다.
내게있어 베르히만은 여전히 높기만 한 난산(難山).
기대보다 별로 안웃겼다.
주성치가 아니었으면 눈뜨고 못봐줬을 영화
깔끔하게 1편으로 끝났어야 했음...
억지로 끼워맞춘 속편
원작을 제대로 망쳐준 속편.   나오지 말았어야 했다.
평점에 속아 본 영화! 절대 보지 마시오! 정말 시간이 아깝네..억지 긴장을 쭐쭐이처럼 늘려 놓은 영화...스킵하며 보다가 지워버림...ㅡ,ㅡ;;
지루하다  그냥 억지 눈물을 강요하는느낌
답답 코메디.
이럴 줄 알았건만.. 또 한번 소피의 유혹에 넘어가고 말았다.
참 영화 보는 눈 없는 분들 많네요. 애절은 개뿔 말도 안되는 인형극 장난질.
실망은 참을 수 있다. 하지만 절망은 막을 수 없었다.
원작 그대로 베껴놓은...제대로 베끼던가... 감독이 달랐으면 어땟을까...?
스릴감이라곤 찾아볼 수 없고, 지루함의 결정체다.
그냥 한번은 봐줄만한데 두번은 정말 보기싫다..주인공은이뻤다
개봉당시 봤으면 재밌었는지 모르겠지만, 열라지루하고 재미없네
뭐야...주윤발과 왕조현을 써놓고 이것도 영화라고...뭔내용인지원...
이게 도대체 뭔 내용이야...정말 못봐주겠네
멜로로 시작해서, 느와르로 끝나는 상상초월의 비극적결말 영화.
람보식 액션영화가 인기있었던 시기의 척노리갱스타일 람보영화
아놀드,실베스타에비해포스가부족한노리스영감님
그냥 쥐쥐..
유작이라고 하기에는 너무했습니다. 내용도 허무맹랑하고 .
이소룡, 무술가로써는 존경하지만 영화배우로써는 아니다
`이소룡`이니까.
2빠라서 2점 드립니다. 물론 영화는 보지 않았습니다.
작위적이고 밍밍하다
팬을 위한영화. 영화적 감각은 많이 부족
아 다시보지 못해서 어쩌나 ㅠㅠ
시간낭비
완전억지투성이다 끝부분의 악당녀의아랫부분은구역질난다
..............................................헐
애기는 귀여운데 웃긴장면은 없고 바보같다
파란색 슬픔이 영화에..
너네는 정령 이게 괜찮은 영화 같더냐
케빈. 이건 제대로 아니올시다.
정말 지루했다 ~~~~~~~
케빈 코스트너 삽질 작품
그냥 재미로 만들다.
서부시대에는 여성총잡이란거 자체가 존재하지않았음. 뻥도정도껏! 그러니망했지
여전히 여자들의 반란은 무게감이 떨어진다.
고딩때 영어 수업 시간에 본 디즈니 애니메이션. 픽사 애니메이션처럼 어른들이 보고 느끼기에는 다소 유치함. 어린이들이 보기에는 나쁘지 않음
good
볼만
인물들에 전혀 공감도 안되고...정말 런닝타임 내내 지겨워 죽는줄.- -
진짜 뭔 내용이여,,,배우가 아깝다..스파르타쿠스 악덕주인 나오는건 반갑더만
설정은 좋은데
한편의 만활 보는듯한...끝에 한번 웃겨줘서 2점
평이 하도 좋아서 봤는데.. 뭘 말하려는 영환지 모르겠다...
별루
래프팅장면빼고는 볼거 없음.
지리하고 무의미하다.
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
드럽다. 이딴걸보고 사랑을 논하다니-_-
두서없는 망상적인 장면들을 지켜보기 힘들다.
설익은 데카당스에서 썩은 방귀처럼 뿜어져나오는 자기애
할 말 없다.
역시나 속편의 한계를 느끼게 하는구나. 남는건 라스트의 음악.
상업주의적 신비주의 불교영화, 중 가장 최악~~ 결국 서양놈이 주인공?
음 재밌고 의미있게 본 영화다 평점맞추기위해 낮게준다평점 7점대후반이딱이다
수업시간에 보면 왠만하면 다 재밌는데 이건 뭐....
어렸을때 보면 재밌겠지만 영화적 완성도로 봤을때 쥐약이다
인상깊게 봤습니다.
너무 뻔한 유머, 연기와 각본도 별로..... 짜증이 나서 계속 보기가 힘들다
불륜은 나쁘다
정말 심심해서 견딜 수 없으면.. 강추
애들은 귀엽다
낚였다... 물랑주르 라는 제목만 보고...
만화는 대박.
강철수 감독(?) 의 첫 데뷔작이자 마지막 작품. 욕심만 지나치게 컸다.
한번 구해서 보고싶은 영화
왜 이리 평이 좋은지? 눈 버렸다. ㅜㅜ
완전 별로다
너무잼있고 이재는 어떻게 해야되는 지알았어요 연애랑 사랑에대해서 여자친구
감성팔이 10자끝?
정말 지루합니다.. 보지 마세요.. 지루함의 극치.. 내가 왠만한 지루한 영화도 다 재밌게 보는데 이건 정말 .. 토속적인 걸 원한다면 보던지
오멘 하나로 끝냈어야
평점높아 봤더만...에효
미군 철모 카버가  베트남전 用 "미첼 패턴" 이 아닌 베트남전 이후에 사용된 우드랜드  패턴이라 고증에서 옥의 티를 내서 아쉬운 영화임
유머일번지 동작그만 보듯..
천하의 스필버그도 넘어질 때가 있다.
보긴 봤었다
good
그저 그래
ok
반지의 제왕삘~
흠 평점 믿고 봤는데 보는 내내 재밋는 순간이 없었다
노골적인 신파 코드에 액션의 쾌감마저 반감
스티븐킹 작품치곤 별로
후반으로 갈수록 지루하다
불쌍해서 2점줌
우스꽝스러울 정도로 조악한 작품.
탈출하고픈 요란법석 액션 파티
그러게.. 누굴까?
제목에 힌트가 있다..
저질 영화의 최고봉...
쓰레기 초딩용 영화. 망할만 했다. 80년대 구니스만도 못한 영화. 차라리 구니스를 한번 더 보는 게 나을 듯
말아버리자 작정한 듯...
good
숀 코네리때문에 1점 더준다
당시 명필름을 부도직전까지 몰고갔던,문제적졸작.한동안이은,심재명부부는넉다운당함
최악.ㅋㅋ
전설의 고향 현대판... 고소영의 아름다움만 남나....
고소영의 가슴노출신 때문에 말이 많았던...
아하하하~ 웃긴..ㅡㅡ;;
쓰레기... 권해효에 2점
제작의도가 궁금합니다-_-
정우성의 옛모습을 볼수 있어서 좋긴하지만...별루네요...
해도 해도 너무하다. 스토리가 극단적이네
맨앞은 그렇다치더라도 마지막에 유치한 사랑고백은..ㅡ.ㅡ;전체적으로 별로
서극이 없는 상태에서 이연걸 혼자 고분고투하다
데미 무어는,스트립 티즈가 아니라,G.I.제인이나,여기서 벗었어야 해~어느 순간 미모만 무차별 적으로 소비되어  지다가,조로한 여배우.당대의 무비스타/성격배우에서,초라한 조역으로 전락.여성판 케빈 코스트너랄까?케빈이야 영화 감독 겸할 재주나 있지~~~
나다니엘호손이 살아서 이영화를 본다면 감독욕을 한바가지로 했을것. 배우만 좋구나.
조페, 무어, 올드만, 듀발, 이들이 뭉쳤음에도 불구하고
전례를 찾아볼 수 없을 정도로 원작을 망쳐버린 대표적인 영화
징그러운 주연 덕분에 끝까지 못 보다.
초중반 조금은 어설퍼도 나름의 흥미진진함에 호감을 갖고 지켜봤지만 이런 너그런 마음을 배신하는 갈수록 엉망진창인 진행
예상하면 그장면이 그대로 나온다. 뭐냐 이영화?
신디의 출연으로 이 영화는 더이상 페어가 아니다
포스터만 보고 기대했다가 망했음.
영화의 명성에 비해 너무나 실망감이컸다!! 재미 하나도 읎네. 그래도 케빈스페이시 아저씨때문에  1점 ㅎ
반전영화라는 것은 알겠는데~~너무 이야기가 복잡하고 질질끌고마지막장면에  반전을 봤어도 여흥이 느껴지지않을만큼 짜증났다~~
도망가는 것 말곤 아무 생각이 없는 영화.
독특한 소재. 현대에는 누구나 한 번쯤 상상해 본 이야기. 역시나 지금 굳이 찾아 볼만한 가치가 있는 영화는 아님
돈뭉치로 싸대기;; 명장면이다ㅋㅋ
그영화는11년전에만든영화다....
그냥 웃어주자 하하하
가벼운 영화. 웃음. 관객들이 영화보다 튀면 박중훈은 나 몰라라
생각나는건 둘의 베드신뿐...당시 비디오방에서 본게 다행이었지..
노출신때문에 화재가 되었던.
쓰레기.....
박영선만 보면 되는 영화
전무송, 김명곤이 왜 여기 나왔을까? 배고팠을까?
재미없다
얼굴만 이쁘넹;;
전혀 흥분되지않는 몸매..
시대의 문제작은 그 시대의 눈치를 잘 살펴야 하는 것.
상투적인 영웅담만으로도 버거운데 러닝타임의 압박까지
복고를 영화 전체로 보여주다.
김진명씨의 소설을 읽은 사람이라면 3점이상 못줄것이다..
보는 내내 지루한...
베드씬 마저도 별로인.. ;;;
발칙하지만 어설픈 영화
애미 뒈진 조폭 새끼들이 염정아 반강제로 베드신 찍게 한 OO은 배경이 있는 영화. 조폭은 하여간 k2소총으로 죄다 사살해야 한다
염정아 노출 때문에 보는 것인지……. 식상한 최민수 후까시를 보겠다는 것인지……. ㄷㄷㄷ 들마 '걸어서 하늘까지'와 '모래시계'를 답습한 느낌이 들기만!!
니들 왜 만났니? 말이 되니?
너무 유치했습니다 배우 이미지만 타격이군요
이게 무슨 영화냐! 누구 데뷔작이라 과대포장 짱!
내용이 이상해;
에효...왕유치
잭의 연기력이 영화를 이끌고 가기엔 너무 힘들었다
예나 지금이나 명불허접 롤랜드 에머리히
장난쳐
굉장히 실망 스타워즈를 기대했는데 이건뭐 워터월드 급 영화
전형적인 B급. 킬링타임 전용!
밋밋 로코.
여주인공도 못생겼구 웃기지도않구 전체적으로 별루
다이하드 베끼기. 캐서린 헤이글 +1점
시걸 영화라는걸 감안해보면 이정도면 괜찮어
아주 착한 영화
성장배경이 전혀 다른 동양에서도 먹혀 드는가 ?
여러가지 안타까운 가운데 주연여배우와 뜬금없는 애잔 음악이 압권.
린다의 매력만 볼만.
하드고어 전쟁느와르..
잔인함의 극치 감독의 정신상태가 의심스럽다
머리터지는 장면은 인상적이었다. 나머진 기억이 안난다.
당황스럽다.
일부러 살찌운 여주인공이 안쓰러웠다; 특히 허벅지살이 기억에;
난 난해하다 했으나 평론가들 "어이없다, 먼소리냐?"에 힘 입었던 영화
뭔가를 말하려는듯하지만 결국 특별한 감흥 없이 영화가 산만하다
진짜사나이?진짜양아치가 아닐까?마치 부조리개그를 보는것만 같다.사회에 불만있냐?
남자로 살아가기. 그리고 사나이로 살아가기. 다른가?
무지한 시대앤 그나마 먹혔던...
애인이 맥주보다 좋은 일곱가지 이유1.맥주는 밤일을 못 해준다2.맥주는 밥도 못 차려준다3.맥주는 여행도 같이 못 가준다4.맥주는 안먹어도 사는데 지장없지만,애인은 그렇지 않다5.애인은 먹을때,돈이 안든다6.맥주는 숙취가 있다.애인은 아니다7.애인만세
옴니버스 최초라서 비판도 많이 받았던...
뭔가보여준다더만. 괜히 한재석만 행복하게 해주었잖아.
어지러웠던것같아여
무한 상상력을 위한 그 시도만 가져간다.
그냥 여자들의 이중성일뿐.. 아이구 의미없다.
너무나 동화같은 스토리에 할말을 잃었다.
응큼한 발상. 그 당시에 봐도 촌스러웠던 영상미. 김지호의 어색한 연기력.
현대인은 남자를 개로 보는가 보다.
산만하고... 유쾌하지도 않고... 정신 사납고...
전혀 조화가 느껴지지 않는  연기 앙상블
good
...조금 구림..ㅋㅋ그래도 옛날영화니..;
대체 이 영화를 어떻게 받아들여야 할 지...
아주 오래 전에 이게 왠 미친 영화하고 봤던 기억이...등장인물 배역 죽이는군.
너무나도 산만한 분위기의 가족코미디..경쾌하고 산뜻하게 그렸더라면...
이상아 가 괜찮게 나왔는데 말야
개폼,똥폼의 극치이자,허무개그의 궁극.제목마저도 코웃음치게 만드는 몇안되는 졸작
시대를 못 따라간 연출과 촌스러운 영상미.
태양을 피하고싶었던 남자
처음은 괜찮았는데...; 나름 느낌있고 야한신도 적당히 나오고... 근데 후반부로 가면서 갑자기 스토리가 안드로메다로 간다. 퀄리티도 떨어지고... 다보고 나면 감독이 무슨 생각으로 만들었을까에 대한 의문만...그냥 보통성인만화의스토리정도만 됐어도;
한국 최초라는 점에서 의의를 둬야 할 판
당시 한국최초 성인애니... 하지만 졸작으로 평가받았던...
남녀노소에게 모두 부적합한 난감한 영화
김성수감독 역대 최악의 작품. 이병헌의 스타성이 빛바랜 아쉬운 작품
어렸을때 봤는데도 드래곤볼 분위기,.알고 보니 한일합작 원작팬으로써 실망
작품은 개판이었지만 음악은 괜찮았다
우리 애니매이션 수준을 올렸다는데에선 인정
배경음악 "마리-회상의 테마(김신우)"는 히트쳤죠.
반담식 액션에 SF를 가미했는데 이도 저도 아니었다
반담을 강제로 타임슬립 하게 할수는 없을까?ㅋㅋ
아이스티.... 먹고 갈래요?
별루
억지 설정이 너무 불편했다.
이건 뭐... 초능력코미디?
엔딩 완전 식상하더군
극장 개봉 하자 마자 바로 쫄딱 망한영화.... 그당시 이영화보고 사람들이 욕을 얼마나 했던지....ㅋㅋㅋ
어릴 땐 볼만했지.... 어휴
쟝끌로드반담 격투신에서 리얼한 마빡의혹이 특수분장인줄 알았던 1人。
어렸을 때 봤는데도 이 뭥미..?.스러웠던 작품
명작 게임을 한순간에 '쓰레기'로 만들어버린 영화.
게임의 명성에 전혀 못 미치는 영화화. 달심은 파이터도 아니고
반담의 완전 B급액션 유치찬란 영화!
12명의 스트리트 파이터는 왜 안나오나요?
1점짜리지만 카일리 미노그땜에 2점준다.
도대체 왜 만들었을까?? 게임으로 만족하지..
유치하고 어색하고 연기 스토리 모두 꽝 하긴 12년전 영화니 쩝
게임 팬과 반담 팬을 울린 영화
성인이아닌나도보기에는.주인공은 미국아저씨네 그려.
게임을 영화화 하면 망한다의 표본
오락실 게임이 왠지 더 재밌는 영화
우리는 이 영화로 양키들의 센스가 어떤것인지 알게 되었다.
엔딩에 강아지때문에 1점 더 준다.빡
베드씬 없었으면 0점 있으므로 2점
홍콩영화의 명암이 있다면 이건 암이다.
너무 과장된 액션이 부담스럽다.
아 이 어설픔의 끝은 어디란 말인가 참내
휙휙 날아다니는 액션이 너무 유치하다
짐캐리 영화 치곤 웃기지 않았다
덜다듬어진 짐캐리의 모습ㅋㅋ웃기지만 삼류같은느낌을 지울수가 없다
뭘 믿고 속편까지?
그냥 지하에 파묻혀 있어야 될 영화
NO 기대, NO 실망.
아예 대놓고 표절을 해라.창의력이 말라 비틀어진 영화
흥행작치곤 별루다
스크림과 나는 네가 지난 여름에 한 일을 알고있다가 여럿 버린 한국 공포 영화 중 하나;;
모든게 어설픈 영화. 그래도 몇몇 스타들의 풋풋한 어린 시절을 볼 수 있다는 신선함은 있다. 특히 한채영의 가슴은 역시 그 당시에도 대단함. 지금은 돌아가신분도 나오고 ㅠ
결말만이라도 납득이 가면 넘겼을텐데 그것조차 아니다. 여러모로 스토리에 구멍이 너무많은 영화다. 오로지 여기서 한채영, 박은혜, 김서형의 15년전 모습을 볼 수 있다는게 이 영화의 유일한 가치?
에휴 오랜만에 다시 보는데 음악도 줬나 허접하네
한채영은 그 당시에도 탱탱..
막판 갈수록 점점 내용이 이상해짐.
이렇게 어설프고 지루한 공포도 있다. 배우들의 어색한 연기는 귀여울 정도..
칼로 찔린 건 뭐 샘플인가?? 이런 허접한 영화를 봤나...
식객에 비하면...
멍청 테러리스트, 반담.. 음, 졸속 연출, 대충 액션.
그냥 전형적인 반담 영화.
간지러운 용과 인간의 우정이야기
유치하지만 숀 코네이의 목소리는 감미롭군
용을 구현한 CG만 훌륭했을 뿐 별다른 감흥은 없다
모든 등장인물을 찌질이로 묘사해서 오히려 현실감이 떨어진다. 상식 밖의 인물들은 주변에 봐도 어쩌다 한명뿐인데 이 감독은 이런게 자기 취향인지..
순수함과 섹시함의 양대산맥인가? 결국은 인간이고 여자일 뿐.
짜증 나는 영화.한마디로 감독이 뇌가 없다
어쩌면 갈수록 점점..
정말 재미있다. 이 별점만큼...
집에비됴까지있었지만 틀때마다 끝까지볼수없었다 재미없어서
우주선에는  윈도우가 설치 되어 있다는   영화   무식한 감독
아.. 이 영화 멍미..내용도 없고..산만하고..여주 빼고는 완죤..긍데 왜 평점이 이리 높은건지?...
차라리 Crush에서 더 매력적
재미도없고내용도없고내가본하이틴영화중에최악ㅡㅡ사람들장난치나평점왜이리높음
아.. 졸려
이 영화때매 내 친구 별명이 영춘권ㅋㅋ
짐작대로의 결과를 보게 되다.
보드게임의 추억과 함께하는 시끌벅적 동네랜드
별로..
어릴적 내가 본 최초의 쓰레기 영화..
너무 평범하다. 지루함...
아무때나 시도때도 없이 와이어액션에 한마디로 감당이 안되는 졸작 쓰레기.
단순한 스토리 지루한 전개 흥행성공한 이율 모르겠네
가벼운 로맨틱 코메디. 프렌치 키스처럼 깊이는 없다.
[티모시달튼의 함정]이라는 제목으로 2003년 MBC에서 본 영화 재미는 별로
내생애 최고의 영화..
디카프리오의 미모와 연기력은 역시나 대단했지만 으어.. 퀴어영화인것도 그렇고 등장인물의 난해한 행동이며.. 너무 이해하기 힘들었고.. 결국 디카 팬심으로도 영화를 다 보지 못하고 꺼버렸다.
도대체 뭘 말하고자 하는질 모르겠다... 배경지식이 없는 관객들에겐 매우 가혹한 영화다.
보는 내내 실망
덴젤도 틈틈이 싸구려에서 생활비를 챙긴다.
이런영화치고 별점이 너무높아서 깍을려고....
음... 너무 지루하게 봤습니다..... 아쉽네요
어림 반 푼 어치 없는 사랑교육법..
유치하고 진부해
재미없음 이건... 스피드가잼잇쥐
너무나 짙은 왜색(倭色)이 흥미를 떨어트렷다.
윌 깁슨이 뭐 어쨌다고? 키타노 타케시와 아이스-T가 아깝다.
하고 감독이 친절히 가르쳐 준다
리브스 대신 돌프 룬드그렌을 써도 될 정도의 수준..
볼만
좋아하는 모델들 보려고 봤는데, 정말 그거빼곤 아무것도 없었던.
뻥이더라도 잘 만들어야 칭찬을 하지. 이거 뭐 걍 베토벤 이름 들먹거리는 영화.
이렇게 긴장감 없는 스릴러도 오랜만이군
반강제 돈 나누기, 상의없이 돈 뿌리기, 거기에 바람까지 피고...참 착하죠잉?
나태한 연출의 유치한 동화.
별로
오리지널 해피엔딩 무비. 별 느낌 없음.
미친듯이 웃은 뒤 홀로 영화관을 나설 때 밀려오던 쓸쓸함.
고어영화 베스트10에 들어있길래 기대하고 봤는데.. 실망하고 갑니다... 그다지 잔인하지도않고 그렇다고 내용이 막 스릴넘치고 재밌는것도 아니고
넘겨봤다
원시부족이 원시인이냐?
보기 전에 기대했었는데 보고 나서 너무 실망했다.
대통령도 인간이니까? 대통령도 남자이니까.
액션어드벤쳐다운 스릴을 느끼게 해주지 못하는게 아쉬운..
순위가 너무크네 ㅇㅇㅇ
제임스 칸과 제임스 코번이 무대뽀 근육맨 따위 들러리나 하는 어이없는 영상.
이걸 극장에서 봤으니...
그냥 아놀드를 위한 헐리웃 액션물 별로......
성욕을 자극시키기 위해 제작된 작품
만일 과도한 가족주의와 억지웃음을 자제했더라면...
데미의 가슴은 끝에 나온다 뭘 그리 흥분하는가 졸작중에 졸작
웃긴다. 새롭지는 않다. 그냥 오복성 한 번 더 봐도 될 듯
오복성 재탕. 웃기기는 하다
초딩 때 친구 집에서 비디오로 봤다가 깜놀. 예상치 못한 베드신. 어릴 때 보고 그 장면이 너무 충격적이어서 기억에 남는 영화. 그냥 90년대 액션물
뇌까지근육바보인 스텔론과 뇌속에 섹스만있는 샤론스톤의 병맛영화
스폐셜 코미디.
야아아! 세르게이! 콩지노가 간닷!
고릴라 한마리 데리고 어떻게 잘 해보려했으나..전형적이고 평이했던걸로
감독 만족스런...
두리뭉실.. 좋은 게 좋다지만.. 볼 게 없다.
동글동글한 아기 유령은 귀여웠으나
이런 건 그냥 애니메이션으로만 만들길
ET에선 인형이랑 놀고, 캐스퍼에선 CG랑 논다
내용이 상투적이고 후반까지 가는데 지루함. 영화가 끝날 때까지도 감동은 오지 않았음. 드라마정도의 스토리
영화를 완성한 데에 의미를 두고 별 줌
이런걸 식자들은 유식한 말로,라고한다.그냥 하루끼짝퉁소리듣기 딱 좋다
짐캐리의 쇼만 보여주다가 마지막에서야 교훈있는척
최고의 골치아픈 케릭터. 엽기적인 그놈일세.
왜이렇게 못보는영화가많을까요!!!!...짜증나냉
최진실 역대 최고의 연기를 보여주지만 원작의 퀄리티를 살리지 못한 연출
그럴듯하게 시작해서 되지도 않는 스토리로 종료한 최악의 영화.
마지막 헬기 액션씬 정말 대박 웃김.그 정도면,어벤져스에 나오는,블랙 위도우(나타샤 로마노프)수준 아닌가 말야...유명한 클라이막스의 잡입 액션씬도,007영화처럼,오프닝으로 보냈으면,정말 대박인데...팀 플레이에 대한 묘사가 약하고,에밀리오가 바로죽음
이화란의 국어책 읽기 대사가 감상 포인트
연기덕에.
멍청하지도 않은 노엘(우마 서먼)보고 멍청하다니 화남!!!!!
내몸의 세포가 모두 죽는 느낌이 들었다.
영화는 가고 배우만 남았다. 각본은 가고 음악만 남았다.
시나리오가 농담이 심하다.그것도 질 나쁜 농담으로만
김민종이 나오는 건 망한다 등식 성공
액션도 없고, 판타지도 없고, 이야기도 없는 저렴한 필름 영상.
팀웍이 좋았는데 그만큼 성과가안나와 아쉽네여
안보는게 정신 건강에 좋다..  기대감만 클뿐 실상 재미는 노잼
스케일을 너무 크게 잡은 B급 영화.
뭐하나 제대로 갖춰지지못한, 하지만 꽤나 심각한척하는 졸작.
여자경찰 너무 이상할정도로 비호감이다. 너무싫다.그래서 2점.
전혀 스릴감이 없는 비러머글 스릴러 영화.
지루함과 쌩뚱맞음의 환장적인 불협화음. 음악만 좋은 불륜영화
어디선가 많이 본 듯한, 내용과 장면의 연속.. 패러디물인가?;;
시대의 흐름으로 최민수만 죽어나는구나...
영화내용에 원작소설의 스토리를 적어놨네요. 영화는 좀 다르던데...
90년대 우후죽순 쏟아져 나온 납치극의 전형
사랑과 전쟁급 스토리.. 촌스럽다..
이 것도 그나마 여자애 봐서 주는 거다. 에이리언4(-1)
도저히 졸려서 못 보겠음. 다들 재밌으셨나요?
지루함
휴..뭐하자는 거임?
정보화 사회에서의 위협을 소재로 한 건 좋은데, 스토리가 너무 평범하다
방향은 제대로 잡았는데 스릴을 안겨주진 못했다
지금 보면 무지 촌스러운 영화
별루
관대함도 필요없고 즐길 수 있는 테크닉의 진보만 있다면 이유불문.
원작을 살리지도 못하고, 스토리도 모자라며, 액션영화로서 액션도 기대이하고, 무술영화로서 무술도 기대이하이다. 무엇을 의도했든 아무 것도 성취하지 못했다. 크리스토퍼 램버트와 테마곡 때문에 별 하나 더 추가한다.
크리스토퍼 렘버트 씨, 왜 이렇게 망가지셨나요? 흑흑흑!
게임보다 조금나은 CG, 게임보다 떨어지는 타격감.. 낚였다...
이건... 초등학생... 아니 유치원생을 위한 영화야...
슬램덩크 아류작인데 퀄러티가 민망해서 한숨이 나더라
농구를 그리 좋아하지 않아서
중학교 때 봤던 걸로 기억하는 데 딱히 와 닿지 않는 소재의 휴먼 드라마
아무리 총을 쏴대도 지루하고, 잔뜩 겉멋을 부려도 무게감이 전혀 없다.
이 영화가 괜히 망한게 아니다.
그냥 `밀러스 크로싱` 보시오..
어이없네.. 정상참작이면 몰라도 어떻게 무죄를 선고하지? 사적제재옹호?
노련하기보단 이기적인주인공... 막판에 애아니었음어쩔럐??
허접.
소재는 멋졌지만 너무 지루하다
보고 나서 혹평만 생각났다.  드러워서 보기 거북했다.
별루
반복되는 사냥놀이에 따분함만 감도는 여정
억지로 만드는 긴박한 상황..중요한 순간마다 떨궈주는 총..이쯤 되면 짜증이난다대단한 영화다..
난 이영화 OST 도 샀었는데  완전 쳐돌았었지,,
사람에게 감동을 준다는것이 그리 쉬운 일이더냐
TV드라마로나<딱>인 내용을  뭐하려고 영화로 찍어 왔는지...한마디로 필름이 아깝다.
재밌는건 조양은의 연기가 러닝타임이 지날수록  늘고있다는거다
↓ 대박이 아니라 족박일듯...
이게 영화냐,OO
TV드라마로나 찍어오면 "딱"인 영화.
학교에서 이걸 보다 자리를 박차고 나가고픈 심정이었다
머가 재밌어.--;..완전 X같은 영화다..시간 아까움..
왜 이런영화는 꼭 전라도 사람들만 악역을 기키는가요? 경상도 사람은 악역 안되나요? 정말 어이없네요...
유명배우들이 등장한 나름 고어 액션
자뻑은 정말 꼴보기 싫다.
신인시절이라 그런가  정우성의 연기가 ....
강동원 하지원의 "형사"가 이 영화와 살짝 비슷~
정우성 말 좀 해라ㅡㅡ
킬러가 라면만 먹냐? ㅡㅡ;
지금 이 캐스팅이었다면 난리났겠지만...
모두 함께 잠 한번 푹 자자.이 정도면 수면제
맥 라이언 로맨틱 코미디가 이만큼 실망스러웠던 적이 없었는데
너무 배우들만 믿은 듯
너무 심심한 시나리오다
이거 결국 원나잇 하는거임?
원작에서 느낀건 많은데, 표현은 아직..
내용이 없다
재미없다. 별루웃긴부분도없구 딱히 봐줄게없음.
애들은 걍 요즘영화보세요
애들은 걍 요즘영화보세요
2점이 가장 적절하다고 사료됨
뭐하냐
OOO전 영화라 그런지 여기저기 너무 어설픈 장면들이 눈에 띈다.. 점점 흥미가 반감.. 7점!!
똑같은 CG. 똑같은 구조. 똑같은 캐릭터. 장소만 터널
당황스럽다
도전정신은 좋았지만 싸구려 연출과 구식 촬영기법은 황당
내이름은 김삼순때매 ㅋㅋ 쫌 주는거얌
먼가 사골곰탕 냄새가 많이 나네 지겹다. 이제
2편도 별로더만 1편도 볼것 없구만
감상하지마라 눈배린다
당시에는 나름 TV영화 단골손님으로 많이 방영됨. 허나 굳이 지금 찾아 볼만큼 매력이 있거나 재미있는 영화는 아님. 왠지 지나 데이비스랑 안젤리나 졸리랑 비슷한 느낌.
이 영화에 주기엔 너무 높은 평점이 아닌가 싶다
순결에 대한 고뇌는 내동댕이쳐지고 속세적 사랑과 인간의 나약함만 보여준듯,,
누구든 어디든 사람이 있는곳 에는 음모가 함께 한다.
완전 대실망 했던..
6탄까지 나왔다니 대단!
구성이 좀 더 탄탄했더라면. 지나 거손이 낭비됨. 필립 리의 연출은 무리.
1점 주려다 불쌍해서 2점 줌 이딴 영화 만들지마라
이거 영화자체는 쓰레기;; 무슨 ㅋㅋ배경이 중세시대도 아니고 대사가 중세시대에 쓰였을만한 언어 ㅋㅋ 오글오글
자막 업뎃 안됨음악 별로집에서보는게 나을듯
글씨도 몇자 없고, 만화책으로 끝편까지 정독하자. 시간 맞는다.
실패한 일본애니 따라잡기~! 원작은 어디갔지?
재미없다..재미없다
이게 머가 괜찮은지.도대체가 이해가 안감
주제 자체도 모호하고 무엇보다 전개가 멍청하다
아오... 사람들이 샤이닝이랑 이벤트 호라이즌 언급하길래 괜찮은 b급 공포영화구나 하고 봤는데.... 아오...
영화 제목대로 정말로 미친 감독이 만들고, 보는 관객을 미쳐버리게 만드는 영화. 감독은 색 다르게 만든다고만들었겠지만, 대중이 전혀 좋아 할만한 스토리와 구성이 아닌 쓰레기였다. 공포도 아니요, 호러도 아니요, SF도 아닌미친 감독의 미친 영화
용두사미의 전형
철학 에세이? 남자의 독백이 너무 길다...
나무 하나 심으면 모든 게 다 해결된다. 믿거나 말거나...
황당과 오버와 진부의 극치.
소수 마니아들의 영화. 그들만 보고 그들만 평점을 매기니 점수가 높을수밖에.
러시아인이 똥을 싸도 사람들은 영문도 모른 체 박수 치기 시작한다.
정말지루함 ^^?
평점이 너무 높은듯..평점조절
대충보고 말 그런 정크무비
홍콩 대표배우 모듬 우뢰매...양조위=노홍철
볼만한 장면도 있지만 너무 막 간다.
무협팬이지만 긴급조치19호 보다 못하다. 캐스팅점수 2점
김민종 나온다서 해서 봤지만 비중이 너무 적음. 조장혁이 부른 OST말고는 남는게 없는 영화. 김혜수, 박중훈이 까메오로 나왔지만 아무 의미 없는 출연
당최 먼 얘기를 할려고 한건지
이한마디로 요약.. `재앙` 그나마 이영애가 예쁘게 나와서 2점준다..
그냥 반담 영화. 더이상 발전할 수 없다.
, 와 함께 세트로 100원에 보실분?
실망 그 자체..
OST만 기억에 남는 영화 중 하나. 실화바탕이지만 글쎄
...................이건 뭐....... 영화 잘못고른 내탓.
포스터만 보는게 더 낫다
글쎄 얘들이 보면 좋아 할려나?
콩가네와 함께 평점 2.22 점을 목표로 하는 영화인가??
박상원이 아깝다는 생각 제대로 만들면 좋았을것을
불새와 용병이반, 저울질하기 심히 어렵다.
액션, 멜로 두마리의 토끼를 다 놓친 허무한 영화
감독 너나 영화 똑바로 만들어~!
뭐지..?
굳이 볼필요 없는 영화
삼류 드라마. 기대할 것이 없는 졸작.
왕허접이다... 김희선은 영화 좀 찍지마라..
너무 아름다운 패자. 역시 주인공은 다르다.
암담했던 왕가위 표절영화. 영화 내내 색끼 넘치는 연기를 보여준 배우들에게 충격
이 영화에서 삭발한 여자애가 바로 프리즌 브레이크의 베로니카라는거 참고ㅋ
건질거라곤 노래 몇곡과 스타들의 옛모습 뿐..
그릴위에 소고기 한점 덥썩...
알맹이 없는 요란한 겉치장
산으로 들로 나대는 각본. 매력 질질 철철 마당발 마초스탈 여시장의 재난속 연애질.
배트맨의 광팬이 아닌 이상 기억조차 나지 않을 하찮은 캐릭터 열전
어렸을때는 재미있게 봤지만 지금보면 매우 유치하다
모든 것이 최악이다!!
으악! 이런걸 보다니.
이건 뭐 OO 할 말이 없다.
놀란이 얼마나 대단한지 알겠지?
배트맨 역사상 최악의 작품. 조지클루니, 아놀드슈왈제네거, 우마서먼 등 캐스팅은 좋았지만...좋은 재료를 가지고 망쳐놨다. 유치함의 극치를 달리고, 단순하고 뻔하다. 특히베인을 저런식으로 망쳐놓을줄은....
배트맨이 이토록 추락한적이 있던가.
지금까지 배트맨 시리즈중 최악 조지클루니....그는 진짜 배트맨이 아니었다. 8년이란 긴시간동안 배트맨을 땅으로 뭍힌 영화이다.
그저 OOO~  이 점수도 그나마 96년에 만든거라길래 좀 높여준거다
마지막 배도착했을때 선원들을 갈기갈기 찢어죽인게 누구냐??? ㅋㅋㅋ
애디인가...? 대머리아저씨 진짜 개불쌍 ㅂㅅ들 살릴려고  엄청나게 노력했는데...ㅜㅜ 지들살리다 죽었는데도 아무도 신경안써 OOO들 ㅜㅜ
1편 여자 꼬맹이, 2편 세라박사 꼭 죽길 바랬던 캐릭터들... 짜증 만땅
그냥 단순히 뭔가 있어보이려고 덕지 덕지 붙혀놓은 졸작이다
홍콩 허세 무협
개잼씀 대애박 짱인걸??
어두워서 하나도 안보임...
90년대말 미믹과 더불어 비디오대여점에서 순위를 다투었던 B급, 지금 보면 황당하다
그저그렇다
전형적인 B급 괴수물, 별다른 매력은 없다.
특수효과가 어설퍼서 김이 좀 샜다
1시간10분은이야기 30분은 괴물과의싸움 지루했다
옛날거라지만 떨어지는 영상미와 등장 하지 않는 것 같은 괴물
괴물이 가짜 엄청나다...
산드라블록이 여기나와서 슬프단말이야
감독. 깽판치다.
전편과 모든게 비교조차 안되네요. 액션영화에 쓸데없는 키스신은 왜그렇게 많은지...
악당 미스캐스팅이 치명적인것 같음...
very good !
첫편을 10000번째 보더라도 이보단 긴장하며 볼 수 있겠지.
전편을 갈가먹는 졸작-_-제작비만 높이면 뭐하니?
별로
아~~!! 드뎌 시작돼는구나.... 영화의 종말
이경영 이 나쁜자식;;;
박신양의 연기만 조금 보일 뿐...
공포는 밥맛, 플롯은 병맛
말론 브란도 같은 명우가 나온게 괴로운 졸작
영화는 흥미롭지만 사실과 다르고 또한 래리 플린트는 영웅이 아니다
헤라클레스 이야기는 그냥 원작 그리스 로마신화로 봐라.
이야기를 이끌어가는 과정이 지루하고 여주인공의 답답함과 주위사람들의 악행에 속이 너무 답답하다
남자는 왜요..너무 포안트가 높아요.
아카데미 각본상, 남우주연상에 기대 만발, 내생애 아카데미 수상작 중 최악의 실망...녹아들지 못하고 겉도는 대화와 반응들, 한심한 시나리오와 뻔하게 흘러가는 결말, 공감가지 않는 멍청한 연기, 답답한 아마추어적 촬영과 연출,재발한 어설픈 동기의 살인
정말 힘들다, 이렇게 無의 시간이 많은 영화를 끝까지 본다는 것은.
극장에서 솔로로 본 영화..
배우들은 훌륭했으나 결혼에 대한 20년전 가치관이 불편하고 억지스러웠다. 정해진 규칙은 없다면서 모두가 안전한 사회적 규범을 따라 기존의 관계와 결혼에 안착하는 결말이 매우 실망스럽다.
여자로 태어나면 다시 봐야겠다.
관객모독 100% 그뿐.......
지독한 탐욕의 굴레.. 구성은 꼼꼼하나 너무 늘어진다
고든꺼맞나? 제작비 2백만불이상이면 그 자체가 SF가 아닐지...
평점이 엄청 높네
부담없이 볼만한 영화다
치기어린 장난만으로 영화가 될 수 있다면 얼마나 좋을까나...
보면서 아주 깊이 잘 잤습니다... 수면제용...
-평점 반으로 낮추기 위원회-
삐급영화
뭘 애기하고 싶은 영화인지 모르겠다.....조금 웃기긴 했지만...저질
뭔 스릴러가 이따위냐 에효...
코엔과 타란티노의 그 언저리 어디쯤. 뭔가 의미있는 척 무게 잡는 건 역겨워.
재난영화의 정해진 틀에서 벗어나지를 못했고 진부한 느낌
메트로식 액션이란 재미없는 액션을 뜻한다
애로틱하지도 않고 내용도 없고 재미도 없고
발상과 스케일이 아까운 추억의 안습 코미디
김민종 나오는 건 걔 스타만들기식 어거지 영화.... 그냥 쒸레기일 뿐...
난 극장에서 봤었다 -_-;;;;;;;;;;;;;;;;;;
민종형땜에 본줄아러라
후하게 2점 준다
박중훈표 코미디. 카메오 보는 재미가 있는 영화였음. 굳이 찾아볼 필요는 없음
장선우의 관음증이 드러나..
나름 새로운 시도를 했다는 의미에서 완전 OOO는 아니라고 해줄게
나쁜이 아니라 불량한 쓰레기 영화일뿐이다
탈선 불량청소년들의 리얼한 현장? 재연드라마를 영화로 만든것 같았다..
송강호가 이딴 영화에 나오다니..진짜배우가아깝다..
다큐스런 허울만 씌웠지 진짜 나쁜 영화였어
미국 다큐프로를 배낀 장선우
헐리웃 가더니, 만든다는게 유아용 가족영화
풍의 유령코미디. 이런 거 좋아하기엔 내가 더 이상 애가 아니군.
반가운 마이클J폭스의 모습을 볼 수 있었던 영화..그 외에는없다
공포영화인줄 알고 봤더니, 썰렁한 코미디
전편보다는 못하다는 속편 살인을 즐길뿐,,,,
팔게 없어 아기를 팔고 싶나
진짜.뭐 하자는 건지를 모르겠네... 내용 이해도 안가고.재미도 없고. 밋밋하고. 장난쳐.참나. 하나도 안 긴박하고. 질질 끌고.정말 짜증
로맨스와 스릴러 짬뽕놔서 뭘 말하고 싶은건지.. 스토리도 허황된 느낌
안나 카레니나에,소피 마르소라니,이거야 원,춘향전의,성춘향역할에,이효리를 쓴,격 아닌가?감독소피 에이전트에게,도대체 얼마 먹었는지가 궁금하네.진짜...이런건 비디오가게전성시절에,벽면 한구석 잡아먹을려고,존재하는 필름찌꺼기에 불과함.제작진의노력이 아깝다
영화를 보는 내내 뻘쭘했다.
특이한 구성은 좋았으나 보는 내내 짜증남
영화의 진행부터 시작해서 구성요소까지 한마디로 마이너스다.
보는 내내 지루 설마 이건 아니겟지 했는데 결말은 설마로... 많이 실망
별로 비추. 무슨 말도안되는 영화 쳇
이런 건 앞으로 보지말자.
느끼려 해도 느낄 수 없는
최민수의허세와,강수연의오버가 결합하여 발생시키는,이산화탄소&시너지효과의극치다
베드씬만 기억에 남는 영화
그당시에 재밌기는 했었지..
역사적 사실과 너무 달라 아이들에게 잘못된 역사지식을 심어줄 우려가 있음
상투적 인질극, 노골적 영웅 만들기
우선 장르는 액션이 아니라 드라마이며 감동도 액션도 전혀 없는 영화 전하고자 하는 메세지도 거지 같으며 발로 만들어도 이것보다 잘만들겠음
이렇게 사람 골탕먹이는 영화가 있나 멋드러지게 나올지 알았는데 아 졸려 짜증나고
별로....그리......기대치에 비해 너무 재미 없었음........
ㅡㅡ하하하 참나  머라표현해야할지
웨슬리라고 언제나 좋을수는 없는법
웨슬리 스나입스 정신차려라
지루한 말장난 게임, 긴장감은 없고 무기력함만 있다
배우를 던져놓고 역활만 주고 카메라를 돌렸을뿐, 그 어디에도 시나리오는 없었다
이런 찝찝함이라니....
도대체 왜 이영화가 평점 9점이상이란 말인가.... 말해줘 제발 난감하다
삼류스토리가 삼류개그를 만났을때. 그 사이에서 박상민만 고생했네
간간히 웃긴다...박상민 애받는 장면 명장면;;
파멜라 앤더슨 가슴으로 만든 영화
훌훌 벗어던지고 파멜라앤더슨의 슴가에만 집중한 것이 좋군
담배한대 피고 기분 풀자.
결국 뻔한 총싸움 뿐인 무용지물 아이디어
지루하고 솔직히 여장 쇼걸이 그닥 좋게 보이진 않았음
액션 스릴러? 액션도 없고, 스릴러도 아니고, 로맨스 영화 아닌...
개인적으론,내 인생 최악의 영화.데미무어가 연기하는,여 해병 조던 오닐과,앤 밴크로프트 여사가 연기하는,상원의원 릴리언 드헤븐의 동성간의 사랑이야기였다면,아마 인류역사상 둘째가라면,서러울 최고 걸작 나왔을 듯...그 정도 논쟁적인 영화로 몰고 갔어야함
전반적으로 억지그럽고, 종반은 탑건을 따라한 티가 넘난다.
거대 상어, 악어와 더불어 종종 등장하는 뱀. 그 중 거대한 몸집을 가진 아나콘다의 등장. 하지만 허접한 영상. 어렸을 때 몰랐는데 여배우가 제니퍼 로페즈라는 사실
난 진심으로 여자 주인공이 죽길 바랬다. 주인공에게 고난이 없으면 영화가 안풀리는건 사실이나 이 여주인공은 총을 몽둥이로 쓰려는 정도의 답답함이었다. 혹시나 옛날 영화를 너무 요즘 기준에서 본다 할까봐 하는 얘긴데 이영화 개봉했을 때 영화관에서 봄.
솔직히 그냥 무슨 영화인지 잘 모르겠다
목욕씬이 부족하다.
초반1시간동안 히스테리 시어머니 사랑과전쟁 극장판 마지막30분 싸이코 시어머니 연기가 빛을 바란다 근데 어디서 스릴을 느껴야되는지 모르겟네
2편은 만들지 않는게 더 좋았을텐데!
ㅋㅋㅋ 이게 왜 나인하프위크2인지.. 도통 모르겠음...
이건 완전 80년대 에로영화보다도 못하네...
미키 루크 얼마나 궁하면 이걸 찍었을까?
혹시나 했는데 역시나...음 왜 만들었나?
...
최고의 캐스팅과 최고의 지루함
니콜때문에 2점준다
시황에 대한 인간적 접근이 과연 대단하고 창의적인 시도인가??
영혼의치유와현대인의고독을 다루는척하는,것멋과개폼과똥폼의향연.선인장에나 찔려라
무슨소리인지 모르겠다 -_- 주연배우들.. 여기 왜 나왔을까..
다들 생각있는 배우들 같은데 웨 이땃영화에? 참
독특한 촬영,진희경은 기억나는데 나머지 부분들은 죄다 어디로??
두가풍 참여로 2점은 준다는...
분위기만잡고앵글만독특하게잡으면끝인가?
배우는 좋은데... 데뷔작치곤 연출력이 너무 딸리네...
정말 도일이형이 찍으면 뭐하나 감독이 쓰레긴데.
이런 영화를 보려고 2시간을  버리다니.. 그냥 때려부시는 깡패 영화
다시 보고 싶지 않은 한국영화 중 하나!!
너무 재미없어 기억도 나지 않는다
마이 약해
싸이코 살인마... 소재부터 연기, 전개까지 모든게 평이하게만 느껴졌다
한국포스터엔 세븐을 언급하는 카피라이트가 있었던거 같은데. 그래서 더 실망.
이게 왜 소름이고 충격이지. ? 그냥 킬링타임용일 뿐이였다. 암만봐도 인터스텔라는 넘사
갸륵한 정성과 집념의 짜내기
케이블채널로 보면서도 시간이 아까웠던영화.신경숙이 호구냐?귀여니하나로 만족해라.
미안해. 이런 영화가 있었는 지도 몰랐다.
러닝타임 모르고 봤다가 도대체 언제 끝나는거야..............아....내가 본 영화중 정말 최고로 지루한 오..단 뭔가 흥미로운점 몇몇외에는
저당시 종려시 이쁘다..
오히려 영화 자체의 만듦새는 나쁘지 않은데, 이야기를 지배하는 시선 자체가 진심 토 나올 거 같다. 예술가입네 하고 돌아다니는 주인공의 어설픈 꼴을 보라.
레슬리 닐슨 때문에 봤는데 재미가 없다.오리지날 드라큐라를 한번 보는 게 났다.
불쾌하고, 뻔뻔하고, 몰상식한, 회자되는 이유를 도무지 알 수 없는 로맨스
흠.. 유치하다.김호진은 왜이리 귀여운척 오버하는지.. 심히 거슬린다..
머리에서 스팀뿜어서 다림질 할 생각 없다면 무조건 패스.
나 이거 후배들 데리고 가서 내돈주고 보여주고 욕 쳐들었다 ㅜㅜ
대책없이 만든 한국영화의 표본..소재만 생기면 전부 영화화 하려니..
제목에서는 이 압박감
??????????
희망을 찾아볼 수가 없군요. 영화를 보고 좌절만을 느끼라는건지.
조심하세요. 영화가 아닙니다. 딱 배달의 기수 수준. 플롯(줄거리), 예산, 인원... 모든 면에서.참고로 전 러시아 문학 전공자이고, 러시아서 5년 살았습니다...보시면 느끼실 겁니다. '낚였다...'
난잡하다 난잡해 연출도 이상하고 뜬금없음이 이어지고 전쟁의 참상을 다룬다는 것도 많이 부족하고 휴 이해가 안간다
웃기는 장면이 몇 있다. 허황하다
글쎄....난 그냥 그 시절 마리온 코띨라르의 모습을 본게 그나마...
배우들 연기는 괜찮은데,, 시나리오가 너무 너무  억지스러움
OO은 새끼들의 쓰레기같은 인생을 그냥 생각없이 찍은영상. 이런건 멍멍이도 찍는다
제작비,역활,시나리오없이 아무런 의미없이 만든작품..
최야성 검색해봐라...스팩은 개간지인데..도데체 이런영화는 왜만드는지.
쩝.................
딱히 감흥없는 90년대 헐리우드 액션 스릴러. 기억에 남는 것은 잭 블랙의 팔 날아가는 장면. 리차드 기어는 글쎄,,, 어울리지 않는 배역인 듯
두 스타급 베테랑 배우들의 대결구도인데 왜 이리 밋밋한지
시시하다
배우들의 이름값을 못했다
배우들을 전혀 활용못한 영화. 브루스가 악당, 기어가 잭바우어급 형사라니...
브루스씨가 남자랑 뽀뽀하는거보고 충격먹음 ;;;;;;ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
아주 실패적인 리메이크물 주연배우들이 아까운
나와는..맞지않았던..;;왜케재미없게본것이지나는 ㅠ ㅠ
기대와는 정반대편으로 달리는영화, 포스터만 죽임
개봉당시 봤어도 재미없었겠다
스토리라인이 너무 뻔하고 지루하다. 몇 OO이 지나도 감성을 자극하는 애니가 있지만 이 애니는 지루함 뿐
평점이 좋아서 끝까지 보고싶었는데 초반에 너무 지루하다 .........
어설픈 휴머니즘, 샤론스톤의 연기변신 실패
이런 작품도 있었답니다
뭔가가 있겠거니 하고 객석을 지켰던 한심한 어느 날의 기억.
지겨운 로드 코메디.
걸작은 몇안되고 졸작들만 넘쳐난다.
양채니 배꼽티만 기억에 남는다
실망 스러움...
알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함
조지밀러가 왜이런걸
로빈 윌리엄스 때문에 봤는데, 너무 유치하다...
정말 단순하게도 재미를 위하여 감동을 희생시킨다
원맨쇼의 극치.
맞다 이 시절부터 시걸은 무너지기 시작했다
두배우의 예전모습을 볼수있어 좋았다
뭐야 만화도 아니고...참나 유치해서리...
지나친 몽상은 금물
자동차로 쾌감없는이상한 이야기 아카데미 작으로 오인하여 본 재미없는 작품
정신병자같다.
난 모르겠다
영화가 이렇게 돼버린 책임은 누구에게 있을까?
개인적으로 전 도무지 007시리즈.. 재미있지가 않더군요...
단순 에로는 아니지
선정적 영화로밖에 안보이는 3류쓰레기
ㅋㅋㅋ
재미도없는게 런닝타임은 열라구 기네
케빈코스트너를 좋아한다...하지만 이영화는 잡스럽다
별로.. 비현실적인 전개때문에 몰입감을 끌어낼수 없었다
명성에 비해서는 많이 부족함...그나마 러셀 크로우 때문에 이 점수라도 준다..
잤다 10101010
갈수록 골 때리는 구먼 ㅋㅋ
Alien, Terminator, Robocop, Total Recall도 한참 지난 95년에 이런 허접SF영화가..
칙칙한 B급무비를 본듯한느낌.김기덕 필모그라피중 가장별루임.
흠.. 쓰레기 같은 영화.. 이해되지도 않는 영화.. 이해하고 싶지도 않은 영화...
파격과 실험정신은 높이 살만하나 결국은 요란하고 따분한 컬트뮤지컬에 불과
무너저 가던 치미노에게 작렬한 결정적 한방의 실패.
감독 본인 죽었을 때부터 영 아니더라. 시간 아깝다.
철학하려 들지만 내공이 안 따라준다
홍콩영화의 상투적인 한계. 평이한 등장인물. 성룡 동분서주 하지만 이제는...
최민식, 송강호, 정재영을 한 자리에서 볼 수 있는 희귀한 영화. 영화 재미는 딱히 없음.
이거 마이크 일부러 보여주는거 맞지?
有에서 無를 창조하는 감독의 지나친 객기.
김태훈이 한 말-영화 `풀몬티` 못 보게 해
억지스러운 코미디. 실패한 고전적 스토리텔링. 당시 산뜻한 소재만 상업적으로 이용.
말 조심 합시다. 이 한마디?
기대보다 별로 스릴도 없고 재미도 그닦...
정말 엉성했던 영화로 기억합니다.
아주 허접만 영화
어설픈 휴머니즘에 가리워진 재난물의 임팩트
스타일리쉬하다고들 하던데 난 모르겠다
오 내가 이걸 영화관에서 돈주고 봤다니..
내참..보다가 그만두기는 첨...
스릴이있나? 작품성이있나? 멋있는 액션이있나? 브루스윌리스 밖에없네?
흥미없는 내용에 개연성 없는 캐릭터들
아무리 웃자고 만들었다지만...
웃어야 할지,  울어야 할지
은혜갚은 사형수 그 외엔 아무것도 없는 그런저런 영화 진부함과 개연성없이 답답한 주인공의 삶을 그린영화
재미없고 지루했다
양쪽 편 다 이해가 안가는 설정에 막장 억지 감동 배우 빼고는 하나 볼거 없는 영화
넘 엉성하게 만들었다. 비극도 아니고 해피엔딩이라고 하기엔 불필요한 죽음이 넘 많고, 죽었는데 감동도 없다. 아토스 아들과 그 애인의 희생도 그렇고 아르미스의 죽음도 그렇다. 로맨스도 대의도  캐릭터들의  매력 도 아주  약하다
레오나르도가 튀는것은 뛰어난 연기력도 있지만 다른 배우들이 하나같이..
공감대라곤 찾아볼수 없는 쓰레기영화. 타고난 능력만 있지  인격은 쓰레기인 주인공.  가치 있는 일을 몰라보고 청소부나 벽돌공이나 모두 귀한일이라며 개소리 짓걸이는 멍청한놈. 그런건 아이큐 두자리 간신히 넘는 나도 알어.
93년작 비디오 시절 그냥 시간 죽이기로 보는 그런 종류 영화 기대 절대 금물
'준'을 빙자한 일탈. 어이, 그냥 솔직히 말하지그래?
매우지루함. 스릴 없음. 긴장감 없음
정말 어린이용이네
영 아니다
총 3번 봤는데 3번다 졸았던 영화..끝물의 타이타닉을 재꼈다고 승승장구하던 영화
어떤어려움이 있어도 가족만 있다면 문제없다는 상투적이고 위태로운 헐리웃식 낙관론
나타샤 때문에 쓰레기를 쓰레기라 하지 못하는 안타까움
파격적 소재를 ....선정적으로 이용....에잇..!!
전 편의 조잡함을 잘 배껴낸 졸작의 정수
1편은 B급 감성이라도 있었다..2편은 쓰레기
영화필름으로 찍었달 뿐이지 비디오용 애로영화와 별반 다를게 없는 그냥 애로.
전형적인 4류 에로물..
당시엔 남자들 좋~다고 앞다퉈봤었지,나도 비디오대여 줄서서봤음..ㅋ
남자의 느끼함은 역대 최강이다..
고정된 틀 안에서의 변화는 밋밋할 뿐이다.
사회비판 하랴, 반전 생각하랴, 호러가 뒷전일 수밖에.
처음에는 좀 무서울 듯 하다가 계속 학교안 매우 좁은 폭에서 스토리가 전개되어 지루했다.
솔직히 무섭지도 않고.. 감동적이지도... 않은. 그런영화인듯..
전편과 비슷한 건 둘째치고, 후반부 스토리가 너무 억지스럽잖아
속편이 다 그렇지..의 확신의 증거
오락성은 2014판보다 나을수 있으나 헐리우드가 고질라라는 네임을 빌려 3류 블록버스터물로 명성을 먹칠한것에 대해 분노를 금치못한다 내가 아는 고질라는 단순 괴수액션 블록버스터에 나오는 수준낮은 크리처물이 아니다
2014년 버젼을 보니 이영화가 얼마나 쓰레기 인지 세삼스럽게 다시 느껴진다.
스타에 의존하는 지저분한 상업영화.
그지같은 3류
이 영화를 보고 한가지 얻을 수 있는것이 있다면.. 찜.찜.한 기분..
재미가 없는 영화는 평점이 낮아야 하는게 정상이지
나야말로 데드맨..이 영화에선 아무런 감정도..
한번 견뎌보시길.라스트는 허무할정도로 후딱 지나간다.
앞에 지루함을 이겨낼수없어 갔다줬다..다시빌려봐야하나..
한때 헐리우드 최강수준의,극강의미모를 자랑하시다가,배트걸 따낸후에,스스로 쵸콜릿&아이스크림 끝없이 쳐먹어대다가,그대로 사라져간 자칭 여배우.극악의 디자인 센스를 자랑하는,OOO 달린 슈트입고,사람 웃겨대던 조지 클루니와 함께 두고두고 회자되는 놀림거리
가볍게 즐길 수 있는 영화...작품성은 좀 떨어짐.
예전에 재미없게본 영화
나도 2탄이라 2점준다!!ㅋㅋㅋ (완전유치코미디)
1편까지가 딱 좋았다. 2탄이라 2점준다.ㅋㅋ
80년대 영화같다 진심 재미없었으
어무나도 지나치게 비현실적이였다. 말 같지도 않는 끊이지 않은 긴급상황, 오그라드는 대사,,,,심히 실망스러운 영화
지구에 미국밖에 없나 본격 러시아 까는 영화
발연기의 정석을 보여준 영화
이런 영화도 있었다는 사실을 새삼 깨달음과 동시에 자동적으로 2점을 찍는 손
인심쓴다..
멍청하게도 극장에서 봤었다..당최 무슨 내용이었지??
내가 싸우고 있는 상대는 네가 아니야
젝스키스의 굴욕.
맥컬리컬킨이 아니면 나홀로집에 같지 않아..
역시 강우석! 영화 그지같이 만드는건 여전하구나-
거장 브라이언 드 팔마 감독이 만들었고 소재는 좋은데 뒤로 갈수록 재미없어지는 영화
수준급 감독이 대충 날림으로 만들다.
옷이 멋져부령
본격 자신이 비행기 덕후임을 증명한 미야자키
98년도 여건을 생각하면 캐스팅도 나쁘지 않고 CG도 나름 볼만했습니다. 다만 스토리는 너무 아쉬운 생각이드네요. 리부트 생각이 간절하긴 한데... 이게 표절의혹이 심한거라 ㅎㅎ 뭐 리부트 될 확률은 없겠죠? 퇴마록 정말 재밌게 읽었던 건데...
원작 매치가 제대로 안 되는 영화적 한계
도대체 왜 제목이 퇴마록이지??? 인물만 가져다 쓰고 내용은 뭐......... 할말 없음..
재밌었던 소설이 이따위로.. 업혀가는 영화라는 결과가 고의에 의한 것인가 의심.
최고의 소설을 가지고 최악의 영화를 만들다...
대놓고 불륜하는 영화.... 우리나라 드라마를 보는 듯한 불편함. 불륜을 아름답게 포장하는 드라마와 영화가 더 이상 없기를...
재미도 감동도 없는 영화 차라리 스웹트 어웨이를 보시오
돈다발땜에 뻘짓하는 어이없는 영화.
다만 물이 아까울따름. 저 동남아 물부족국가에서 본다면 통탄할 노릇.
영화적 재미나 극적상황이 전혀 없다 공허하다
친근한 홍코영화 주인공. 미국가니 악당되네. 포스터에 사진도 없다. 안습
연결 형님 애쓴게 불쌍해서 1점 더준다
각본쓴 사람은 기발하다고 생각했겠지만...
희대의 호구남의 사랑이야기.
영화화 된 것이 놀라운 작품 드라마도 충분하겠구만
19호 만든감독 맞죠? 아..
혹시나 했는데 무대극 수준으로 끝남. 실망.
귀여븐 흡혈귀--; 대략 잔인하지않음..
이 영화에 대해서 어떠한 것도 느끼지 못했다.
가장장진스러운그래서가장지루하고별로인...
답답하고 막막하다. 어둡고도 묵묵히 2개의 불은 내마음에서 꺼져간다.
주제의 전달력이 약한 영화는 절대 좋은 점수를 줄 수 없다.
보다가 졸거나 자살하거나...
억지로 꿰맞추려니 엉망진창이 되다. 도올리고~~ 돌리고~~  짜증 이빠이.
상당히 멍청하고 무익한 영화.
공포가 우습다
포장 되게 하네.. ;;
왜볼려고 애썼는지 모르겠다
역시 김기덕~!! 그러나 동의하지 않는다..
청승도 이런 청승이 없지.. 너무나 유치한 순정만화형 깡패스토리..
깡패들한테서 나는 남자의 향기는 뭘까?
장현수의 연출력조차 원작을 못 따라가는구나...
그냥 야설 읽는게 낫다..
별로
영화만 보면 남자는 다 짐승이요, 여자는 모두 걸레일 지여다
캐서린 제타 존스를 스타덤에 오르게 만든 영화. 단순 팝콘 무비
유머감각을 첨가한 조로
두 섹시한 남녀 배우 보는 재미지 머
봐도그만 안봐도그만인 미국영웅액션물
스케일 크고 배우들 화려할뿐 전형의 극치를 달린다.
주제도, 내용도 없는 그저 그런 작품
지루하게 봐서 기억도 안나는구나
차마 코미디라고 부르지도 못할 고루한 히치콕차용극...
반담표 원맨쇼도 이젠 지겹구나
서극의 이 영화는 킬링타임용과 안전빵도 안된다
그냥 뭐.. 좋은 게 좋다는데..
엉성 그 자체. 단역들 연기는 내 얼굴이 다 화끈해진다
미안하다만 그냥 귀신시나라까먹는 소리,헛발질 보는듯한 느낌...
그냥 소설로 끝내지 그랬어...감독유상욱은 그뒤로 충무로에서 자취를 감추게 되었다.
제목만큼이나 미스테리다...
이 영화 왜 만들었는지 모르겠다. 감독의 역량 부족인가? 코미디며 액션이며 하나같이 조잡하다.
왁자지껄 황당액션
억지적인 스토리와 불필요할 정도로 화려한 액션
나와 가족을 위해선 다른 무고한 사람은 희생되거나 말거나 미국식 사고방식을 보여줌
개인적으로 굉장히 싫은 영화... 한명 살리기 위해 도대체 몇 명이 죽어나가는건가...
제목처럼 이거 보면 머리에 짱난다
잘못 끼워진 시리즈의 첫 단추
대단히 유치한 프랑스 영화
별거 없더라
Very Bad
OO 영화
노골적인 성묘사 만이 에로티즘의 전부는 아니다
진지해서 더 웃긴 인간의 기본적인 욕망 / 과장되기는 했어도 틀린것은 없는 듯
왜 만든지 모를 3편
정말 지겹게 우려먹는다  .
호기심 왕성한 남중생 정도면 흥미롭게 볼수 있을지도..
어이도 없고 재미도 없고 스티븐 시걸만 있다
위대한 소설은 기발한 창의력을 못 이긴다.(베르베르 표절임)
벅스라이프랑 같은 개미가 주인공. 하지만 재미는?
고소영이 장동건과 결혼하기 전 만들어진 17년 전 이 영화에서,  고소영-임창정 커플은 어울리지 않네요. 색즉시공에서 정자나 튀겨먹던 임창정이 이 영화에서는 고소영과 엮어진건 정말로 해가 서쪽에서 뜰만한 영화 줄거리네요. 임창정은 손예진과 나와야지 맛
자살한 사람 천국 갈일 없다자살할 사람 우상화 하지마라 마귀가 꾀는거다
영화란 세월이 흘러 다시봐도 그 멋스러움이 남아있어야 하거늘..
머 시간이 많이 남으면 한번 보던가
그저 때려부수기 위해 만들어진 졸작 , 초점이 없다
솔직히 지금보면 개 쓰레기입니다 ㅡㅡ 정말 저퀄리티 발로만든영허ㅏ
처음부터 억지 그 자체, 남이 무단침입하는데 신고는 안하고, 게다가 그 무단침입자는 반말에다가 지 멋대로 샤워까지? 그런데도 바로 친구같은 사이가 된다?  계기도 없이?주인공간의 억지 인연이 처음부터 거부감 생긴다남자 주인공은 그냥 미친놈이잖아
오~ 정말 재미없다. 졸려서 정신을 못 차릴정도....첨에는 의미심장하게 출발하더만중반부터 쓰잘떼기 없는 군더더기들의 행진으로 긴장감과 몰입도를 떨어지기 시작하며점점 고개는 꾸벅꾸벅 떨어지게 됨....ㅋㅋ 2점
테러로 끝났으면 좋았는데!! 나쁜 군인이라니?? 어쨋든 델젤 윌리스 씨 버스 굿
저주에걸린 마녀의 기구한삶을이리도 지루하게풀어나가다니 지루함속에 산드라블록은 역시빛이난다
애들은 좋아할까?
개인적으로 에디 머피의 코미디를 좋아하지 않는데 이 영화 역시 그저 그랬다
동물들과의 대화가능한 초능력이라는 설정을 제대로 발휘하지 못한 듯
동물 사랑에 국경은 없지.
콩가루 가족의 적나라한 일상사.
성장의 아픔이 느껴지지 않는 성장영화... 음악을 과하게 사용해서 촌스럽다..
허세스런 연출에다 와닿지 못하는 연기들
그냥 TV드라마 단막극용 정도
엉성함때문에 크리스마스에눈이 내리면 뭘 어쩐다는 건지 나참
상당히유치했따..시간때우기용보다 좀 못한..ㅡㅡ;
뭐가 꿈이고 현실인지 분간 할 수 없었던 부분은 좋았는데, 반전이 내가 정말 싫어하는 스타일.. 차라리 바닐라 스카이를 보는게 나았으려나?
흔하지 않은 의사 소재의 한국 영화지만 아쉬운 점이 많다
제목을 빌려쓴 일본 만화 가 아깝다. 감독이 의대 출신 맞나?
드래곤볼은 Z가 본좌야
밝히는게 너무 심해..-_-; 이건 아니다
무릎도가니가 2개인 영화
그당시 남자들은 변태가 그리도 많았냐...
요즘도 흔히 볼 수 있는 개연성부족, 어거지설정이 언제부터 시작되었는지 알 수 있다
대근이형 없는 변강쇠는 앙고없는 찐빵.
왠만하면 1편에서 멈추지...꼭 이렇다니까
전개가 지루하고 무엇보다 말이안되는 설정들
그놈의 숙제 짜증난다
지금도 나을 건 없지만 그 당시 참 미스테리했던 한국영화.
김주희감독님....여자세요?
여전히 반복되고 있는 80년대 한국 멜로 영화의 유치함.
시대상황을 고려하는 현명한 시청태도가 요구되다.
당시 한국 청춘영화,스포츠영화의 클리셰는 다 모아놓은 듯한 식상한 전개.
영화내용과 제목이안맞음 . 초반부에는 삼수생의 고뇌같은 스토리에 광화문일대가 배경으로 나오길래 예전 입시학원들이 광화문에 집결해있던 때 생각도 나고 재수생을 소재로한 흔치않은 영화인가했더니만 스토리가 점점 삼천포로 빠지더니 나중에는 그로테스크
이런 영화가 환영받던 암울한 시절.
제목에 창작의 고뇌가 담뿍 실렸다.
올림픽이랑 이런 영화 만드는 거랑 뭐 아무 관계도 없구나.
남자라면 한번쯤 볼만한 영화 .
세상은 언제나 가진 자의 편이다.
가수 원준희가 안도희라니;;; ㅆㅃ 충격
최악이군 서세원 앞니를 뽑아 버리고 싶은 충동이..
아.... TV에서 봤다... 놀라웠다... 용기가...
그냥 그랬음 ㅏㅏㅏ
진짜 재미없어요...............................................
전편의 흥행을 이어 갈려고 만드렁ㅆ던 황당무개하기 짝이 없는 영화.
명작이라고해서 봤는데 그 당시치고 화려하기만하고 난잡하기 그지없다 .
애니메이션으로 안보고 만화책으로 봤는데 솔까 무슨재미며 뭘 말하고 싶은건지 모르겠으면 주인공 친구는 밴댕이 소갈딱지같은 성격으로 별 시덥지도 않은이유로 타락해버리는거 보면 참.. 일리단이나 아서스형님들도 킬제덴급이 될수 있었던게 아닌가싶어서 E점줌
오래된영화입니다.  수고하세요
70년대초반 서울모습을 볼수있는 사료영화.
새파란 정소녀의 모습땜에 점수. 한용철은 지금 뭐하시는지?
한국형 액션. 그 당시는 볼 만 했었다.
격투씬 말고는 바라지 말 것
그녀의 다리사이로 후지산이 보인다!!
정말 태권V를 이 지경까지 오게 한 김청기는 진심으로 태권V에게 사과해야 한다
조금도 볼만한 게 없다. 그나마 볼만한 건 성룡의 화이트 패션?
재미없다
성룡의 '액션'을 좋아한다면 절대 비추천!
성룡 영화도 짜증날수도 있다
멜로와 액션, 둘 다 놓쳐버린 성룡의 실패작
개봉때 어땠는지 몰라도 지금보면 말이 안나온다..내 친군 왜 이게 무섭다고 울었지?
아.유의 회장역할을 맡은분이 주연
저속하고 야릇함. 별로 볼껀덕지는 없다.
시간이 지났다고 영화가 다 퇴색되지는 않는다. 그러나 이 영화는 당시의 시대적 분위기에 편승한 어거지 코미디로, 봐주기가 불편할 정도다.
아무것도 없다.
기억에 남을 만한 영화라고 보기는 어렵도다.
잘 봤습니다.
일제의 프로파간다 영화. 리샹란이 신병훈련소 위문공연하는 모습이 나옴.
유동근의 찝찝한 배드신.. 70년대 멜로영화 수준의 영화..
노인과 시... 지루한 조합... 역시 프랑스영화..
난 오리지널은 안 봤고 우연히 이거를 봤는데.. 정말 별로였음.
빈스 본=노만 베이츠;빈스 본=노만 베이츠;빈스 본=노만 베이츠;빈스 본=노만 베이츠;빈스 본=노만 베이츠;빈스 본=노만 베이츠;빈스 본=노만 베이츠;빈스 본=노만 베이츠;
명품을 짝퉁화하기
오만한 편견X 무례한 도전O
딱 잘라서 2점...정말 시간 아깝다
솔직히 원작이 더낫다.흑백이지만 무서웠다.
난 감독이 왜 이걸 만들었는지 정말 궁금하다..정말로..
김승우랑 진희경이 너무 망가졌넹 ㅋ
한바탕 해프닝
미단 공주가 이렇게 망가지다니
어린 시절, 명절때 사촌이 밤에 해 주는 무서운 이야기 수준. 그보다 스릴감은 없지만
각본은 기발했다. 연출만 좋았더라면 하는 아쉬움이 든다
짜장면 되고싶냐?
80년대 영화인줄 알았는데 '귀여운 여인'주제곡이 흘러나와 놀랐다
중고생들의 마마추어 포르노
아 이걸 애로라고 지금 보면 정말 유치하기 그지 없다 ㅋㅋㅋㅋ
뭐라 해야 하나?  참 애매하다.
이 시리즈는 이제 전설이 되어가고 있구나 이렇게 만들기도 힘들다
내용은 생각하지 않는 것이 좋다 그런데 에로 장면도 볼것이 없었다
어릴때 본 기억이 나서 검색해보니 있네 그냥 에로영화, 출연 여배우 잘있는지.. 지금 중년이겠다  제목만 히트
참 재미있었다. 연기를 발로 하는 삼류배우들 얼굴보면서... ㅋㅋㅋ
18:34~19:50  72:39~74:23  89:47~91:10  102:49~103:26  total 6분만 감상할 것.
별루
망자 뜯어먹기.
짜집기물의 재짜집기영화. 이소룡이 이영화를 봤으면 대통곡 했을듯.
이건 개구라고 원래 지옥은 저렇지가 않음 악마가 드글드글거리고 괴물들이잇삼
10자 적기 존나귀찮다 .
코스프레한 중국인들끼리 북치고 장구치고
ok
1992년임에도 영화수준은 이렇다. 연기못하는 분들의 집합...
서울판 '로마의 휴일' 원작의 반이라도 닮았으면
설마가 사람 잡았다
재미없다 재미없어...
당시 시대적 분위기를 타고 개봉한 영화로 흥미를 불러 모으기는 했지만 딱히 기억에 남지 않음. 역시 아놀드 형은 터미네이터 2
천년동안 머했니?
하하하 쩌러요~ ㅡ_ㅡ;;
손오공의 영향을 엄청 받았군
황당무개한 스토리에 어디에서 많이 본 케릭터들.
이런 세월이 있었기에 오늘날의 임권택이 만들어졌다
반공과 인간애와 기가 막힌 전투신을 오락가락. 중반까지 연극적 요소
이제와서 보기에는 너무 식상하다.
뭐니, 어정쩡하게.
과장이 지나친 유치하고 짜증나는 10대 호러물.
잘나가던 감독이 만든 군사정권의 전쟁홍보물.
존재 이유가 없는...
1993년 방영한 일본TBS 드라마 고교교사 리메이크 한국판..
재미도 하나 없구만,뭐이리 평점이 높아...
아무리 아름답게 포장해도 불륜이란 쓰레기에 지나지 않아. 자녀들은 제정신인 겐가?
몇몇 독일영화는 보는데 인내가 필요하다. 진부한 설정과 어설픈 개연성.. 무덤덤한 감정표현까지.. 음악적 연출과 라스트씬은 꽤 고민한 흔적이 보이지만, 상황전개는 집 나간 고양이같이 중구난방이다.
개연성없는 전개, 상황에 맞지않는 대사, 거기다 왜곡된 역사인식까지. 정말 엉망진창
오~ 쇼킹한데?
살바토레 이제 그만..
이주일이 아니라, 내용 입니다.
지금봤는데,여곡성1986/엑소시스트1973/ 이게 한국, 미국영화의 현격한수준차이.
괜히봤다.. 시간아까움
추억은 추억속에서 아름답다
적절한 때를 맞춘 값싼 눈물 팔아먹기.
이거 2편도 나오는 거죠?
내가 초등학교재학시절때부터중학교1학년재학시절인 1989년현충일특집영화로 방영이되었던것까지 대략다섯번정도 봤는데 얼마전에 또방영하더라구요.지금와서 보면 웃음이나오지만 그때당시에는 거대하게 인기를 끌었다고하네요.영화제시상식에서 상도받고요.
진짜 재미없었음
불륜스토리...정말  실망함
이건 공포가 아니라 코메디에 가깝다
예술, 사랑에 대한 고뇌는 저 멀리 안드로메다로 보내버린 3류 멜로 드라마
ㅇ 3편다 챙겨봤군
시대적 아픔을 이용한 선정적 상업영화
재미는잇으나 너무 화질이안좋네요
그냥그래요
만들지 말라고 ㅅㅂ
걸레중광이란 별명으로 유명한 땡초중광의세계.이외수,천상OO인과 쌍벽을이루는인물
임권택 감독이 가장 후회하는 영화가 아닐까?
최악이었다
소냐는 동식의 형인 영식에 의해서 죽임을 당하는 걸로 알고 있습니다.
갈수록 감독과 주연 배우 바뀌고 컨셉만 가져와서 나오는군 이번 홍길동은 정말 안 맞는듯
굳이 찾아서 볼 건 아니다. 허영만 각시탈이 원작이라고라고라고??
사람 자체는 총명하였다고 하나, 그 친척들이 조선 정치를 망하게 만든 장본인들이라는 것은 확실함. 그렇다고 '민비'라는 단어는 삼가해야 할 듯. 일제가 만든 단어라고 알고 있는데....
민비? 민비는 명성황후 까내리는 말인데 저걸 영화제목으로 하나? (뭐 명성황후도 개인적으로 좀 싫어하긴 하지만)
불쌍해서 별1개
야 세르게이 폭풍저그 홍진호가 간다!
한국인의 민족혼과 킹콩의 야성이 격렬하게 충돌!
76년 그당시에는 지금처럼 화려한 특수효과기술없어서 그렇잖아
성불구 남자가 교통사고로 완쾌되어 이혼위기를 극복한다ㅠ.ㅠ
참.. 지금보니 국산영화 많이 발전 했네..
구성이 조악한 건 백번 이해하더라도 스토리도 힘이 전혀 없다.
2등이니까 2점해야지 ㅎㅎ
최불암 땜에 망친 영화!!! 이 배우는 왜 중으로 나오면서 머리하나 못 깍고 어색하기 짝이 없는 가발을 쓰고 나온겨,  배우로써 부끄럽지 않나?
코메디 치고는 웃기는 부분도 기분 좋은 부분도 없었던
ㅋㅋ나더ㅋㅋ나더ㅋㅋ
범죄 스릴러를 표방한 괴작이다. 사운드는 정말 못 들어주겠다. 양택조, 고인이 된 홍성민 출연.
김경희 라는 저 배우 왜 이미지 안 뜸 ? 이쁜데 ?!
그래도 이건 아니지...
로는 도저히,지켜지지않는조국.
옛 한국영화의 다작의 참패란 이런것을 두고 하는 말이다
정말 재미있게 봤어. 어찌나 재미있던지...
충격말고는 아무것도 남지 않는다.
테츠카 오사무의나,이시노모리 쇼타로의와비교한다면?에휴.
개그에 편승 상품.
기독교인들의 자폐적 영화.
SF에 비천괴수가 있다면 무협에는 흑룡통첩장이있다.!!
아무리 개봉년도를 감안하더래도 손발오그라드는 연기에 몸둘바를 모르겟다
솔직히 뭘 얘기하려고 하는지 모르겠다.
쓸데없이 긴 런닝타임에 지치고 완성도도 떨어진다
2.3 (10자 제한)
유치한대사와 진부한 상황설정.풍경이아깝다
횡령을 하고자 하는 열정과 의지를 보며 자극을 받는 건 아무래도 좀 이상한 것 같으니 관둘래.
옛날엔 재밌게 봤다..
원작인 일본영화 '비밀의 화원'만 더 돋보이게 하는 영화~!
대체 왜 이 영화를 돈 주고 샀는지도 모르겠고, 왜 이 따위로 찍었는지도 모르겠다..
이놔 황당하네 김규리가 아깝다..
감독 자신은 웃었는지 궁금하다.
이걸 재밌게 보라는건가
안봐도 되는 영화...딴영화를 보삼
보고 나니 시간이 아깝더라-_-
슈퍼우먼..?
이게 영환가?
양윤호 감독이 왜 이렇게 변했을까? 무척 궁금함.
정말 잔잔하고 먼가 오는(졸음이 밀려오는) 영화~^^*
믿고 싶지 않은 웨스 감독의 깜찍한 초기작
애니에는 연령이 없다. 우습게 보고 흥행을 노리는 것은 금물.
스토리는 그렇다 치고, 집에서 셀프카메라 들고 찍은 듯한 영상은 뭐냐
보다말아뿌따 제길
이게 뭔 재미야....참 나
머하나 도드라지는게 없다
원작의 느낌을 그대로 담아낼 수는 없지만, 이건 너무하지 않은가? 장발장의 성격도 원작에 나온 성인군자의 모습보다는 딸에게 소리지르고 때리고 자베르 자살을 막지도 않는 인물로 그려졌다. 주제를 전달하는 방식과 내용이 너무나 아쉬웠던 영화.
good
ok 무술코믹
곧휴맞고 뒈지는 건 아무리 생각해도 아니다.
ok
미치광이를 거친 남자라 사랑한다 말하며 몸대주던 여자의 최후....무식이 죄지
변태 성욕자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우린 생각할수있고 이성이 있는 인간입니다
이런 걸 시리즈로 만들고, 나는 당시 그걸 극장가서 봤다는 사실.. 슬프다
난이게 뭔지도몰랐다는 ;; 그리고이거 왠지 엄마는단짝친구에서 좀닮은거
1979년 박정희 사망, 그 이후로 시리즈 중단, 글쎄, 우연인가?
주인공  존 웨인도 참 억울했지  속아서 이영화 나왔다가 핵잔류 방사능 영향 실험용모르모트가 된셈이었으니 결국 이영화 촬영후 암걸려서 사망
이런 표절작을 보면서 자란게 후회스럽다
ㅡ.ㅡ 스킵했어야 했다.
경찰과 갱의 우정 때론 경찰보다 갱이 더 나을때가 있다
페이첵 찾아보려다가 의도치 않게 보게 된 영화. 굳이 다시 한 번 찾아보고 싶은 만큼 가치 있는 영화는 아님
2편은 주인 때문에 봤다..
스토리 수정하라!! 이건 3 내용 아닌가?
끝난후 찝찝한영화.결국 변호사들은 좋은일하고 다 망함.별로임
영화가 이렇게 지루할수가......잼없다.
짜장면 먹고 싶다.
흥겹지 않은 농담.
걸리적거리는 사람들은 다 죽어줘야 해피엔딩
완죤유치하고 못봐주겠네...
누군가에게는 인생 최고의 영화라는데..나는 잘 모르겠다
피노키오를 제대로 활용하지 못해 여배우 누드 신만으로 기억에 남는 작품.
피노키오는 없다
악의만 가득찬, 반전이 난무하는 영화
별론데 재밌다고? 이해안되는구먼
재미읶얶음...근데 지금보니 백인은 항상 살아남는다는 헐리우드 원칙에 반감
연걸님 작품인걸 감안하면 망작에 속한다
별로였다
초딩때 에로영환줄 보고 봣다가 빡쳣엇음
이야기전개의 개연성이 없음. 99년도 제작된거라 그런가 공감이 전혀 안 감.
미안하다 진짜 쓰레기다
5편의 시리즈중 4편이 최악..
미키루크 불쌍하군
지금 보면 너무 구식
재미가 없다고 할까 실망스러운 작품
칠수와 만수 보고 박광수감독 기대 많이했었는데 이 영화보고 기대접었다
도데체 감독넘이 뭘 말하려는지 알수가 없다! 이거 본 시간이 아깝다!
별로다... 저x만화
상상력이 생각보다 너무 없었다.. 그저  살인자만 등장
명작은 무슨~~스토리빼고는 아무 보잘것 없는영화~~너무 산만하다 영화가~~~
모호한 장르! 갱스터 액션 무비? 그러기엔 너무 나른한 분위기...
어설픈
되도록 말은 삼가한다.
그래도 뭐 있겠지 싶어서 끝까지 봐도 아무것도 없다
antjqek
자기 싫을 때 보면 딱 좋은 영화. 잠 잘온다.
드류나온거는 왠만하면 유치해도 보는데 이건 도저히 못보겠네요...
에피소드1 이거 뭐야 ㅡㅡ;;
도저히 봐줄수가 없다.
영화관에서 본 사람들 술 좀 들이부었겠다ㅠ
아놔............... 할 말을 잃어버리게 하는 영화...
그러고보면 참 오지랖도 넓어, 램버트는..
전형적인 B급 에로틱 스릴러.. 지루하다........
별루
알리사밀라노 국내 CF에도 나왔는데. 실망감만..
제작비 전액을 국내에서 투자해서 만든 다이하드 삼류버전
A+삶 .. 영화는 F
쓰레기영화. 자신의 성욕을위해 몸을 버리고 남편까지 골로 보내는 이해불가 영화. 1인칭 시점으로 독백을 이용해 영화끝까지 이어나가지만 결국 독백의 의미는 여자의선택에 대한 변명. 어떠한 경우에도 이런 선택운 정당화가 될수없다. 노출 수위에 +2점
돌파구 없는 우울한 로망스, 측은한 마음만 지속
그냥 포르노 같은데...
무슨 말을 하려는지는 알겠다만
블레이너 러너, 브라질과는 비교도 안되는 SF망작.
이 영화를 본 사람, 투자자, 만든 사람, 배우들 모두 부끄러울 것이다.
왜 이사람들이 갖히게 되었는지 설명을 하지않고 끝을 내시더군요.흑형이 어떻게 처음방으로 찾아왔는지 궁금하며다른 사람들을 보면 방 한번 잘못들어갔다가 죽는데 흑형은 대단히 살아남아 다른사람들을 죽여 참허무합니다.네 이영화는 제 타입이 아닌거같습니다.
개인적으로 여자 스타일은 아닌것 같아요. 구성이 잘 짜여있는지는 잘 모르겠어요. 결말만있는듯 뭘 표현하려고 했는지 잘 모르겠어요. 수학을 표현하려고 한것인가하는 의문도 들고 아무쪼록 특이한 영화네요.
내스타일 아님  연출 개별로
ㅇ,ㄱ잠와여,ㅜㅜ
예술가의 고뇌를 표현할려고 한것같은데 분명한것 하나는 참 재미없다는것이다
무슨 영화가 이리도 어수선한지.. 화면이 어두워서인지 괜히기분이 나빠진다
신지식인들의 역량이 고스란히 드러나다..
일본에서 고질라가 왔따
어쩌자고 이런걸 극장에서 봤었는지...
아하하아하앟앟아아아ㅏ핳아아아하하핳 애국가는 듣기 좋네
99년인데.. 그래픽이.. 그래픽은 제외하더라도 연기하고 또 설정이 미국인데 파괴된도시하고 차들은 한국?
용가리 치킨때문에 1점 더해준다.. 심형래 국뽕마케팅 아녔음 용가리 치킨도 안나왔겠지
여성에 대한 이야기를 보고 싶으면 '귀향'을 보자.
뭘말하려는진 알겠는데.. 그때까지 시간을 너무 끌었어
재미가 없으면 야하기라도 해야지..무삭제판도 실망스럽군
옷벗고 뛴다=순수
당시 초등학생들에게 흥미로운 소재. 그러나 내용은 글쎄.
트루먼 쇼의 아류작
전작과 비슷한건 오로지 제목 뿐.
전편의 명성을 확실하게 깎아먹는 한심한 속편.새로운것은 아무것도 없다.그래서2점줌
영화는 정말 짧지만 지루하기만 했던 시간
터미네이터의 아류작인줄..키스하면임신?? 모든 부분에서 아쉬운 영화
이국적인 분위기 하지만 거기서 끝-
오래전 vod에서도 상영한듯.....
재미가 없으면 액션이라도 화려하던가 치열하게 싸우는 비장함이라도 보여주던가
미안하다...너무 지루하다..
좀만 덜 지루했으면..
뭐냐 스릴러도 아니구?
안 보는게 좋은 영화. 그나마 음악은 괜찮다.
디게 조잡하네 ㅋ
원작 그냥 냅두시지....
-_-... 일본판에 비교하고 싶진 않지만... 정말... 이건 아니잖아
옛날에 개봉했을때 극장에서보고 이게 뭔가했다...-_-
TV에서 나올때도 그냥 TV속 장면인 줄 알았다. 무심...
어두워서 뭐가 보이들 안혀.. 왜 찍은겨..
어설픈 흉내는 파멸만 부를 뿐..
일본오리지날판>미국판>한국판.. 정말 연출,연기 모두 최악이다..-_-;
이상아도  영화 길소뜸에서 대본에 없던 노출신을 중2 14살에 호통치고, 필름값 물어내라고 협박하여 전라노출신 찍게 했는데, 이효정도 이때 고등학생 신분에 노출 찍게하고...  문제가 상당히 많은 감독,, 옛날이어서 그렇기 요즘같으면 아청법 철장행
무슨 12세가 이렇게 야함? 아빠랑 보는데 민망해죽는줄 알았네 ㅡㅡ 영등위 약빨고 심의한듯.
어허~ 춘향이 인물이 그리 없더냐?
춘향이가 완전 변태같이 나오는군요 가도 너무 갔습니다. 완전 한심하군요
느리고 몽롱한 형사물의 얼빵한 매력.
악역의 카리스마가 절대부족하다. 단순한 정신병자라서
미국식유머??나도 미국식유머좋아하는데 이건진짜 재미없다..보다가 끔
당시 평은 괜찮았지만 나하고는 맞지 않는다..물론 속편에도 관심이 없다.
유치 짬뽕 파워....
기대는 실망을 잉태하고..
묵묵부답.....
철저한 비디오영화!
당시 놀라게 하다.
그냥 포르노
말레나는 예술,,,이건 외설,,,
그 당시 여친이랑 볼려다가 말았지..;;
노랑머리 - 이재은 = 無
재미 없었다
그 당시는 이 수준도 즐거웠었던가?
이상적인 결혼생활을 꿈꾸는가? 이영화를 한번 보라
전반적으로 많이 유치한 수준이지만 영구의 착한 심성과 정의감은 아이들에게 귀감이 될 듯.
재미는 있었는데 일본70년대 수준의 특수효과가 안습..
심형래이노력의2점 하지만 재미없고 어설픔
첫번째네 ㅎㅎ
아니 보는사람은 ㅡㅡ 이런 표정으로 보고있는데 극중에서 배우들만 울고짜고 아빠사랑해요 OO들 ㅋㅋㅋ
진부한 기본 틀에, 디테일한 노력은 전혀 안한
내용이 없냐.. 최악이였음 -_-
그가 나오는 영화를 보면서 처음으로 영화를 껐다
아무리 주성치 영화라도 이건 안보는게 나을 듯, 촌스럽고 유치함
성치씨 왜 이랬어요 ㅠ
"아무리 주성치가 나온다지만, 이건 용서가 안된다.."
주성치 영화 찾아보다가 이건 너무 황당한..;
몇 장면 웃긴 거 빼고는 별로. 예고편보고 낚인 듯. 차라리 감동과 재미 모두 있는 한국영화 색즉시공 추천
호기심은 자극하는데. 왜이리 유치하지?
재미가 없구나...
전개방식이 지루하고 별다른 흥미를 유발하지 못한다
강간당한 여자에 대한 뻔한 신화. 스릴러라 부르기 민망하지.
피어스 브로스넌 캐릭터는 고급스럽고 멋진데, 영화 자체는 너무 재미없다.
똥폼 배우가 똥폼 캐릭터를 만나다.
둘다 뭐하자는건지 모르겠음..말도 안되고..유치함
1점짜리 영화를 아담샌들러가 2점으로 만들어줬다
지루해서...걍 빨리감기하면서 봤다.. 이건 뭐.. 옛날 영화의 한계를 절실히 보여주네.
억지로 다 봄. 당시에는 어땠을지 모르겠으나, 지금보기엔 연기도 별로,스토리도 별로
정말 인정사정 없네;; 억지로 다봤다
한국판 , 아류작의 한계
긴장감 없이 지겹다가, 결말도 암울
정우선은 최민수 카리스마에 밀려버렸고, 최민수의 후까시 연기는 식상했다
지겹다가 결말도 암울
크림슨 타이드에 일본 만화 침묵의 함대를 합한 아류작. 군사적 고증도 별로.
이런 좋은 소재를...이렇게까지 엉성하게 만들줄이야..
두 꽃미남,미녀가 만났지만 그게 화근이었다.
TV스타들의 출연이지만 연기, 연출, 줄거리등 모두최악!
송해성 감독님...당신의 힘을 보여주세요...
여자 왜케 짜증나짘ㅋㅋㅋ후 평점낮을거라생각하고왔는데 엄청높네 이해불가
그당시에는 명장이었을지도 모르지만 지금은 완전 재미없는 영화, 주인공들 대화하는거 듣다보면 리얼 암걸림 , 초장에 완전 지루해 죽음, 중반~후반도 지루해죽음
파라노말 기타 페이큐 여러다큐를 먼저 보고 영화를 본 나로선 그닥 무섭지는 않았네요 이 영화를 먼저 봤다면 평이 달라졌겠지만
여자 진짜 비호감 왕짜증 맨날 질질짜고 소리질르고영화보면서 한대 후려갈겨 싶었음 그 비호감 여자땜에 하나도 안무서웠음 짜증만 났음 특히 콧물흘리면서 울때 내가 죽여버리고 싶었어~ 진심레알!
옛날엔 공포스럽고 재밋을지 모르겠지만 지금보기엔 안맞다.... 전혀 안무섭고 몰입도 잘안됨....
고등학교 때 나름 호기심을 갖고 봤던 영화. 대형 악어의 습격. 악어 영화하면 떠오름. 그러나 부족한 감이 큼. 지금 찾아보면 너무 유치해서 재미없으니 비추. 역시나 추억돋는 영화 중 하나
한없이 평화롭구나..
악어크기와 재미가 반비례하는 재미없는 B급영화
아~~ 시시해 ㅠ.ㅠ
원래.. 여자랑개가 다사건해결하는데 ㅅㅂ 장난해? 명작을 망쳐놔네 아호
옛날에봤던건데...소름돋는다ㅡㅡ
유치뽕짝
일본 공포가 이정도 밖에?
너무 안 무서워
연기고 뭐고 소재가 일단 관람하기 불편했다
이거 후반부에서 뜬금없이 판타지영화로 변함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금보면 영아니드라
그당시에 이런영화가 너무 흔해서 식상했다
소재도 흥미없고 내용도 재미없다.더군다나 내용이해도 조금은 어렵다
ㅋ최고의영화래.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공포영화보면서 존적은 처음이다 -ㅛ-
영화관가서 봤다...... 제타존스때문에 2점.. 캢영화다..
무섭다기 보단..너무 어이없어서 웃음이 나오는..ㅎ
하하하하 나도 안무서운 공포물이있었다니.
한남자만 죽고.....// 별로 무서운게 없음
오, 아까운 제작비
쟝드봉감독의 졸작 연출은 언제 멈출까?
기대를 너무 많이 했나?졸리고 지루하던데..ㅎㅎㅎ
대략 재미 없음...
유치하고 치졸하고 조악하다..!대충 만들어놓고 새로운 어쩌고.. 나불대긴
웃기지도 않고 결론도 시시하고 또 영화가 흑백이라 답답했음.
이영화가 우리에게 주는 메세지는 무엇일까
웬만해선 영화보다 안자는데 이 영화 40분 정도보다 포기
유치한데다 주인공은 나사풀린 여자;;
3류각본, 억지구성, 재미없는 스토리
쟝 끌로드 7년사이에 확 늙었네..원래 후속작이 원작보다 재미는 떨어지지만 이건 너무 하네..
전편의 명성에 이렇게까지 흠집을 남기는 속편도 드물것이다.완성도도 떨어지는 졸작.
아.옛날이여.
시원, 짜릿, 통쾌...
영화 보는 동안, 보고나서 너무 어이 없었다
만들지 말았어야 했던 속편..
최진실,유니,정다빈,서지원,최진영,조성민,박용하,그리고,또...누구?
이런평점 주는건 처음... 한미디로 유치짬뽕
김희선 발연기는 역사에 남을것이다.
카메오 빼고는 볼 것이 없었다. 무슨 모 무슨 모 열풍이었을 때 나온 작품.
자살 권장 저승 로멘스. 이런 작품을 평가하는 내 자신이 밉다.
예고편 만들었던 그때 그사람 궁금하다..당신은 정말 최고였어!!!!!!
억지스러운 스토리에 인물따로 배경따로 노는 c.g 오마이갓~
장난까나-_-
시도만 좋았다
상상력이 심각하게 부족한 영화!
할말이 없음
어린이채널용 드라마 같은 것이 응응씬을 너무 남발한다.
나름대로 당시엔 화재거리였겠지만 지금의 시선으론 도무지..
장진영팬이라 어쩔수 없이 봤는데 정말 아니다
20년동안 늘 똑같은 패턴으로 7편까지 버텨온
막장 속편의 한계 !
당시엔 인기 있었던 영화긴 하지만  왜이렇게 점수가 높은거지?
티스토어에서 다운받아 봤던영화.. 시간과 돈을 한번에 날리게 해준 영화..
난 한놈만 골라 팬다
하루에 95명이나 총맞아죽는 나라인 주제에.꼴에 타국을 비하하겠다고?주제를 알아라.
사랑스런 로맨스도 아니고 그렇다고 열광적인 댄스영화도 아니다
황인영의 몸매는 아름답지만 관객은 전시회를 보러 극장을 찾는게 아니다..
그다지 웃기지도, 치료과정이 설득적이지도 않다.
연약한 보스의 모습이 실소를 자아내지만 그리 코믹하진 않음
빅재미 큰웃음은 없는
그다지 웃기지도, 치료과정이 설득적이지도 않다.
미친 이게 스릴러?? 멜로를 보고도 감동 할 수 있다면 봐라. 연기력이 훌륭해서 1점 가산.
처음부터 내용으로 이 영화를 본 사람이 있나..
노출은 허걱인데.. 포르노나 3류 에로와 다른게 뭐지.. 장선우의 이름값인가..
성욕과 질퍽한 영상만이 가득찬 내용 없는 기괴한 영화.
충격적으로 머리에 박혔다.. 하지만 이것이 예술 ?
지존무상추천한다 왕조현이쁘게나와서2점준다 스토리가별로다
제목이 특이해서 보다가 .....후반부...에로찍냐...
해괴망측하지만 낯익은 배우들의 반가움.
신체강탈자와 악마의 씨의 짬뽕시켜놓은 듯한
어디서 본 듯한 스토리
평이한 아류작
조디뎁, 샤를리즈보고 영화봤다가 왕창 실망 ㅠ_ㅠ
조니오빠 맞을래?ㅋㅋㅋ
지루함을 감출 수가 없었다.
조니뎁팬이람비추 엉성한짜임새뻔한스토리
케이블TV로 봤다. 진지하기는 한데 어쨌거나 졸작이다.
점수 깍기.
오리지날을 잔인하게 난도질하는,거장의 최악의한수...샤론스톤의 글로리아는,마돈나의 마돈나(성녀)역할을 보는 것만 같다.그정도로 못봐줄 지경이었다는 얘기다.터미네이터의 남자주인공 터미네이터처럼,빵칼로 눈을 파내고 싶었을 정도.몸매만은 정말 죽이더만...
최소한 12명은 성이 났을 시드니 루멧의 악수
너무 밋밋한 스토리
보다가 잘잤습니다.  수면제 용으로는 아주 쵝오 !
이런건 유럽에서 만들어야 제맛이지 미국에서 만들면 별로다
정말 재밌게 봤었던..
배우들만 멋지군
미친듯이달려가서 액션놀이하네!~
'분노의 영웅'으로 출시되었던 주먹 쓰는 그런 영화
종교영화같다...종교인만 보는게 나을듯 싶다
유식한 척 하나 결국 사랑의 미화로 끝나버린다
재미 없는 스토리에 더 재미 없게 만드는 촬영기법
맙소사
구려..
박찬욱이 도용을 마이 했네...그의 위대함이 흠집나기 시작...영화는 훌륭한데 초반 조선인 경멸 장면은 참 역겹다. 쪽바리들은 영원한 숙적이다. 잊지말자.
야비한 살인자의 모습을 담담하게 그려냄. 범죄영화의 긴장감 같은 건 없고, 부인과 시아버지의 에로틱한 관계만 인상적.
비디오로 빌려볼 돈도 아깝다 ,,
사악해.
나는 흐림  보다잠들어버렸네
그냥 분위기만 만들고 싶었던건가?  무섭지도 않고 흠미진진하지도 않고  나인스게이트로 들어갔는데.. 그래서 어쨌다는건지. 아무 의미 없다
영화가 다소 무미건조하게 느껴지고 갑자기 끝나는 엔딩. 조니 뎁을 돕던 여성이 마녀로서 악마에게로 가는 문으로 인도하였다는 내용인 듯. 굳이 찾아 볼 필요까지는 없을 듯. 비추.
'악마의 씨'를 만든 감독 맞아?
왜 이렇게 졸립냐...
뭔가 심오하고 싶었으나 그저 졸작으로 끝난 영화.
어설픈 유머와 답답함.
역대 최악의 야구 영화.. 너어무 느리고 감성 팔이.
평점 높아서 봤는데, 첨부터 계속 재미 없고 기분나쁜 분위기에 마지막은 황당한 호러물로 끝나는 안보는 편이 더 나았을 영화.
베스트 키드를 연상케 하려고 찍었나 비디오 수준도 안되는 작품
딴중국영화처럼사회현실비판적,스물두살난이영화가정말지루했다
잼없다
12년전 영화라는 이유로도 용서가 되지 않는다.
8년전 영화가 20년은 더 퇴보한 느낌.
[ 스토리 3, 비주얼 2, 연출 1, 연기 2 ]　왕자와 거지 조폭 버전. 유머도 감동도 남는 것도 없다.
실패한 장르의 어느 한 구석.
볼수록 짱나는 영화
조폭코미디 유행에 휨쓰려서 어느정도 비슷하게 만든 따라만든 졸작
전하고 싶은 게 뭡니까?
우리끼리 갈테니 혼자 갔으면 한다.
뭐 이런 영화가 다있어..정말 재미없다..짱나..
진짜 시간 아깝다
콘크리트 여고생 살인사건과 뭔가 잔인성이 비슷하다....총 내용도 19에다가 잔인한것밖에 나오지 않음 별로 볼 영화는 아닌것 같다....
기대하고봤는데 뒤로갈수록 색깔이 나와 실망했다.어떻게 특정지역 518이런게 시대의아픔을 대변한단말인가 독재정치의 고문? 아예 주제를 까놓고 한방향으로 가든지..재미도교훈도 없는..각본 명계남 자막뜰때 왠지 불안하더만 결국..
옛날생각
린치 작품중 제일 실망스러웠다 약간의 감동을 위해서 심심함을 이겨내야했다
약간이 아닌 너무 과장된 캐릭터... 감정이입 졸라안됨
짐 자무시가 이런 영화를 감독했다니 휘테커는 솔직히 아니였다
지루한데다가 심각하게 삼천포로 중간중간 빠지고 유치함마저 돋보여서 도저히 좋은 점수를 못주겠다.
솔직히 너무 허무한영화이다 첫사랑 때문에 똑같은 대학가고첫사랑 만나고 끝 ㅡㅡ;;
50분지나고 영화시작한다음 10분정도 스토리나옵니다 ㅡㅡ
소재는 좋았다. 제목도 좋았다. 하지만 기대치의 명작은 아니었다..
맞아 서정이라는 매력있는 배우를 이따구로 ㅋ
모호한 메세지만 남길려고 하는 저질영화
일본의 개방적인 성문화와 군국주의에 철저한 정신을 엿볼 수 있다는 것 빼고는 정말 뭐 하나 특별한게 없던 영화.
종횡사해의 이름을 떡칠하는 이름만 따온 작품 실망ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
생각보다 별로임 일단 소재가 제일 맘에안듬 말하면 스포일테니 보실분은 킬링타임으로 보세요 ㅋㅋ
겉멋만 들었는데 전혀 멋이 없다.
어...음...이거 공포 맞지?
지루함.
그렇게 재미있게 봤다고할수없는작품이네요. 생각했던거와 너무많이달라서...
원작자가 피눈물을 뿌렸다는,전설이...
비천무.. ㄴㄴ 비싼무! ㅋㅋㅋ 재미없었음.. 그리고 와이어 액션씬에서 그냥 와이어가 대놓고 보이고 말이지......
한국판 컬러 오브 나이트(음악만 건짐)
차라리 무성영화였다면.. 슬픈장면이 웃기진않았겠지
볼게없음
나 이거보고 울었었잖아...돈아까워서.....ㅋㅋㅋ
이건 뮤츠의 역습이랑 완전 딴판 ㅡㅡ 이게 영화라니
영화로는 만들지 말았어야..
-_-..진짜지루하다 시간낭비 ;; 내시간돌려줭
이것두 스릴러 랍시고
귀신이라도 안나와서 다행인데 다들그걸연기라고들 하냐고!ㅡㅡ+
별로...
배우들 값좀 해라 시시했던 작품
두마리 토끼를 잡으려다 다 놓쳤다..
제목 뽑아낸 센스를 보고 대충 영화의 질을 짐작할 수 있었고, 제대로 적중했다..
이건 뭐....
가끔은 정육점과 여성의 몸덩어리가 일치할 수 도 있음 인가?
농구 참 멋지게 한다.
이온 스튜디오의 분쟁 종결 후 이안 플레밍의 스크린 플레이의 부재로 17,18은 그런대로 작품이 잘 뽑혔는데,19부터 23까지 쭉~망함...
뭔가... 스토리도 어정쩡. 감동도 어정쩡. 결말도 어정쩡.
닥터호의 아픔이 절실히 느껴지는 그런영화 입니다
아름답고 슬픈 사랑이라 생각하기엔... 이야기의 초석이 너무 없었어!
뻔한 스토리라 장백지의 미모 말곤 볼게 없었다
내가 문제인진 몰라도 너무 손발 오그라드는데?
20분동안은 볼만했다
코미디는 어디에???
종교비판적인 성향은 매우 맘에 들었지만 영화자체가 너무나 최악이다.
'경고'안 내걸었어도 됐다. 약해도 너무 약했다. 너무 눈치 본듯.
씨풋.. 반일 감정이 생기려고 한다
이런 영화를 만든 감독이 더 무섭다...
이거 뭐 이래?  하다.
연기에 별 관심없는 배우들.
스플래쉬2와함께,1편을 제대로 말아잡수신,최악의속편중의하나...마네킨2처럼,무난하고,이상적인 속편을 내놓을순 없었나?우리가 무슨 스타워즈 에피소드-5 제국의역습을 바란것도 아니었는데?로보캅2만큼만 해왔어도,평점이 후했을거야...고 어빈 커쉬너감독님 짱
뭐하자는거야?
지금까지 본영화중 최고 병맛을 느낀 영화
영화라 하기엔 머하고, 그냥 구경거리 .
이런...쓰레기 같으니... 타임킬링용!!!
권하기가 쉽지 않다.
피터잭슨도 이런 쓰레기 영화에서 출발했었구나 역시 저자본 영화는 연출이 병맛
재기발랄하다. 근데 더럽다
이런 영화도 몇펀 쯤 있는 건 괜찮겠지만 또 보고 싶지는 않은 부류
명성에 비하면 별로.. 엉성하고 재미도 없다
예전에 봤어도 계란이 으깨지듯 생생한 기억
울나라도 만들수 있다-_- 말 생각해보고 하세요 ㅋ
쓰레기영화
화려한 캐스팅 대비 지루한 점이 없지 않아 있음.
괜히 어설프게 리메이크 하는 바람에 미국에선 되려 케케묵은 오리지날 프랑스 영화'태양은 가득히'가 미국명 'Purple Noon'으로 재개봉되고 블루레이로 출시되어 인기를 끌게 되게 한 코메디같은 일화를 남김.
게이 리메이크 썩
이게 뭔지... 시고니 위버도 참 가관이다...
조금 느림. 여자 뻐꾸기
심리 묘사가 잘 된 것 같기도 하고... 좀 지루하기도 하고...
당시로서는 꽤나 파격적인 소재와 내용. 하지만 지금 찾아볼 만한 가치가 있는 영화는 아님. 하지원의 발랑 까진 케릭터를 보여줬던 초창기 시절
하지원 때문에 1점 더준다 먹구 떨어지삼
연기력이 좋은 영화였지만 구성이 이상했지.
별의미 없는 내용이라고 생각함
에휴 ..
도대체 이게 뭔가;;;;;;;
변혁 감독의 색다른 멜로 허나 결과는 실망적
지금까지 내가 본 영화중에 최악중의 최악이다...내 취향에는 그러함...
이거 습작이냐?충무로는 거대한 영화학과가아니다.감독의 차기작을 기대할수 없는 꽝
이런 배우들로 이런 영화를 만들다니. 진짜 감독은 능력자.
강제규의 과욕이 본인 명성 깍아먹게 됨
이건 뭐냐? 도대체... 이해할 수 없고, 배우들도 다 싫었다.
정말 보는 내내 짜증이 났던 영화다..
그 당시 극장서 보고 울었다는..아 돈아까워
김석훈의 뱃살을 봤니?
휴,.,, 보고 있자니 한숨만...
개봉 일주일 안되서 봤는데... 영화관에 4명있더라.. 그럴만하다
2점은 경비원으로 나온 오맹달에게~!
인질들 굉장히 많이 죽인다..
무의미한 애니메이션.
아버지 어디 계셔? 오빠는? 이런 젠장 ㅡㅡ;
지루하다,7점 정도이다, 평점이 높다
따뜻한 영화
동네교회 문예부에서 만든것 같은 영화. 널려있는 죽은 캐릭터들
밋밋한 권투씬에 도저히 이해 안되는 스토리와 스킨쉽 장면
슬로우 모션일때마다 취권느낌
서양 물건을 동양색으로 무리하게 칠하려다가 똥망
어이없네요
아직은 별루인거 같다
안병기는 이 정체불명의 문법을 어디서 배운걸까
김규리가 하지원보다 인기가많았을때군.. 그리고 한국영화공포물은 전부비슷
평범한 스토리...하지만 연출력은 좋았다
뭘 얘기하고 싶은지는 알겠는데, but 심하게 지루하다. 내러티브도 약하고 연기도 어설프며 연출력도 모자란다. 라쇼몽 오마주인지 모방인지 모르겠는데, 50년 선배 라쇼몽과 거의 동급으로 지루하다. 참고로, 놀란 형은 같은해에 메멘토를 만드셨다.
스크림이 무섭던가요?? -_-;;
영화보다는 데니스로드맨보는 재미가 있다.
정말 지루하기 그지 없다에 동감 이걸 재미잇다고 하는 사람들은 기준이 뭐지
미안하지만 밀리언달러베이비와 상당히 비교되었습니다.
솔직히 영화가 드럽게 지루하고 연기도 수준이하라 별감흥이없었다
키타노다케시의 소나티네는 간결하기라도하지.
늘 좋아라 하다.
어떤공감대를 원하는지....영화적매력이없는영화
연기,각본,연출..어느것하나 제대로된게 없음..
재미없습니다.. 속지마세요
이게 뭐가 재밌다는건지...
별 의미없는 다큐.
그렇게 대단하지 않다
아마겟돈보다 신상이라는게 충격..
처음에 포스터 보고 놀램
SF의 망작 애프터어스는 잊어라
정말 실망스러운 영화 ~~~~~~~
나름 거대한 스케일이 존트라볼타 블랙홀로 완전 빨려들어가는 신비한 경험.
68년의 혹성탈출. 30여년이 흘러 이런 영화가 나왔다. 이 무슨..?
지루한 액션 SF영화는 만들기도 힘들텐데...
우리의 잭슨만 불쌍하네
너무 방대한 내용을 줄여 허점이 너무 많다
외계인이 너무 웃기게 생겨서 2점
몰입해서보긴했지만 너무 기운빠졌던 영화
이런 민감한 소재를 어떻게 이렇게 뻔뻔한 변명 일변도로 만들수있는지
미국이 독선적 일방주의 노선을 걷겠다고 만방에 선언한 작품
아무생각 없이 보기엔 내용이 너무 괘씸하다.
한참이나 지난영화를 선택햇을땐 그만한 보상을 해줘야만 한다
에플렉이 망해가던 시기의 작품도 아닌데 이상하게 재미없다
제라드 완전히 미스캐스팅 최악이다
귀여운 강아지도 너무 많이 때거지로 나오면 개판인 법.
스토리 라인 자체가 조금 허술하게 느껴집니다
사랑? Oh, NO~!! 노블리는 단지120분짜리 월마트 광고다.
점점 나락으로 치닫는 이연걸의 한계
이연걸과 유럽감독이 만나면 상항 결과는 좋지 못하다
영화는 사회를 반영한다던데. 지금 미국의 새로운 가정모습이 되는걸까..
장소만 우주로 바뀌었다. B급을 벗어나지 못하는 영화
시간이 아깝네..
이게 어떻게 열화전차인가? 저질 불량배들뿐인데.
sf영화이면 그 소재 자체만으로도 일단 흥미롭고 좀 엉성하게 만들었다 해도 매니아층들이 좋아할 영화가 될껀데 정말 개 쓰레기 망작 영화 차라리 우주공간에 똥싸서 둥둥 떠다니는 똥이 더러워 도망치는 스릴러물 쳐찍어서 영화만들면 이것보다 재밌을듯
싸우는 것 이외엔 없다 삼류속편
끝에 가서는 완죤사무라이액션이다 삼류조폭영화
조금 자극적 그러나 그다지 볼만하지 않다
Come back home~
링 우려먹기 이제 끝났냐?
지루함의 끝을 달리다 마지막에 몸한번 비틀때 '얘 지금 브레이크댄스 추나'
전혀 공포스럽지 않은 영화
노잼..무섭지도않고 지루하네
1편에 비해 재미없다...
링은 그냥 오리지날링 하나로 끝내고 딴건 보지마시길 눈버림
용가리가 차라리 낫다
낚였다잉....미국판 고질라가 고질라 시리즈중 최고봉임!
영화 흐름이 너무 느슨하다.쓰레기급영화
솔직히 이게 재밌냐? 일덕후들아
전체적으로 노력한 흔적이 엿보인다.
싸구려 CG, 이상한 대사들, 뻔한 스토리 라인과 판에 박힌 캐릭터 등 흥미를 줄만한 요소들이 하나도 없다. 결과는 참고 보기 힘들 정도의 지루함 뿐이다.
원작을 옭아먹는 썰렁함과 진부함.
원작 게임의 명성에 먹칠을 하는 싸구려 B급 SF물
스타특랙을 어줍잖게 따라한 비보SF물
이게 영화인가?
70년대 액션극을 보는 듯한, 뚝뚝 끊기는 설정.
천조국판 신파극. 어서 빨리 감동과 눈물을 쥐어짜라고 무표정인 내 얼굴에 대고 소리치는 영화.
내 취향은 아니다.. 5점.
왜 아예 ㅅㅂ 차례대로 심장마비로 OOO 2000년도에 만든영화가 터미네이터1  cg급이네
재미없어요.내용을 알려주지 않아요.물체는 뭐고 왜 현장사람들만 죽이는지 몰라요
불편한 사랑
한편의 잘만든 C급 포르노..
엄청나다 정말-_- 비가스루나 노망들었나하는 생각이 들었던
쌍팔년도 드라마를 보는듯했던 졸작
ㅎㅅㅎ
소피마르소의아름다움..그러나뒷끝으로갈수록 지루하고이해하기힘든작품
원작이 낫네;; 윽 징그러
허접한영화.........예전 나에게 실망을 엄청 안겨 주었었지
진짜.. 정 떨어진다.
원작만화를 볼 때의 재미는 다 어디로 갔을까......
이딴,,,-- 눈이랑몸만돌아가고 뭐가공포라는건지
감독이 이토준지 안티라고 생각하는 3人
주인공직업은OO데,하는짓은초순수야!!그리고굳이이렇게까지해야하나?
무라카미 류야.. 식스티나인보다 실망한거 알지?
무지 지루해서 죽는지 알았다.
너무 성적인 측면에서만 바라본듯~
택시에서,날개가 나오는 순간 뿜었다.그외에는 모든게 전편보다 거대해진,나름 재미있는 오락영화.이상하게,이런 종류의 영화에 집착하는 뤽베쏭이 가끔 이상해.뭔가 미국영화 흉내내는듯한 느낌?아류작의 느낌이 폴폴~싸이즈에 집착하는건,우리나라영화판도 못말리지만
우리.... 이런식으로 속편 만들지 맙시다.
처음에야 흥미로웠지 이건 시리즈 될 건 아니였다
1편도 소재가 신선했을뿐 볼만하진 않았다
매편마다 반복되는 엔딩들;;
영화속에서나 영웅이고애국자지실제면 몇세대를 거쳐도 용서받지못할인물가족과의사랑?? 우리가언제 살인마의 가족사랑을 이해해주엇나...전쟁영화를본내잘못이겠지.영화리뷰에 보면 한명이상한애들있더만..그게 내가될줄은.. 다들 평점이 너무좋아서 내가이상함..
이것저것 따질것없이 여주인공이 못생겨서 재미없었다 ~~~~~~~
못 생긴덕이 나대니 더 짜증난다 이게 영화냐 포르노지
모 (자칭)팝아트예술가를 볼때마다 연상되는 영화
영화도 음란하지만 실제목적은 더 음란하다
별로 웃기지도.. 그냥 돈에 웃고우는...기대초미만
뭘 말하려 하는지 이해를 못하겠다.. 너무 난해함.
학교다닐때 수학 싫어했던 사람은 결코 보지마라..
엄청 지루한 영화
개지루...
공포보단 멜로영화에 가깝다 킬빌의 치아키 연기도 어설프다
싸움으로 시작해서 싸움으로 끝나는영화.심히 다듬어지지않은 류승완의 초기작
싸구려 포장 속의 싸구려
꼭찌 빠는거 절라 적나라 하더라...
이지현의 무르익은 육체와 오지호의 무르익은 발연기~
ㅡ ㅡ 여러모로 짜증
살색
오지호 연기 진짜 많이 늘었다 ㅋㅋ
"이지현,님의 Body 는 환상이었다.
한마디로싸이코영화ㅋㅋ환커오지호나와서.1점더.그나마이미지먹칠-_-ㅗ
차라리 스토리가 좀 가미된 포르노를 보는 편이 낫겠다.
이지현 목소리는 참.......
이지현 몸매만 볼게 없었음. 내용이 무언가?
영상미만 아름다울뿐, 어설픈 연기력은 몰입력을 떨어뜨린다.
짐 캐리가 언제쯤 대박을 다시 터뜨려 줄지
미국 화장실 유머가 난무한다. 호불호가 갈릴 듯
짐 캐리의 연기는 나무랄 때 없지만, 문화가 다른지 웃음코드는 맞지 않다
액션씬 별로 없는 기이한 홍콩영화
외국의 밤문화 체험.
당시 기준으로 보면 괜찮은 영화 지금 기준으로 보면 그저 그런 영화. 시리즈로 제작되는 것 보면 일본에서는 꽤나 성공 한 듯. 굳이 찾아볼만한 영화는 아님
스토리가 정신 없고 유치하네요 네이버 평점 믿을 게 못 되요 ㅠㅠ
일본문화 개방시점에서 관심 가지고 본 영화지만 시나리오,연출,연기 모두 수준이하
말하려는 바는 알겠지만 싼티나고 지루한 연출은 영화의 수준을 떨어뜨린다
나에겐 싸이코 영화로밖에 안보였음...
할리우드식 영화를 거의 고대로 베꼈다. 이은주는 여기서도 죽는건가
지금 나름 정상급 남배들 루키시절. 영화는 정말 허접그자체이구.
2008년 눈이 높아질대로 높아진 사람들은 절대 보지 말것
전체적으로 밋밋하고 딱히 긴장감도 없고 짜증만 나네
공포영화라고 부르기엔 너무 부족한 영화
재희 배우 인생 X될 뻔 했다.
초딩들을 위한 영화...전편이 어른들을 위했다면 이건 그 자식들을 위한 영화
캐스팅이 괜찮아보여서 봤는데 영화 참 재미없네ㅡㅡ;
남는건 사무엘 잭슨의 땀방울뿐이다
상황은 되게 급박한것 같은데 영화 자체는 더럽게 지루하고 재미없음..구조헬기 공중주유는 진짜 개그,,,클루니 횽아 굳이 쓸 필요가 있었나,,,장소보니 유니버셜 스튜디오 같은데 너무 티난다,,,시대를 감안하면 그것도최신촬영기술  이겠지만...
쓰레기 플롯. 옆집부부한테 러닝타임 절반의 비중을 두다니?
분위기로 간신히 이끌어가지만 역시 허무함을 감출 수 없네
간단한 이야기를 너무 돌고 돌아 가네
어디선가 본듯한 시시한 반전
정말 좋아하는 배우가 나와서 내심기대하고봤는데 기대치가 높아서 근가
60초로 요약해서 보여줘도 됨.
구형 머스탱의 환상만 심어주는 영화
소문난 잔치(호화 캐스팅)에 먹을 건 없다
완전 신파. 불교에 대한 왜곡된 편견. 어떤 평론가가 좋다고 했는지 원.
소재는 나쁘지 않았지만 이야기의 요점을 모르겠다. 유지태 말곤 배우들의 연기력이...
저런 배우들이 나와도 시간이 아깝다 이 영화의 유일한 재미 까메오보기
디따 폼은 잡는데 참 우스운..
아주 쳐 답답한 영화..
너무너무짜증난다 그녀가 착한것도, 미련한것도, 다싫다
뮤지컬인가?
안타깝고 우울하다
안웃겨
이게 무슨 스릴러랴
읭????!????!??!????!????!??!????!????!??
섭씨 1000도가 장난같냐~
한국형 화제 재난 블록버스터, 그 재앙의 시작
거대한 불길과 함께 사라진 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뻔하고지루한영화, 리베라메와비교되는 화이어 블록버스터졸작!
사람을 재우기에 충분했습니다
엉성한 캐릭터와 오바한 음악과 연기. 또 일본만화 우려먹기
이건아니다.!! 실망했다!!
젠장...
이서진 경력에 마이너스 되는 영화!!
3D라는것 빼고는 내용도 매력도 없는 영화
영화의 줄거리가 약했고 꼭 3D영화기법 홍보물을 보는것 같음
너무 무서워서 2점... 이거보고 못잠...진심...
생떼를 쓰고 억지를 부린다.
케르베로스.. 혹시 켈베러스 이거냐, 히라가나는 언제쯤 혀짧은 소리안할라나. 니들은 마꾸도나루도나 먹어 ㅋㅋ
보는내내짜증난영화.상식이없는스토리.공감할수없는상황.
정말 fun fun 한 영화다 ㅋㅋ
재미를 찾는다면 절대 보지말기를... 대따 지루한 영화...
큰어필은 못했다.
이제부터 당신이 추리한다? 보고나면 당신은 추리해진다~!
이영화가 스릴러라는데 스릴러는 거의없고 졸라 지루하다.  나오는 배우들이 아까울정도의 연출 잠자고 싶은 사람들에게 추천
스릴 어디있어요?
이렇게 재미없고 지루한 영화는 아주 오랫만이네요. 영화에 도무지 집중이 안되요. 바보같은 사람도 거슬리
지루했다...그들의 정신세계를 이해할수 없었다
미친 여자, 답답한 남자, 짜증나는 영화
심이영(=김진아)의 풋풋한 누드 땜에 2점 준다. OOO영화
케이블에서 봤는데...쩝...
새벽에 이거보고 졸래 웃었따. 개 어의 없어서
공감도 안되고 맘에 드는 구석이 없다. 극장에서 이걸 봤으니...
별로네요
나에겐 잘 전달되지 않았다
무슨반전?당연히 예상되는거 아닌가~누가 재밌다고 한건지..쳇
OOO 오브 OOO 라고 할수 있겠네요...적어도 아이스퀸 보단 낫다
이게 6점이야??? 네이버도 못믿겠네,,.
재기발랄은 개뿔.
이런 졸속 3류가 포스터엔 배짱좋게도 <텔미썸씽>의 후계자라신다
이건 절제할 수 없는 욕망의 분출이 아닌, 무책임과 길거리의 개만도 못한 발정 수준
그럴듯하게 뭔가를 담아내려하지만 전혀 와닿지 않는 영화....뭐지?
OOOO영화 ;
남자주인공이 멋졌음. 그거밖에 생각이 안남.
반일하지 않으면 한국인 아니다. 난 적어도 그렇게 생각한다. 국뽕 타령하는 씨1발년들은 대체 대가리가 있는거야. 국뽕은 쓸데없이 국가의 자존감을 내세우는거고 이건 차원이 다른 역사인식의 문젠데. 알아둬 매국노 새끼들아. 반일하지 않으면 한국인 아니다.
영화는 정말 슬펐다.  그런데 마치 전쟁 피해국인 마냥 만들었는데 화가난다.
진짜 역사적인거 다빼고 애니메이션 만 보고 판단했을때 지루하다.... 고집스러운 오빠때문에 동생죽은 영화 힘들더라도 숙모에게 갔더라면 동생은 살았을듯
영화자체만으론 너무 괜찮은데 가해자가 피해자 코스프레를 하는 영화라서 좋게 볼래야 볼수가 없는영화.
옛날에는 이 영화가 되게 슬프다고 생각했는데 자업자득이란 깨달았다
지브리 스튜디오 정말 좋아하지만 이영화는 자신들이 역사적으로 모든 것의 피해자인마냥 합리화시킨것밖에 안된다.
내용 자체만 보면 괜찮은 편이나 여러모로 불편한 감정
이원석 감독님의 암흑역사 ㅋㅋㅋ... 활동 작품에 절대 않넣는다는 후문 ㅋㅋ
에쵸티 전사에 다나 공주..으하하하~
희대의 안티명작 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백터맨 생각나네 즐거운 추억
재미도없고 웃기지도않고
의미없는 패러디물 총 집합.
2000년의 연기와 지금의 연기의 중요한 차이를 보여주는 영화
협상하는 척 하다 연애모드 가더니 고작 한다는 게 전쟁놀이
액션으로 시작해서 멜로로 끝나다.
최악이라고 말하고 싶다..--;네이버 평점 절대 믿지 마시길..다 잤음
유치해서 못보겠더라
이해가 안가는건 나뿐...영화 내용도 모르겠음
아무리 멋진 각본도 감독이 말아먹을수 있다
재미는 없지만, 한 장면은 정말 소름돋았다. 그래서 2점
글쎄 첨엔 약간 긴장감이 있다가 처참하게 무너지는 후반
아직 다 보진 못했는데...제미있진 않아요...15보단 19금에 가까운것같기도하고요...
만들다 만 듯..
이 영화 왜 만들었나ㅡㅡ
무미건조한 집착의 세레나데
야하지도 않고..여배우는 뚱뚱하고..이제껏 본 최악의 에로영화
개봉관에서 볼때 관객석에 나까지 딱 두명 있던거만 기억남.. 졸렸음.
진짜 진심 이걸 영화라고 투자하고 투자받고 출연하고~~~참나ㅜ 어떻게 이런 일이ㅜ
천사몽을 보다가 졸아서 꿈을꿨는데 악몽이었다
영화이름을 엠씨몽이라 했어야 했다.
이걸보러니....차라리  피노키오 100번본다
성인 우뢰매
정말 최악이다
도대체 무엇을 보여 주자고 하는건가
삐질삐질;;
뭘 말하고자하는건지도 모르겠고 재미없다.. 유명한영화라 봤는데 매우 실망스럽다. 바텐더들이랑 친해지는장면도 없었는데 급친해진 전개도 노이해;; 오랜만에 이런졸작을 봤네..
무차별적인 살상...공포 보다는 어이 없음이...
ㅋㅋㅋ 액션도 그냥저냥,, 내용은 개시망, 연출도 망
방탕한 승려가 아님
정말재미없게본영화는시간이지난다음 내용,엔딩이잘기억안나는데방탄승도생각안난다..
인내력으로도 못 보겠더라. 인물들 모두가 하나같이 안 어울린다.
차라리 장끌로드반담이나, 스티븐시걸이 했었다면 그나마 낳았을..
윤발이형의 굴욕
주윤발 워스트.
어설픈 서양과 동양의 조화 주윤발 거기서 모하는거야?
주윤발씨 때문에 봤는데;; 휴;;;
하긴 이런영화에 평점 남기는 사람들이란 머..평점이 하도 어이없어 나도 남기네
전형적인 미국영웅주의에 점수를 후하게 주는 기브미초코렛들..쯧
살인을 밥먹듯하는 사이비교주보다 더 무서운것은,영혼을악마에게 팔아버린 감독이다.
비디오물로도 아까운영화....빈약한 스토리 연출 연기 3박자가 맞아떨어진다
스토리와 설정은 좋은데 연출이 아쉽다. 과장되거나 어색한 연기는 아쉬웠음. 비슷한 한국영화 범죄의 재구성과 비교해보면 많은 격차가 보임
반전에 반전 또 반전,   와일드씽 같은 꽈베기 영화의 극치.
소설도 읽었지만 지루한 건 어쩔 수 없다.
뭐여 이 허접 멜로드라마는?
링은 1편으로 만족한다 ~~~~~~~
점점 안드로메다로 가는 느낌-
포스터가 무섭게생겨서 기대했더니 내용은 이뭐
뮤직비디오와 사진과 포스터에 낚였다 -_-
처음부터 끝까지 다보는 사람 은 인내력 있는 사람
감독이 틀려서인가? 왜 지루하게 느껴질까..?
전편의 링을 기대하고 봤건만 ............ 이게 뭐지?
자꾸 이상한 부분에 노래를 삽입... 노래가 너무 많이 들어갓음.
소재와 아이디어는 좋으나 전체적으로 썰렁하고 어설픈 코믹물이 되었다.
어설픈 희극, 어설픈 이테오르기......천진난만한 노닥거리
그냥 그런 영화
이런 삼류영화인줄 모르고 봐버렸음..ㅡㅡ
저 훌륭한 배우들로 쓰레기를 만드는 재주.
아만다인가 그 X년때문에 2점준다 ㅋㅋ진짜 보는 내내 죽여버리고 싶었다
이쯤되니 공룡이 우스울 지경
그냥 남자들이 아무 생각 없이 눈요기하며 즐길만한 팝콘 무비.
우선 한국제목이 참 거시기하다고 생각되고 참 애매한 영화.
치어리딩 소재의 활력을 잠재워버리는 하이틴 무비 특유의 진부함
지금 다시 보니 너무 유치...
이때까진 그래도 나았었다는... 스나입스.
비교적 화려한 캐스팅 속에서 장량을 맡은 김수로가 가장 기억에 남음. 장혁 출연 영화는 글쎄.
너무나 지루한 영화.
이게 왜 7점씩이나 돼? 잔잔한 영화도 잔잔한 영화 나름이라고 생각합니다 중간부터 자막이 없어서 짜증날 뻔 했는데 그 즈음부터 알았습니다 이 영화는 자막이 없어도 된다 지금부터 이정재 얼굴만 보면 된다 떡밥 투성이 영화. 제목이 왜 순애보인지도 잘..
지루한 억지 투성이의, 내가 본 최악의 영화 중 하나
사려깊지 못한 영화.한마디로 형편없다
할말이 없는 졸작.키아누의 열연땜에 참고 봤다.
황당하지만 쓴웃음이 지어지는 씁쓸한 블랙 코미디 영화. 이범수의 사투리 연기 인상적임. 그리고 조용한 가족의 출연진들이 마지막에 특별출연하여 기억에 남음
2000년도에 찍었는데, 수준은 영구와 땡칠이. 어쩜좋으니.
블랙이면 확실하게 블랙으로 나가야지
어이없는 스토리;; 처음부터 끝까지 차만타네;
공포졸작이 퍼레이드를 시작하네
부족한 것이 너무 많은 작품
진력이 날 정도로 한결같은 똥폼
부산 지역성 테두리에 갇힌 얼빠진 마초이즘.
아무런 느낌도 감상도 딱히 떠오르지 않을만큼 나에겐 별로인 영화. 왜 감독들은 자꾸 이들의 이야기를 들려주려 애를 쓰는지. 이들의 삶을 통해 뭘 배우하는 건지. "친구"라는 단어를 이런 스토리에 썼어야 했는지. 장동건의 연기는 여전히 아쉽다.
조잡함의 극치...
느와르를 원한건가? 정말 개같터ㅋㅋ
지루함 l 눈부신 액션도 잘 짜여진 스토리도 없다
아무것도 없는데 시종일관 뭔가 숨기고 감추는척 하느라 정말 애썼다.
안웃겨
난 이거보면 오바이트가 쏠려서.. 죄송
스릴러가 긴장감없이 지루하다면 말다한거지..
겉만 번지러한 영화
보다가 껐다. 속편은 왜 만드는지 이해가 안감.
차승원과 이성재의 연기는 괜찮았다
유치한 조폭코미디, 그 끝은 어디인가
나름 설정을 흥미롭게 했는데 잘 살리진 못했다
재밌게봤다. 하지만 청소년폭력이 날로 느는 지금시대엔 절대 방영금지시켜야한다.
스토리가 엉성하고 산만하다
볼거리만 충족시킬 뿐. 스토리가 익숙하다.
허무의 극치, 그것도 중반부터 허무함와 지루함이 몰려온다
평점보고 기대해서 그런지 실망스런 영화 ,쏘쏘한 영화
점수는 조절되어야 한다
멍청 근육맨의 폭력질.
시간 때우기
이무영과 박찬욱 JSA성공빨이 오래가지못했네. 넘재미없었다. 이무영 박찬욱의 잔혹.무미건조.냉소 조금은 쌩뚱맞고 지저분한 그런스타일이 흥행과는 거리가멀고 늘매치가되지않지. 극중내용과 휴머니스트라는 역설적인 제목이 딱히 그닥 대단하게 와닿지두않구..
이무영이 장난삼아 만든 영화...
별로에요 시도는 좋았지만..
어설픈코미디,,
나름 근사한 독립영화 수준...
평점 뭐지? 낚였다..
진짜 뜬금없다. 복선도 어설프고.
돈내고보기 아깝다 ㅠㅜ
전형적인 동물영화
이렇게 연기력이 필요한 영화에,고소영이라니...캐스팅이 쩔어...감독이 자선사업가?
쿠바쿠딩주니어는 진지한 연기 너무 못함.  날라리가 어울림. 주인공의 초인적인 의지는 높이  평가하지만, Honor 의 의미를 부각하기에는 부적합한 사례라고 봄.  Honor와 정반대인 백인놈들에 대한 진지한 비평도 없는 시나리오도  별로임
최고의 망작~ 당시100억 지금으로는 200억넘는제작비 수많은 투자자들을 피눈물나게 했던~ 영화는 감독의 예술이라 했던가  예술영화 즉 컬트무비를 대중영화로 내놓았으니  장선우 감독은 변명의 여지가 없다 대중영화로 봤을땐 내가본 최악의 영화~
산이 이렇게 위험합니다
너무 쥐어짜는 스토리....  억지로 전개 되어지는.. 스토리...
전편의 제목만 빌려와서 시리즈라고 하기엔 무리가 있는 듣보잡인듯
내가 무슨짓을 한거지.
2편은 알아서 제머리에서 삭제해버렸습니다.
평론가들 평가 멋지네. 너 진짜 많이 컷다!
왜만들었는지 알수없는 천박한 싸구려 무뇌틱 속편..
매력없는 영화
난 왜 이 영화가 무섭지.. 경구님 안 어울리는 옷 입으셨다!
재미없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무뻔함
다른 판타지 영화에서 빌려온 진부한 스토리, 손발이 오글거려 없어질 정도로 어색한 연기, B급 영화에서나 볼 수 있을 싸구려 CG와 특수 효과 등 처음부터 끝까지 좋은 점 하나 없다.
D&D를 좋아해서 엄청 기대하고 본 영화였지만.... 별 고르기도 망설여진다 참(..)
모든 출연진 역활 대비 비호감, 제레미는 왜 이런역을....
배우들의 오버연기를 부추긴 감독은 반성하라~!!
어이구 이거 보고 열받아서 던전앤드래곤했다
세계관이 비슷한 반지를다루는 어떤영화와 너무나도 비교가된다
이름 듣고 당장 빌렸지만, 알고보면 상당히 볼 품 없다..
이건 심했다
딱히 반전이랄것도 없고 완전 지루지루. 남자는 바보 같고
연기들을 역시 잘하는데 내용은 그다지 와닿진...
졸리의 마력엔 '어쩔수 없다'는 걸 말하고 싶은 건가.
아직도 기억나는  최악의 영화
중반부터 솔직히 시망이네,, 뭔내용인지 짬뽕,,요미우리 다니 닮아서 2점준다
아래연관영화와 연관이있다 "마고 까"
제목을 바꿔라 마고 → 뭐고
메세지는 좋았으나..보면서 쫌 웃겼음....
예전에 봤었는데... 편의점 나오고.. 그것 밖에 기억에 없다...
이지현은 웨 이런 영화에 참..이지현이 아깝다.
귀엽고 사랑스럽긴 한데 재미가 없다
상영관에서도 보다가 잠들어서 다 못보고  비디오로 빌려다 보면서도 또 잠이와서 다 못보고  DVD시대엔 DVD를 빌려봐도 또 졸려서 다 못보고  블루레이로 넘어와도 또 잠들어 다 못본..이젠 돈 줄테니 봐 달라고 빌어도 보기 싫은 영화.
역대최악의 리메이크를 싸지른 감독의 이름이 다름 아닌 팀 버튼. 스텝들이 불쌍해서 별 한 개라도 준다. 줄거리, 연출, 연기, 영상... 엉망이 아닌 건 대니 엘프먼의 음악과 에스텔라 워렌의 몸매 정도? 안타까움을 넘어 기가 찬다.
90년대까지 팀버튼은 영화 참 잘만들던 감독이었는데 이이후로..
영화의 개연성이 떨어짐, 같은 언어를 사용하는데 의사소통을 하려하지 않는 점에서 예전의 백인과 인디언 or 백인과 흑인의 관계가 생각남, 그런데 그런걸 다 떠나서 영화 정말 더럽게 재미없게 만들었다
무엇보다 전작에대한 존중이 너무 부족하다. 팀버튼 특유의 유머도 맘에 안들고;
존 맥티어난의 작품이 맞는지 의심스러운 수준
약 하지마.너희들도 약하다가는 이런 졸작 찍어오게 된다.ㅋㅋ
에휴..
중간중간 한국과 관련된 내용들이 나오는게 재미있다
박진감, 캐릭터, 줄거리, 신선함, 어디에서도 장점 찾기 힘듬
감독이 졸리팬인듯. 007이 조연으로 나와서 신기했음.
졸리의 슴가와 007의 조연 시절을 볼 수 있는 영화~!
뭔가 수상한 딱찌(?) 떼기 영화.
어처구니가없다.
싸구려 공포물
공포.잔혹함.미스테리에이은에로티시즘과코미디.장르가뭘까
이게 성장영화야 공포영화야..그리고 누구나 예상가능한 반전,
뻔한 싸이코영화...브리트니머피땜에 봤다..지금처럼 예쁘질않아서 놀랬거덩
2편그래도볼만했는데,2편보다평점높아혹시나.. 욕나온다!!
2편까지 카메론 감독님이 그렇게 강조했던 No Fate 는 개뿔 우리는 운명을 거스를수 없었다 이 ㅈㄹ 하면서 핵폭탄 터지면서 영화가 마무리됨... 아직도 멍하니 본게 기억나네.. 터미네이터 최고의 망작.. 2편의 결말로 시리즈가 끝나도 이상없었는데
약빨면 ㅈ된다는 공익광고를 100동안이나 할 필요가 있었나....너무 예쁜 제니퍼 보는맛에 간신히 100분 버텼다. 미국에 테러 왜하냐? 그냥 약 왕창 나눠주면 저절로 망할텐데....
환갑이 가까운 나이에 애쓴건 불쌍하지만....이건 뭐
왜 이렇게 지루한거야
이게 영화냐?
재미도 없고 감동도 없고. 무엇보다 주인공 자체가 마음에 안드네.
목놓아 통곡했습니다...
글쎄......
샘레이미의 네임벨류만 믿고 영화를 봣다간 큰코 다친다.
나 이거 본줄도 몰랐다..--.즉 그만큼 별로인 영화..
영화를보는모든이들을환경미화원으로생각한것일까?
열라구 재미없네
졸작이다...특히 엔딩 참 맘에 안든다..뭐그리끝나나..
별 쌩뚱맞은 영화 다보겠네.초반엔 그럴듯하드만.그냥 주무세여.잼없음
밍숭밍숭한 영화... 심심하면 보세요
너무 늦게 제작된 신파.
여주인공의 몰입안된듯한 감정과 대사처리. 보는나도 몰입하기 힘들었던 어설픈 영화!
더 오래된 영화들보다 왜 더 촌스러운 화면인 것이냐? 내용도 그닥
원작을 바꾸는데는 성공 재미는 실패
이 무슨 병맛 영화란 말인가?
............. 겁나게 지루합니다 .
오시이 마모루... 만화 감독이 더 나으신거 같네요    나는 관대하다
영화관에서 이거볼때 사람들 줄줄나가더만 존낸웃겼음ㅋ지루했음
3류 막장 야쿠자극화,
적당히 보고싶은 장면만(?) 보자..
어설픈 정당화가 더 거슬려. 그냥 짜릿하게 놀고 픈 거지.
그냥 야동다운받아보센
아 정말 재미없다 ㅡㅡ
여배우들이 전부다 몸이 착한거 빼곤 아무것도 기억이 남질 않는다.
아 정말 실망 이걸 뭐라고 만들었는지
주제의식에서 벗어난 기타노 다케시 작품중 가장 실망적
이영화는 딱 1시간만 볼것을 권고합니다.
초반에 웃기다가 후반부에 아스트랄..
일본스러운 약간 변형적이지만 전형적인 비슷한 스토리 연출 이젠 느낌아니깐 개인적 진부하게느껴짐 히로스에도 아직 이쁘지만 세월이 어쩔수없이 지나가는듯
무슨이딴영화가 8점이넘냐.. 히료스에료코아니었으면 1점짜리다진짜..
어휴...답답해 죽는 여주. 그냥 사형이 답이다. 왜 저딴 애 살릴려고 출세길을 막는데.. 암튼 스토리가 억지춘향 신파라 최하점.
오버와 센티멘탈이 짝짜꿍되어 몹시 유치함. 그리고 오로지 어색 어색.. 피식~
한국영화만드는사람들, 이런 식으로 자기 무덤판다.
전형적인 3류 비디오영화..이주철은 비디오3류 전문배우다.
초콜릿을 너무 좋아해 본 영화인데 이영화속의 초콜릿들은 그닥 땡기지않는다
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
잘 만들어진 영화다.일본이니까  만들수 있는 영화인것 같다.
원작을 보지 않아서 모르겠지만 소재는 좀 신선하나 막장 느낌이 강함
네이버 단체로 약했냐> 결말은 왜 적어놔
결정적으로 타임슬립장면이 존나 멍청하다.진짜...극장에서,보다가 하마터면,뛰쳐 나갈뻔했어...김모작가의 사쿠라 꽃이 피었습니다 수준...일장기 장면의 충격이 가시기도전에,엉성한 시나리오가 발목을 잡는다.구슬이 서말이라도 꿰어야 보배라는말은 아마 이럴때
영화보고 리뷰찾는 영화
차인표는 드라마보다 유독 영화선택에 낮게 평가받는 이유가,이런 작은 선택들이모여,장강의대하를 이루기때문이다.차인표는 정말 영화시나리오 보는 안목이 정말...없다.육상효의습작.그래도 방가방가라고 가기위한 소중한 첫걸음이라고 보면,좀 견딜만할거라고 생각해
차인표는 시나리오 좋은 액션물을 하면 대성할 배우다...
예고편이 더 재밌는 영화..... 기대를 너무 많이해서 그런가...
진짜재미없다..
산만하고 조잡한 액션과 스토리. 어설픈 헐리웃흉내 그이상 그이하도 아님.
엄청난 졸작. 백감독은 이 졸작으로 인해 다음 작품을 만들지 못 했다. 건질거라고는 권오중 코믹 하나뿐.
헐리우드 액션물의 엉터리 짜깁기와 난감한 로맨스, 불운만 탓할게 아닌
시도는 좋았으나, 여러모로 아쉽다
대구 지하철참사 때문에 개봉을 연기했던 불운한 작품
박상민의 과한 똥폼연기는 최민수에 버금가는 듯
소총가지고 특수부대를 무슨 과녁맞추듯이.....차라리 로보캅을 출연시키지
이게 평점이 7.5점? 유다 드립할때 어이없더라. 2001년에 봤었다가 캐실망.
김민~!  왜 캐스팅했지???
성용은 기진하고 감독은 미진하다.
이 영화보고 난 뒤에 인체의 신비전 관람하면 무서울꺼야 ㅋ
여주인공이 주인공할만한 외모가 안되는 듯
산채로 포떠서 전시한다는 충격적인 소재인데, 왜이리 지루하게 만들었을까
컨벤션센터에서 봤던 인체탐험 전시 시체들이 산채로 해부당한 사람들이였나 ㄷㄷ
아 sibar 구토가 나올라그래
無錢有罪 有錢無罪
타락해버린 10대 성문화란 명목으로 치장된 4억짜리 명품에로
시덥지도 않으셔라
다른 장르와는 다르게SF 물에는 어느정도 세계관에 대한 철학이 담겨있어야 한다고 생각한다블레이드러너와 중경상림의 어느 중간에서뻔한 사랑얘기를 넋두리처럼 읇조리는 영화를끝까지 볼 수 있는 인내심 많은 관객은 별로 없다고 생각한다.
▼ 평점 진심? 오락성 영화에 어설픈 철학을 담다.
이게 그 블레이드 런너 흉내 낸 영화구나
애국심으로 받은 네티즌 평점 7.00
여성관객이 뽑은 2001년 최고의 외국영화!
그림도 심심하고...내용도 지루하고..어른..아이할거없이하품하다 중간에 나오긴 처음인 영화네요...
유치원생 불러다 그림 그리게 하고, 초딩 불러다 성우시킨건가...
어디부터 손봐야할지 난감한 총체적 난국
한국 애니를 위해선 더 투자되야한다고? ㅎ 니가 해라. 120억에 7년 투자할 자신있으면 ㅎ. 그림에 겉멋만 들이면 뭐하냐? 스토리가 허접인데.
브래드와 줄리아 감상 두배우아니었으면 안봤을텐데..이런망한영화
그저그렇당
진짜 포스터만 멋짐,. 보다가끔. 주연들은 넘 좋지만,ㅠ
일본판 추천
다른건 몰라도 공포영화는 리메이크 안했으면 좋겠다
링시리즈 책으론 만점 영화론 꽝!
연출, 스토리, 액션씬 어느 것하나 특출난 것 없는 영화. 특히 주인공과 여주의 사랑 얘기는 정말 없는 게 나앗을 정도.. 그나마  18세기 프랑스를 배경으로 한 시대관은 괜찮았음. 5점 정도인데 과하게 평이 높아서 2점만 줌.
어린이용 애니메이션^^
개후진영화 ㅡㅡ.. 2시간30분동안 지루해죽는줄 ㅡㅡ;;
미스테리,액션,공포. 모두 갖췄지만 모두 따로노는 내용. 정말 후회된다.
재미두 없구~ 볼거두 없구~ 지루함만 한가득~
영화에 성공하는 비결은 단 하나, 자신만의 영화를 만드는 것이다.
전혀 no스릴! 코믹같기두 ^^ 박중훈 컬러렌즈는 무슨컨셉? ㅋㅋ
박ㅋㅋ중훈ㅋㅋㅋ아옼ㅋㅋ
어설픈 영화..무엇보다 이 영화때문에 박중훈이 정말 연기를 못한다는걸 알게됬다.
미안 보면서 웃었어..
완전 지루하고 긴장감도없고.. 아 재미없어.. 배우들이 아깝다.;;;
제발 영화 수준 좀 높이자..
좋은 배우가 나와서 보긴 했지만...억지스럽다...몰입이 안된다,
진짜 왠만하면 다 끝까지 보는데.. 이건 진짜 못보겠다.
자본은 끌어올능력은 있는데,머리는 빌려쓸능력이 없을경우,당신에게도일어날수있는일
한국형 블록버스터를 잘못꿈꿨다
김승우도 흥행참패보증수표 대열에..
뱁새가 황새따라 가려다가 가랑이 찢어진 예의 표본격 영화.
아무리 생각해도 너무 허접한 영화
이것도 영화라고 만들었냐?? 극장에서 보다 나와버린 영화!!
어처구니없다
더 원하지 말자.
굳이 논리적일 필요는 없다 그러나 이연걸의 액션마저 어이없다....
역시 미국영화에서의 이연걸은 별로
각종 가발쓰고 이연결 여러명 나올 때 좀 웃겼어
난무하는 허황된 CG속에 파묻힌 이연걸의 액션
악당이 온 몸의 구멍이란 구멍에선 다 피를 쏟으면 죽는 장면에서 공포영환 줄 알음
좀 더 현실적인 액션이었으면 좋았을텐데
헐리웃에 간 쿵푸영화를 보면, 서영인들이 가진 막연한 신비감, 경외심이 보인다.
2점준 사람없어서 2점준다
2001년작이라고는 믿을 수 없는 허접한 스토리, 멍청한 연출, 어색한 CG... 유리피라미드, 니케동상이 있는 중앙계단 등 루브르박물관 로케만이 그나마 가치가 있을 듯... 그나저나 훔쳐온 수많은 고대 유물들은 언제나 제 나라에 돌려주려나...
(세트가 아니라면) 루브르에서 이런 쓰레기영화 촬영을 허락했음에 경악!
평균 호러.. 미녀들로 눈요기 그러나 뭔가 허접... 코피로 진범 드러나?
공포의 발렌타인데이, B급 공포물 흉내만 내는 어설픈 코미디. .
자 이제 공포를 보여줘
여자친구없이 보내는 2월14일이 더 무섭다
이런 건 비웃으면서 보는 허접영화다. 아주 약간의 오락성은 인정.
전혀 긴장감 없는 영화
반전이고 뭐고 떠나서 영화자체가 함량미달..
프레디만 볼만했음.영화는 중간에 끄고 싶은거 억지로 봤음
엘토포에 이어, 전위적 기괴함이 예술인 것으로 착각하는 수준낮은 유치찬란한 망상증
질 않좋은 dig...
4차원을 넘은 쓰레기 상상력만은 인정한다 개봉하지말고 감독 너 혼자봐라
이런 영화를 본다는 건 정말 시간 낭비! 등장인물 중 언니가 예뻐서 1점 더 줌.
나만 정상인가보다 여동생이 바로옆에서 자는데 고1이 남자랑 자고 지 ㄹ하네진짜 쓰레기영화난 예술같은건 모르고 정신상태가 이상해
상업주의에 매도된 저주받은 걸작의 반열에 오를순 없다
보긴 보았는데 기억에 남지 않는다
답답. 지루
일 고~따구로 할꺼야? (사모님...)
피어스 브로스넌에 속았다
베니니 이거하고나서 최악의남우주연상;;;베니니봐서2점
욕심을 너무 부렸음
마누라와 공동주연.베니니의 과욕때문에 망친영화
해피엔딩 우겨넣으시느라고 고생하셨습니다^^ 그리고 보면서 반전을 만들려고 했는데 모두 관객이 예상할수 범위내였음 마지막 해피엔딩 우겨넣은거 정말 극혐
제이슨을 이런 식으로 대접할 줄이야
어제 새벽에 케이블채널에서보고 평점이 궁금해서 들어와봤다. 의외로 높네 ㅋㅋ
한물간 위대한 제이슨님에 대한 위대한 오마주
제이슨 너도 늙었냐????
13일의 금요일중에서 가장 지루한 영화
어휴 더러운 영화ㅋㅋㅋㅋㅋ
처음에는 진지한 드라마, 후반은 ‘데드얼라이브’풍. 그런데 전반적으로 빵점.
코믹을 약간 섞은 소스맛으로만 색다르다 말할까?
허허헉...헉 소리나는 화면의 연속 !!!  기나긴~전초전을 지나서~ 시작이다.
캐스팅에 낚인 인간 99%
스릴러라는 장르가 무색한 진부한 내용의 영화
무엇을 파헤치려고 하는지 알 수가 없다
무어냐 이 어설픔은...
이런걸 왜 학교에서 단체로 봤을가
인내심이 필요하는 영화 남자주인공 어색한 말투
빈약한 스토리에 어색한 주인공 연기 시간 낭비 대단히 했습니다.
옛날영화의영상미 외엔 장진영 엄청난 흡연량을 요구하는 것만 기억나는 영화
결론 없음, 그냥 그렇다는 이야기...
평점 너무 높아서 3개주려다가 1개.
정적이기만 하면 뭐하냐 내용에 알맹이가 없는데. 주인공들이 우울한척만 하는 영화다
기존 멜로영화 형식을 탈피하려고 하였으나  감정의 절제가 지나쳐 너무 담백한 영화
어떤감정인지는 알겠지만 그게뭐..세상사람 모두가 가지고있는 바보같은감정인것을..
무표정으로 본 난 머지;
불편하다 못해 역겹다
빛 좋은 개살구
맥락없이 달달 외운 답, 그저 칸칸이 채워넣기에만 바쁜. 그래서 감흥없이 겉돈다.
다른사람의 삶을 가치있게 해주려는 노력인 거 같다. 하지만 장난같다.
이런 영화를 왜? 찍지!
완전비현실적영화.. 사라에게 호감이 가야되는데 넬슨에게 더호감이가는건??
어처구니없는 이기주의자. 그럴거면 진작하지 왜 죽을때다되서 그OO인게야?
감흥을주기엔 턱없이 역부족. 억지스러운 영화
지금 봐서 그런가 밋밋하기 그지 없다.
니미 졸라 재미없음 ㅡㅡ
감동도 이 정도면 메가톤급 핵폭풍.필설로는 형용 불가능하다.그러나...점수 좀 깎자.
아 짜증나는 영화 재미없다 아무짝에 의미없는 정사들
가십거리 정도의 영화.그이상도 그이하도 될 수 없다
왜 이런 걸 영화로 봐야하는가? 그냥 책으로나 써라 영화로는 어울리지 않는다
조금보다가 포기한영화..
지치게 만드는 클리셰 덩어리.
뭐 이런 ...?  스토리 없고, 웃기지도 않고.. 시간도 아깝고..
글쎄요... 시즌이 거듭될수록 예전만 못하다는 생각이..
음...........
특수효과로 피식했으니 2점줄게
졸 잼없어..
특별히 재밌진 않구 그져그래요.줄거리 대부분이 늑대로 변해가는 과정뿐이네
싸구려 공포스릴러
솔직히 말하자.이거 재밌다고?무섭다고 생각하냐?결말 완전즐~
시퀄이 나왔다는게 믿기지 않는 조잡한 영화
전달하고픈 것은 뭐였을까?  사랑? 그리움? 액션? 정의?  희망? 암울함? 시간 아깝다
가볍고 솔직하지 못하고 엉성한 배우들이 아까운
미군을 영웅 만들려고 갖은 노력을 다하는 별로 대단치 않은 영화
너무 현실성이 없어
소재는 좋았는데..
알리의 삶을 잘 표현하지 못했다.프레이저 인물묘사도 영..
어설픈스토리와 삼류멜로에 흥미잃은 레이싱, 감흥없는 배우들의 연기
뒤로 갈수록 좀 괜찮아지기는 하지만 앞부분부터 중간까지는 정말 지루해 죽는줄 알았다 너무 질질 끄는 느낌...? 결말도 생각보다 시시해서 실망;; 기대를 너무 많이 하고 봐서 그런진 몰라도 개인적으로 별로였던 스릴러영화..
네덜란드 장혁의 풍차돌리기! 전혜진(-1)
양아치들이 설치는게 재밌나?
비운의 작품
Very Bad
베드신 짜증
보고나서 후회많이했었던 영화....짜증 그 자체였다
더러운짓 웃기는짓 말되는짓 구분 못한다.
아무생각없이 보기좋다
오프닝이 아깝다..배우들이 아깝다..시간이 아깝다..
용두사미인 영화. 시작은 거창하지만 결말은 실망 그 자체.
'양육권 분쟁중인 딸을 위해..'라는 동기는 이제 그만 좀..
누가 선한 편일까? 아랍의 테러리스트일까 테러리스트를 죽이는 은행강도일까
역시 영화는 배우, 연기보다 일단 시나리오가 좋아야 된다
다이아크론 씨리즈의 다이아배틀스를 표절한 캐릭터
오락영화로써 오락성 부족 스릴러로써 긴장감 부족 드라마로써 스토리 부족
서론이 너무길고 그 의도도 불분명
뻔뻔한 전계는 아이도 하품나올 정도
이 감독 소설만 알고 영화는 모른다
마치 90년대 짝퉁 어린영화가 쏟아져 나오던 그때 그시절의 아류작의 범람 이랄까?
하하하 저도 속아서 봤어요 !!!
이거 봣었는데 욜라 잼업슴 ㅡㅡ ;;
뭐라도 나와야지 재밌지
캐릭터마다의 매력도 살아있고 특히 키다가 너무 멋있다. 그리고 광활한 자연미가 나타나는 씬과 아틀란티스에 처음 입성했을때의 장면은 디즈니 애니 역사상 절대 잊혀지지 않을 장면 인것 같다. 하지만 스토리를 엿이랑 바꿔먹었나 보다.보다가 암걸리는 줄
소재도 캐릭터도 짜임새도 애니의 장점도 살려내지 못한 영화
토요일 아침 방송되는 만화들에 스테로이드를 주입해 부풀린 듯한 영화
2014년에 보기엔 너무 올드하다. 진부하고 지겹기마저 하네. 올레TV 이딴 영화말고 좀 괜찮은 영화 좀 올리지.
쓸데없는 사족이 난무하는 보기 안쓰러웠던 영화
내가 좋아하는 장르이지만 이 영화는 심하게 부족하다
난 더이상 레옹이 망가지는꼴을 보고싶지 않다. 그의 작품 고르는 능력이 안타깝다.
비지터의 미국판 리메이크작 수준 똑같은 스토리라인
개봉 했나요?
지루함.짜증.포스터만 괜찮음.내용 꽝~평점과 포스터에 속지말길
모냐 이건? ㅋㅋㅋ 모제멋대로 나름의 예술이라면 예술이겠지 ㅋ
보지마
친구랑 갔다가 민망해서 나왔다..꼭...그래야만 하는 걸까;;;;;;
good
지루하고 재미없다 1편을 본 사람들은 절대 보지말것 실망한다
별루 신선결핍
속편이 필요없는 대표적인 작품에 손을대다니...예쁜얼굴에 만족못하고,성형까지 한격
동화, 캐릭터, 음향 . 스토리 흐름을 빼고 모든게 좋다!
보기가안되요
여러 상을 휩쓸었다는데 재미없게 본 내가 눈이 낮은거겠지...
1번 9점, 2번 2점, 3번 8점. 배우들 연기 10점!
영화가 꿈의 공장이긴 하지만 거짓말공장이진 않지요
제 또래의 귀여움에 노련한 원숙미를 담다. 그외엔 또 뭐가 있었나?
첨부터 끝까지 유치, 진부, 상투, 지루, 짜증, 눈물(하품하느라..)
뭘 말하려하는지 모르겠다. 아역배우의 대사는 어린이가 아닌 완전 어른.
네임벨류만 빌려오고 영화로서는 지루하고 난해했음. 같이간애들 다 잠들고..
망한 영화
낭비의 대향연
완전 기대 이하 !!!!!!!! 전혀 재밌지도 웃기지도 않은 영화였다
2015.07.18
멜로의 대명사들이 모여 최악의 로멘스를 만들다
어릴때 멋모르고 본 시간 낭비인 영화
뭔가 반전이 잇을줄 알앗는데 백인경찰놈은 ㅂㅅ이고 흑인경찰놈은 쓰레기였고 영화자체는 ㅂㅅㅆㄹㄱ였다
소재와 초중반부까지는 괜찮았는데 후반부로 갈수록 그냥 허접한 액션과 엉성한 스토리 전개
본격 미국 미화하는 영화. 국민을 조작하기 위해 왜곡된 애국심 심어주기.
막판 어설프나마 반전시도를 하였기에 1점 추가
이 감독의 처음 작품은 신선하기라도 했지  가면 갈 수록 가관이네
제발 보지마~ 낚이지마~ 이건 공포가 아냐! 공포를 기대하지마
어거지를 쓴다 아주....;;
이영화를 끝까지 볼수있다면 당신은 진정한 영화인!! 끝까지보는게 안쓰러울지경
이게 이천년대 영화라는게 기적
같은해에 나온 무사에 너무 밀린다...수준이 다르군 ㅉㅉ
아......최악..
문씨와 이씨의 목을 '신검'으로 베어버리고 싶을 따름,,,,
이렇게 돈 아까운 영화는 처음. 7년이 아니라 7개월 아닌가.
내가 이걸 캐쉬결제하고 봤다는게 믿어지지 않는다.
그냥 그렇네..솔직히 재미없다.
이 좋은 소재로 영화 이렇게 만드는 것도 참 용한 재주.
유명 배우들이 나온다고 다 되는 것은 아니라는 것을 보여준 영화
남자주연 헤어스타일이 맘에 안들어
이 비슷한 소재로 만든 베스트극장이 훨 잼있더만...
이동규씨 멋지게 봤는데..... 대사가 별루 없더라구여..
욕망은 건강에 좋지 않다
솔직히 이건 아니다.. 내가 무식해서인진 몰라도 도대체 뭘 말하려하는건지
아무것도 없는 영화...
뭐가 한국의 애니 라는거여...장난하나..
가볍다. 너무 가벼워.
내용이 이해가 안가...
관객들의 마음에 치명적 상처를 안길 수 있는 '필름 파탈'
재미없다.
개인적으로 개거품 영화라고 생각함.
이게 영화야 재미 하나도없어
지나친 연출로 현실감이 떨어진 '이것이 망작이다'
제작비 1원도 아까울만큼 OOO 졸작.
이 영화를 본 뒤 빌려준 친구와 영화관계를 끊었다
처음 부잣집 아들 넘 섹스 장면들 밖에 기억이 안 난다..초비추영화~
굳이 법대로 하자면.. 이 영화는 사형감이다..
시답잖은 군바리시절 옛추억은 싸질러놓지말구 홀로 고이 간직하길.. 영아니지만 참고 꾸역꾸역봤음
151 GP 출신입니다. 영화가 너무 뻥을 치십니다.군번과 소속은 다르지만 감독님이 나한테는 5년 후배요~~~73년 151GP근무자 씀
본인 경험담이란 설명만 없었어도 별하나 더 줬는데. 전형적인 군대뻥을 모아서 영화화 한 느낌
내용이 없지..
2년전에 불미스런 사건 있었던 감독님 지금은 뭐하시나요..
밀리터리 컬트무비라고 생각하면 상영시간을 참아내는데 약간은 도움이 된다
밥먹다가 돌을 씹은듯 한 이 느낌은 뭐지.....?
이 영화를 극장에서 보신분들께 심심한 위로의 말씀을 전합니다
보는내내 참을 수 없는 꿉꿉함.......
전혀 수긍할 수 없는 스토리.
고등학교떄 본 영화... ㅡㅡ;; 보면서 잤다.
시간만 때우자 했을때도 주저해야 할 드라마
왜 이렇게 평점이 높지...? 정말 재미없게 봄
이런 묶음 스타일의 영화는 좋아하는데 이 영화는 좀 약하다.. 약해..
재미 없음. twilight zone에 못 미치고 차라리 전설의 고향이 낫다
강압적 교육현실 비판이 빚어낸 막판 촌극
장면마다 공감할수 없는 몸짓들 더 젊은사람을 캐스팅하지
혹시 이게 50억 사기당한 영화?? 흥행도 안돼고 평도 안좋았다던??김민종 영화중에 유일하게 제작투자에 참여했더라구요
내용이 단순해서 그나마 2점 줄게..
이해안되는 상황들, 어줍잖은 말장난, 관심끌려는 성인코드의 어설픈 조합
보는내낸화났고보고나서도화났다 정말 쓰레기..타임킬링용도못되는영화다
장르는 액션코미디인데 코미디랑액션이 안나와;;;
그밥에그나물.
케이블에서 그만 나와줬으면 - -
감독은 발이 참 넓다 쓰레기 시나리오로 배우를 캐스팅하기란..
...
내가 마틴스콜세지 영화중 최악의 영화였다~~진짜 이렇게 길고 지루한 영화는 몇안될듯~~~절대 보지마세요
연출과 효과등이 조금 허접하고 전개가 좀 찝찝함...
유쾌하진 않아.. 기분 더러웠지.. 김기덕 감독의 머릿속이 조금은 궁금해 지기도 하고... 뭐 잊어 버리고 싶은 영화 중 하나.
틀린 것을 다른 것이라고 착각하면 안 된다.
무서운 영화를 식상하게 베낀 전형적인 C급 영화 전부 억지개그라 하나도 안웃김
보여주기에만 급급한 한심하고 무식한 패러디.
너무나도 우리에게 익숙한, 지나친 환상들에 절은 영화
단순한 이야기를 장황하게 풀어가는 어설픈 구성 방식
넘시시했다 기대이하였음
스트리트 레이싱 뮤직 무비!
시리즈 중 유일하게 볼만하다. 2부터 6까지 하나같이 형편없고, 7도 마찬가지일 것이다. 2~7까지 다 1점 줬으나 이건 2점 준다.
딴건 모르겠고 방콕하면 위험하다는 생각이 드는 제목 ;;;;;
20년전, 1980년작 '샤이닝'과 비교해 보시라. 결말 또한 허망함의 극치.
남을게 그리없는 영화
내가 크라잉넛 팬이지만 시1발
주제를떠나,밋밋한연기력과연출력들,전혀실제같은느낌이안든다.
막장 오브 막장. 역시 족바리들은 이런 쪽으로 강하다
..글쎄다...쇼킹하긴하지만 노골적으로 할필요까진..;; 엽기적이다.
우연히 발견했다면 다운받지마라. 나 몇년전에 본건데 토나와
쪽바리들 대가리엔 뭐가 들은 거냐?
약간 자기가 싸이코 변태 라는 분만 보시면 감독에 의도를 볼수도 있겠네요
불쌍해서 2점^^
나는 관대하다
시간이 그렇게 남아돌아?
아, 신이구나.. . 깜짝놀랐네 헐
리수 형의 첫 영화 데뷔작.
하리수를 이용해 만든 비겁한 상업 에로영화
ㅋㅋㅋ석천이형의포슼ㅋㅋㅋ배잡는다.이영화여러모로배잡게하넼ㅋㅋ
정길채 감독 곤지암에서 국밥집 하던데.
나이거 90초반년대작품인줄알았는데 2001년인거 보고 놀랐네/
감독은 무슨 목적으로 만들었나..
그림도, 스토리도 죄다 대충. 왜 만드는지 아리송하다.
배우마저 영화를 살리지 못했다.......손발이 오글오글 내용은 좋은테 연출..
어줍잖은 액션에 시덥잖은 개똥철학.
액션영화답지않은 지루한전개에 시걸의 얼토당토않은 명언은 더욱 최악 ㅡㅡ;
과연 이영화를 본사람이 있을까?
이게 머냐-_-..진짜지루해죽는줄알았다..
본지몇년이지났지만쓰리이후로영화중에사람들나가는걸본적이없다
차라리 김득구 다큐멘터리가 더 감동적
이 영화의 흥행실패로 감독과 주연배우 사이에 불화가 있었다더라
<록키>같은 화끈한 스포츠영화를 기대했던 내 잘못. 그냥 슬프고 안스럽다
재미없고 내용도 공감안감하이틴영화라 기대하고 봤는데 쩝평점 왜이럼?옛날 명작들 보면 약간 지루한 장면이 있더라도 어느정도 흡인력있고 인상깊은 장면이 있는데 이건 별로
화려한 브레익댄스...그 이상을 기대말라
여자주인공 안습 ㅡㅡ;
현실감이 없잖아~?
졸린 작품
화려한 액션 좋아하네 에로영화 수준의 기술력이다
으르렁으르렁거리다가 허무한엔딩
유치뽕짝!! 평점이 의심스러움
모니카 벨루치의 출연이 유일한 장점.
..하.. 시간아깝다.. 졸작크리
진~~~~짜 재미없다.. 언제끝나나 기다릴정도..ㅡㅜ
과도한 cg 남발 빼면 아무것도 없는 서극의 흑역사 영화 같다
하루종일 날아다니다 볼장 다보네
뻥이 극도로 심한 무협영화
조잡한 특수효과 때문에 5분 보고 있기도 괴롭다
기술이 이야기를 삼키는 주객전도의 표본.
CG가 뭐 이따구냐... 초딩실력이냐.....내용도 한심..장쯔이 때문에 별준다
장백지덕분에 별하나드림..
good
CG 너무나 수준 미달
와 멋찌네.. 이것밖엔 없다.. 아.. 내용두 없군..
83년 촉산이 전설이 되었다면 이건 만화가 되었다
아....이영화 극장가서 봤었어...그때생각하니 열받네
색깔없는 영화..
모델에게 배우라는 이름갖게해줄려고 만든영화
참신한 아이디어..조악한 각본..말도안되는 액션씬..
킬링타임용. 근데 맘에 안드는건 영혼이 빠진영화라는점. 재판과정에서 군내부 부패를 알고도 남편 누명푸는거만 목적인 아내변호사. 마지막 반전은 영화적 요소를 위한 반전을 위한 반전. 역시 영혼없음. 예술이란 진실을 향한것. 그렇다고 상업성있는것도 아닌게
왜봤지 이걸 2시간동안
설마 저런 예측가능한 반전을...ㅠ.ㅠ  허걱 그럼 뭘 얘기하고자 한거야
어처구니없는 액션들...조잡한 줄거리...성룡맞나?
시간아깝다.
앞으로는 평점을 참고하면서 영화를 감상해야겠다.
역대 <엑소시스트> 시리즈 역사상 가장 역겨우면서, 지루한 졸작.
전미 박스오피스1위 말도 안되 ㅡㅡ
아놔..어떻게 이따위로.....근데 악마가 신부위에서 부비할땐 왜 좀 그렇지!!!! --;;
능력없는 감독이 최선을 다하면 영화가 이렇게 나온다.
억지로 오바하는데 웃길리가 있나 ㅉㅉ
약한 개그에 썰렁한 결말
우피골드 버그의 다람쥐씬에서 딱 한번 웃었다
쟁쟁한 코믹배우들이 출연해 잔뜩 기대했었지만, 막상 썰렁하기 그지없다.
매드매드 대소동이랑 비슷한데 훨씬 못함
어떤 놈이 이거 10점 준거냐 대체지루해 죽는줄 알았다피아노 소리 나올 때 마다 짜증이 폭발
화질은 그렇다치고 색감이 일본 B급 비디오영화. 다만, 2001년도 치고는 요즘 소재임
모든 것이 느리다. 지리한 전개, 이어지는 황당 결말.
솔직히 넘 지루합니다. 데이빗 카루소 나오길래 믿고봤는데;;
연극의 눈이 영화로 돌아갔을때 안좋은 예.
여자 뭐야? 싸이코야?-_-
B사감과러브레터 -.- 표출해내는표현이너무과하다끝까지보기힘들다
외국 사람들은 웃길지 모르겠지만 나에게는 지루함의 연속
엉성한 자막과 잘못 짤린 장면들로 전체적 내용 이해가 힘들었음&지루했음
표현이 현실적이나.. 너무 늘어진다..
부디 제목과 포스터에 낚이지 마시길
영화가 나랑 안맞는건지 디게 재미없네요
재미도 없고 스토리 자체 개연성도 별로고 괴물만 징그러움
장르에 스릴러라고 적힌게 코미디. 외계인소재로 이런 영화만든다는게 놀랍다
패러디 영화는 실패한다
저질농담도 하나도 재미없고 그나마 까메오들땜에 1개라도준다.
저질스러운 농담과 웃기지도 않은 바보짓들의 향연.
볼만한건 까메오 출연 배우들? 그냥 그랬다...;;
대사 하나하나가 오글거리고 배우들의 연기는 구제가 불가능하며 스토리구성까지 엉성하다. 볼거리라도 있어야는데 화면 기법은 쌍팔년도 헐리우드 액션영화만도 못한 수준. 비급이라는데 비급영화라고 이런 쓰레기진 않다
스타뎀 성님이 아깝다. 화면 전환, 전개방식이 너무 어색하고 아쉽다.
b급 화성 좀비네
디졸브,오버랩 꼐속기법을사용하여 어지러움과 50분동안 아무일도안일어나는느린진행
<스크리머스>도 재밌는 영화는 아니었다. 그런데 그보다 훨씬 못하다.
뭐야 이거? 잔인한 것은 딱 질색이다
엑스맨과 흑협을 어설프게 따라하려다 망한 졸작
어벤져스 시리즈중 제일별로...ㅜㅜ
이안감독은이왜 이런 저질 영화를 감독 했지?
천박하고 질나쁜 개그.
엘리자 더쉬쿠와 세이지밀러 미모 말곤 볼게 없는 졸작
뻔한 반전 -_-
무서운거 못보는 나....보다 잤다..
에잇 ...유치뽕짝에 시나리오가 별로였네요 액션은 없고 그냥 수사스릴러물
이런... 2001년에 더블반담2가 나왔는지는 몰랐었다.
전편 우려먹기의 원조격이지
감독을 글래스하우스에 가둬버리고 싶은 영화.
음...다 재밌는다는데 내가 이상한 걸까? 그래도 국화꽃향기보단 재밌음
최악이였다..기대가 커서 그랬나;
원작의 훌륭함을 아류로 만들다니ㅎ
쉐임리스 스티브와 피오나가 손오공 부르마로 ㅋㅋㅋ
동서양이 만나는 가장 고약한 방법.
차라리 동생 데리고 귀여운 뽀로로 볼래
손오공 머리가 왜 이렇게 짧앜ㅋ
허접한 졸작.
이거 공포영화 아닙니다. 매우 지루합니다.
홍수아........그리고 마지막 예상하진 못했지만 황당했다
내돈 내놔 ~ !!!!!!!!!!!!
드라마인듯....
대체 언제 무서워 해야 돼는거지..???
인간적으로 너무 재미없더라
산만한 주제...
끝까지 무서운 장면 하나도 않나와서 [분신사바]랑 바꿔봤다..
이러니까 망하지...
왜 조승우가 화를내는지 이해가안되는영화?
내 개인정보 내놔 ㅠ.ㅠ
종려시 때문에.. ;;
이거 정말 재미있어요 한번봐보세요cntv 방영중
여자꼬마, 여자애, 아줌마, 여경 쉴세없이 울고 짜고 고함...그러다 결정적인 순간에 남자두들겨 팸. 아줌마용 액션영화?
지루함
단순 명랑 만화
심각하게 별로.. 그냥 딱 초중딩용.. 판타지 만화..
모든  설정이  억지스럽다
이 이야기는 소설로 먼저 읽었었다..너무 재밋고 신선하고 통쾌해서 몇번이고 읽었었다...하지만 영화는 너무 어둡고 뚝뚝 끊기는 감이 있다..소설을 영화화하는 것이 어렵다는 것은 알고 있지만, 그래도 역시 실망감이 너무 크다...
상상도하고싶지않다 정말최악최악최악초초초최악
난잡. 수면 유도용 코미디.
내용도없고, 재미도없고, 시간만 아깝다...
18세영화? 영화 완전초딩용.코딱지싸움,트럼싸움.초딩에게강추
가급적 보지 않는 걸 추천합니다
정말 쌩쇼 로군 !!!
당시에도 유치하기만 했지 재미없던데? 민망해서 몬 보겠더라.
ok
그저 감독의 용기에 감동하여서
ok급 코메디
절대적으로 나쁘게 봤음...ㅠㅠ
머 하나 하나 따져봐도 볼가치가없는 영화
울랄라.............울화통.........울고싶다.....
티비서 보여주던 거.. 아마 보다가 채널 돌렸지..
소꼽장난
국어책을 읽는 배우들과 함께 국어책을 읽는 신하균
새벽1시에 kbs1TV에서 한다길래 조낸 기대했더만, 30분 참고보다 자러들어갔다.
아주 실망임. 포도나무 베어라 때처럼
헛 공드리작품이라니;; 전혀 공드리꺼같지 않다.. 지루하고 내용도 별로.
아프리카를 바라보는 카메라의 시선이 매우 불쾌하다
조잡하고 난잡하다.
앞으로 감독생활은 접으세요.
별론데?
이게 블록버스터....??? 어설프고 별로였음......
뻔한 패턴으로 흘러가다가 지루할때쯤 억지스런 상황들로 급전개하고 유치찬란하게 끝
줄거리가 사라진 반전 스릴러..
거의 재앙수준. 이런건 모하러 찍었을까. 필름값이 아깝네. 채정안이 담배물고 넘저렴하게 나오는영화.
솔직히 채정안 아니면 이 영화의 존재의 이유는 없다
채정안 진짜 이쁜데 손발이 오그라들 것 같은 연기에 ㅜㅜ 정말 진짜 안 벗음 ㅋㅋㅋ
한여자 와 두친구의 사랑과 우정을 그린 동화 같은 이야기.
영화는 정말 아니지만 채정안은 정말 매력적이다..
지루하고 재미가 없습니다..
아줌마쀨(?) 나는 베리모어의 한계
진짜.. 교도소판 인디펜던스데이네.. 재미없음.
솔직히 태권브이보다 이작품을 까야한다태권브이는 인물설정등또는 스토리에 노력을 부었기라도했으나 이작품은 그냥 모방덩어리그자체
바다건너미국에서는,도 해오는데,고작이거냐?표절은안했기에.1점피했다
이런 영화 정말 만들지 말자...
어이없음...
선택의 자유가 없는 곳을 선택해서 가는 죄인들.
감동은 있지만..가족들의 고통을 알고도 신념을 꺽지않는 저 할아버지 똥고집의영화
잔인하고 참혹해도 그것이 공포감을 주는건 아니다
오리지날리티는 눈을 씻고 찾아볼래도 찾아볼수 없는 상품.주제가만 나름 훌륭하다.
내가 이걸 왜 봤을까. 멀쩡한 소재가지고 이딴 식으로 밖에 못만드나. 예술영화 허세병 걸린듯. 억지로 겨우겨우 다봤네.
이게 도대체 뭔영화냐 .. 자신의 죽음을 받아들이는 과정을 영화로 표현한거라고? 죽음에 대한 고찰이야?
어려움. 감독판에다 코멘타리까지 봐도 '그런가 ?' 하느 정도. 이건 뭐 영화를 감상하는 게 아니라 상당히 심각하게 공부해야 알 수 있을런지... Primary universe랑 Tangent universe따위를 잘 아는 사람은 좋아할 수도.
뭘 바라는가?
의리없는 전쟁과 비교하면 안될듯
작위적인 운명의 연결고리, 매혹적이다가도 깊이 다가오지 않는
야한장면도 있는거 같은데...15세가 관람해도 되여?
보다 껐다. 쓰레기
영화 소품이 아깝네.
신선하다.....공포영화는 아니다....줄줄ㅜㅜ
한마디로.. 감독에게 농락당한 영화..
도대체 무슨 영환지! 왜 우리나라에 들여보냈는지! 알수없네!!
그 옛날 우뢰매보다못한 효과와 구성...실소유발하는건 뛰어남!
결국 코메디로 끝
이 딴걸 영화라고 부르다.. 씨발
싸움 말고는 볼 것이 아무것도 없고, 배울점도 없다. 격투씬을 제외한 연기도 너무 허접하고 연출도 조잡하고 다 떠나서 무엇보다 최배달이라는 사람에게 무얼 배워야 될지 알 수가 없다. 조선을 식민지배했던 일본의 여자를 지켜주는 최배달이라니
아니 이걸 완전 실화라고 믿는것들은 당최뭐냐 ㅋㅋ 캬~ 중딩감성을 아직까지 못버리구 잇는구만
미스터리스릴러라고 하기에 정말 많이 어설픔. 손발이 오그라드는 영화1위임.
처음봤는데도 보면서 친구한테 스토리 어떻게 될지 다 설명한 영화...;;; 진짜 뻔함;;
모두열심히연기하고 내용도 괜찮은데 영화는 꽝이다. 감독 책임이다
별로였음.괜찮은소재.좋은배우.미흡한연출력.연출력이이렇게중요한거군;
이 영화가 졸작이라는 것을 확인하실분들만 보시길.
보는내내 그대로 들어맞는 예측 카리스마 없는 악역
서스펜스도 없고 케릭터도 없다..[베틀필드]에 필적하는 졸작..
줄거리가 토쏠린다. 그래도 난 관대하니깐~
-_- 정말 어이없는 영화
배우가 아깝구만
송승헌 거기서 모하는 거냐?
글쎄요, 사람마다 생활이 다른 법이니까요^^
마지막 장면은 음악으로 의도는 보이지만 도통 이해 할 수 없다.
정말 제목그대로다 -_-일말의구제를 해줄수없는 시바사키조연 영화...
아무리 영화라지만... 5.5점
빈 디젤의 덩어리 근육보다 여주인공 복근이 더 볼만했다
람보가 첩보원이 된 듯?
스피디한 첩보 액션물을 기대했으나.....
아 반전영화라길래 뒤에 반전있나 유심히 봤는데 그냥 정신분열증이 반전이엇음? ㅡㅡ 좀 실망하고봄 내용은 좋은데
뭐랄까...인디아나존스 따라하다만 실패작?
전성기를 넘긴 액션배우 보여줄수 있는것이 없다
처음엔 좀 볼만했는데 날이 갈수록 심해진다
무섭지도 않고 지루하기만......
뭐하자는 영화?
어두웠으면 더 좋앗을껄...
세번봤는데 두번은 보다가 잠들었다 별로 안피곤했는데도..
미안하지만 이은주 최악의 영화
감독이 `링`을 너무 좋아하나봐요.링의 아류작.
삼류 코미디.. 산만한 내용..
짜증났다. 내 취향이 아니야~
이걸영화라구 만드냐.. 흑흑 돈이 아까워
1점주기가 미안해서 2점을 주게만든 영화. 도가 지나치게 지루했음
"이정진,님 정말 비운의 배우라는 생각이!..
디스코가 어쩜이리 힘없고 고저없이 밍밍한지.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반도 안되는 영화
시간이 아까움
임창정연기때메2점
별로.
남에게 권하고 싶지는 않다.
유치하자나...
별루
반전만있슴;;; 미국영화랑 비교가 안됨
주제도 없고 볼거리도 없다. 멋을 부리긴 했지만 그뿐이다.
종두의 행동이 너무 덜떨어져서 장애인처럼 느껴지며 재미가 없다.
몰입감과 재미가 부족했다....
함량 미달 자체를 즐기라, 애교로 뭉친 삼총녀의 황홀증 탐구를
점수주기도 아까움..10분만에 다 봤음..
도대체 화려한 출연진을 모아놓고 이해가지 않을 내용을 늘어놓다니...
내용도 형편없지만, 1년만의 속편인데 주연 4인중 3인이 교체되다니, 참 나.
그림은 참 귀엽지만 내용은 너무 부실했다.
한국사람들 발음이 참.........대체 왜 저따구로 만든걸까
이영화는 한마디로 허술함의 극치. 시대극 속 영국신사에대한 로망을 가진 여성을위한 어정쩡한 판타지물
너무 뻔해서 보기가 부끄럽다.
판에 박힌 최민수 터프연기 정말이지 너무나 식상하다
보면서 재미없다고 생각했다. 나가세 토모야때문에 2점준다
중간에 나온 포장마차 아저씨 정말 생뚱맞더군...
할리베리 여우주연상 만들기 프로젝트
솔직히 뭐가 그렇게까지 감동적이라는 건지 모르겠다;;;슬프긴 했는데 부모없는 아이가 불쌍하게 나오니 슬플 수 밖에 없는거 아닌가? 아이만 너무 불쌍함ㅜㅜ 평점보고 기대했다가 보면 실망할듯
그리고, 살인.
지루하고 재미없다.
케빈 스페이시, 줄리앤무어..  이름만으로도 당연히 연기는 말할것도 없지만 원작을 100분안에 모두 담아내기엔 감독의 역량에 다소 무리가 있는듯 개연성이 떨어져도 너무 떨어진다.. 6점!!
애국군인들 이야기..
시원하게 찍고 시원하게 말아먹은
말만앞선것보다중요한건,실력.자기가무슨,제임스카메론이라도,되는줄아는,감독의망상.
이건 그냥 장교와 부사관의 갈등관계를 그린 해양영화..
블루..진짜.. 블루하다..
전형적
액션이 엉성합니다. 플롯도 약하구요.
모든게 어설펐다.
예술영화를 만들어보고 싶었으나, '흉내'에 그친 미흡함, 시나리오보다 못한 영상.
새벽에 OCN을 틀어보시라
엔딩만 좀 충격적, 가봤던 촬영장소라서 신선하다
아~ 김인권이 왜 이딴영화를 찍었지?
피만 나온다고 다 영화가 되는게 아니랍니다..
스릴러,미스테리,드라마,로맨스 하하 짬뽕이여서 그런지 대략재미없다!!
마무리가 정말 형편없었던 드라마.
질질짜는 드라마
..
딱 2점영화 가볍게 볼 영화도 못된다.
뷁!
이건 아니좐아~~~
유치뽕짝 코미디 불륜극화.
레즈...징그러
로빈 윌리엄스에겐 어울리지 않음. 휴먼 드라마나 코미디에 더 잘 맞는 듯. 스릴러 치고도 너무 긴장감이 부족한 영화. 인썸니아도 마찬가지
제대로 아닌 코메디. 키드먼이야 뭐 원래 예쁜 거고...
볼 건 니콜뿐이라는 평가에 한 표. 근데 지나치고 성실하게 이쁘다.
미친영화
혹시 쥬만지는 아니겠지???
성소도 그렇고, 이거도 그렇고..줄거리만 보면 괜찮은 것 같은데. 요즘 만들어졌다면
당신의피같은돈과시간을 날릴준비가 확실히 되어있습니까?그렇담 보세요.알 유 레디?
새로운 시도는 가상하지만, 이럴거였다면..
엄청난제작비와, 당시무명배우, 말같지도않는내용전개등..
ㅇㅇ 감독은 쌍용차한테 80억청구해야할듯 ㅠㅠ
장황함의 지존... 도대체 장르가?..
80억을 순식간에 증발시키는 놀라움, 구멍난 스토리는 보너스?
빵점영화.
누가 이 영화를 블랙 코미디라고 할쏘냐.
오글거리는건 어쩔수없지 ㅋㅋ
당시 연예계 수준을 알만한영화
그냥 나사풀고 막싸질렀네 휴~~~ 저질모드는 기본이구 옵션으로 유치함까지..
낭비된 시간.......
재밌을 '뻔'한 영화. 송강호가 낭비된 느낌.
그저 그렇다. 출연진의 명성에 비하면 평범한 축에도 못끼는 듯 하고.
좋은 소재인데 왜이리 썰정하냐
느린전개, 지루함의 연속..유치한 코믹과 결말도 별로...
끝까지 보기 싫었던 영화중 하나...지루함이 묻어나고 졸리는...
실망. 웃기지도 않고 정준호의 배우로서매력도 전혀 안나타나고
1996년에 더빙이라니...  지금 케이블에서 봤는데 1969년 영화인줄~~~
참 느리고, 재미없다.
초반만좋았음.그후엔 감독이 손을 놔버린듯한 허무한 전개.
고소영 연기가 너무하다  책으로 읽는듯 하다
하지원은 이쁘다
무쟈게 재미없는 데다가 여배우도 못생겼다
조폭 코미디 전성시대에서 심각한 수준으로 치닫은 사례 중 하나.
아 짜증난다.... 진심 비추한다..
명배우들을 모아서 졸작을 만들었군.
재미도 감동도 교훈도 없는 쓰레기 조폭 영화
조폭영화 유행을 타고 안일하게 만들어진 졸작
가면 갈수록 이야기는 산으로...
조폭영화라고 다 되는 게 아니다
이것도 영화라고\
괜찮은 배우들 데려다 놓고 뭐하는 짓이래, 이게!!
욕만 남발하는군
정말 발가락 갯수만도 못한 작품
다세포보단 낫네?
애들이 좋아할 영화.
배우와 스탭들이 안쓰럽다.
박예진 땜에 봤지만 이건 아니잖아
도데체 다세포는 어느정도인가?봐야겠다
나 참드럽게한가한놈이구나.라는걸 알게해준 영화!
OK
극장에서 영화보다 중간에 나온 유일무이한 영화
청소년때 극장서 보고 노골적 장면에 엥?했었는데 등급이 바꼈네? 답답 산만 빙글뱅글
.............영상미까지만
소유진이 예뻐서 1점 줄려다 2점 줌
2.4점은 없나?
이게 영화냐?평점을 남기는건 7년전에 본 것이지만 지금 갑자기 생각났기 때문에
제발좀 영화판에서 짐 싸서 이사가라
선동열 방어율로 가보자.
5년묵힌 김치녀들의 향연
관객을 우롱하나?
브리트니 스피어스 팬들을 위한 비디오용 영화.
이걸 볼 시간이면 차라리 브리트니 노래를 듣는게 낫다..
유치한건 그렇다 쳐도 너무 오래 우려먹는다
그만하라니깐.
맛있는 음식은 밥도둑, 재미없는 영화는 시간도둑
다좋은데 결말이...
무술이 아주그냥 느릿느릿해요~
록커 뱀파이어라.... 알리야를 위해 별하나준다
남자배우와 여자배우의 카리스마가 아까웠당~!! 스토리빈약..안타까움~!!
애매하고 기억에 남는 장면이 없다.
노쇄한 코스트너
케빈 코스트너가 다 망해가고 있다는 증거가 되는 작품
도데체 이런영활 왜만들까
미군 미화 전쟁 영화
반전은그럭저럭봐줄만한데전혀재미가없잖아
장예모다운 영상이자 장예모스러운 지루함
리마스터링이 제대로 된것인지 궁금하다
영웅본색3, 나홀로집에3과 함께 개노답 속편 삼형제...
배급사 욕하는 분들께 알려드리면 한국배급사도 처음에는 레옹2로 속아서 판권사들여서 할수없이 자기들도 레옹2로 홍보했다고 합니다. 한국 배급사도 피해자니 너무 욕하지 맙시다.
동네 비디오점에서 흔히 볼수 있는 경찰 액션물. 조폭마누라를 수준의 퀄리티
떡밥수준이 클레멘타인 수준이네
‘장 르노’ ‘히로스에 료코’의 기대감에 ‘제라르 크라브지크’ 구멍은 미처 확인하지 못했다.
레옹1에 발끝도 못따라가는 주제에 레옹2좋아하고 자빠졌네
레옹 들먹인 허접한 영화;;기대한 내 잘못
가짜 레옹. ㅅㅂ
레옹2가 아니라 와사비란 말이다!!!!! 우워워!!!!!
끝까지 설득력없던영화 말이안되면 말이되게라도 흉내는 냈어야지
정말 재미 없는 영화
별 재미없다..역시 나한테 애니는..
에디머피는 이런배우다쳐도 관록의 로버트드리노는 왜여기서장난치시는지...
식상함의 틀을 깨고 나온 애니를 다시 식상함의 틀 안에 가둬버린 속편
이기적인 귀신년... 자기 혼자 뻘짓하다 뒤1진 것도 모잘라 남의 집 괴롭히고 엄마까지 뺏어가? 쳐죽일년
공포영화x 판타지멜로o
나 왠만해서 짜증안내는데...-_-
개실망. . 미국판 '내여자친구를 소개합니다' 젤위거만 귀엽
시간이 남아돌아 주체못하는사람들에게 추천
이사람들이 다 짜고 치나 이게 재밌냐?
에쿠니 가오리의 책을 읽고 완전 기대하면서 봤는데..원작을 아는 사람이면 이 영화가 얼마나 원작을 망쳐 놨는지 알듯. 제목을 왜 냉정과 열정사이로 했는지 이해가 안됨 그냥 새로운 영화를 만들지 차라리
피렌체 가기전에 유명한 영화라서 본건데.. 아침드라마급 진부함에 느린전개ㅜ보다 암걸릴뻔.. 원작책을 읽고 봐야하는 영화인가보다
완전 만화영화인 듯.54살인데 섹시하고 예쁜 데미무어 땜시 그나마 별 한개 준다.데미무어 ♡♡♡
완전 말도안되는내용..
지루하다. 긴장감도 없다.
멕 라이언의 막장 누드연기...원초적본능을 어설프게 따라하는듯한 느낌
에로와 스릴러간의 애매모호한 동거. 쓸때없이 벗었다가 피박쓴 맥라이언.
여성에 대한 관조도 스릴감도 읽어버렸다 의 감독 맞아?
너무 늙어서 벗은게 안타깝다
에로도 아니고 스릴러도 아니고..뭔가 어설픈 영화
호히행호홓 재미있는영화이군요 호하
마들렌... 마즐레?양아치 영화ㅋ 감독 이런 똥 투척한거에 반성좀 해라 ㅋ
너무 유치해서 많은 인내가 필요한
에효
뭐야 이거 평점 왜 이렇게 높아? 인성님 때문인가..
볼수록 웃음밖에 나지 않았던 영화.
요것도 미이라시리즈와같이 연기력이좀 떨어진다;; 7점짜리영화
이렇게 실망스러울수가 솔직히 진짜 드라마보다 못하다 지루하고...
중요 범죄보다 블록의 이야기가 더 많으니 쩝;; 지루지루
커버린 브래드 렌프로 -_-
영화를 봤다. 우리 할머니 할아버지를 생각해봤다. 민망해서 죽는줄알았다.
뭔가 담아내려고 했다만 그 뜻의 전달과 묘사 방법이 석연찮다.
노인분들의 사랑을 이해하기엔 너무 섹스에 치우친 느낌
에혀 .
롱기스트 야드 보다 잼없업다
영국코미디는 정말 최악인것 같다
2
미친 나 이거 초3때 학교선생이 보여줘서 그 때 2달동안 선잠잤다....아직도 첫 장면이 잊혀지지않음. 사람들 허리 다 잘림...그때 진짜 무서웠음...
카피처럼 정말 공포마저 삼켜버렸다. 오프닝에서의 기대감을 처참히 부쉈다
형수따먹기 대작전. 지금보기엔 어림반풀어치도없는 오글거리는 영화.
초반부분 개연성이 그닥 없어보임 서로 적대관계가 되는부분만 기억에 남는다
난지루한걸참고봤다재밋을줄알고하지만그게아니었다그게반전
디아즈 졸 싫어
뮤지컬 진짜 완전 개황당.ㅋㅋㅋ 돈주고 봤음 큰일낫다
출연배우들이 자신의영화보고 통곡할만한영화...
이뭐병
소재는 재밌겠는데 내용은 별로
와 진짜 난감하다 투어리스트 봤을때와 비슷한 충격이다
학원물의 대표작..,,
정말로 가족영화라도 어린이도 관람하기 힘들다
조엘 슈마허 왜 이러냐..
배드 컴퍼니, 정말 배드 무비. 액션과 코미디의 조화가 없음
후하게 쳐준다 별점 믿을게 못된다
멜깁슨이 외계인 손가락잘라서 복수할려고 아들공격한거아님?? 자기들끼리 괜히 종말이니 오지랍떤거 같은데 외계인 진짜 공격했음 인류종말이지
OO 영화 지구 이외에 외계생명체가 있다는 것 자체가 이미 종교(기독교) 존립이 흔들리는건데.. 징조라고 지 멋대로 가져다 붙여 해석하더만 다시 신부복을 입음;; 설사 외계인이 와도 하나님의 믿음을 굳건히 가지는게 살길이라는 유치한 메세지를 전달함
도대체 무슨영화가 이해도 안되고 감도 안오는지 썰렁한 결말  완전 수면제군
처음 시작한 판은 의외로 괸찮은데.. 중간부터는 별로 제미 없습니다. 보지마세요
초전박살   어설픈  개시래기  연 출  연기
평점 높게 주는 인간들은 군대 안 갔다 왔나?? 전방 경계에 대해 모르나?  이건 대한민국 군인 까자고 만든 영화로 밖에 안 보인다. 아무리 빠져도 병사와 간부가 민간인 강간하고 그걸 덮으려 하는 행위... 그런 비인간적 행위는 없다. 장난하나....
이건 뭐야!! 이런 천박한 영화를~!!  예가 아니면 듣지도 보지도 말하지도 말라했거늘 !!! 눈, 귀, 입 다버렸다!!! 천박한 영화!!
졸리는 이런영화말고도 자신의 매력을 충분히 보여줄수있다
good
그저 그래
말하고자 하는 의도는 없다 ..섹스뿐
수면제용 영화.. 덕분에 편히 잘.......잤습니다.
시간 아깝다
감독 의도는아니지만 영화가 어려워 ㅡㅡ
이게 어떻게 6점대냐.ㅡㅡ;;환장하겄네
그럭저럭 볼만한 장면이 한두개
오페라는 물론이고 cd보다도 훨씬 못한 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 동명의 다른 영화를 본건지?리뷰 쓰신 분들 점수가 넘 후하시네요..
차라리 신은경 주연의 말 많았던 드라마 욕불(욕망의불꽃)을 한번 더 본다.장쯔이 최민수 나오는 라스트는 나름 가능성 있었지만...평점 10점은 좀 무뇌충 계열 소리 들어도,할말 없는거야...알간?차라리 장쯔이가 조폭 마누라였으면 영화가 살았을텐데...
정말 이건 아니다..
유쾌를 불쾌로 바꾸는 신비한 힘
최악의 시작에서 최악의 마무리로.
음 이정도
1편은 재미라도 있었지...
기분 나쁜 저급 코믹액션
1편이 성공했다고 저속한 속편을 또 만들다니...
1편까지 훼손시키는 유치 찬란함은 오장육부를 뒤집는다.
조폭마누라.. 2편은 아니다..
충무로 감독횽아들아 대단해 이런영화 찍으면서 디워는 개 무시하고
딱히웃기는부분이..차승원의 오버연기..
설경구+차승원의 조합에 의한 내 기대치에는 못 미쳤다
광복절 해프닝 정도
평점 높아서 봤더니  유치원이나 초딩 한테 는 훌륭한 애니일듯 한 7점 주면 적당할껏같아서 평점좀깍음
유치원 킬링타임용으로 좋음~^^ 1시간이나 지속되는 감동~!
이거 임요환 나오잖아 ㅋㅋ
임요환의 유명세때문에 전설적인 작품.
임때문에 별하나
아이고 참 뭡니까 이게
누구를 위한 영화인가... 소지섭 좋아서 보긴했는데...
가면 갈수록 막장...... 임요환때문에 별하나준다
소재도 별로고, 유치하고,  재미 없고.. 한마디로 OOO
대한민국 최고의 수작!! 몽정기2,재림과 동급
임요환 나오길레 봤다 (요환이봐서 그나마 1점준다) ㅋㅋ
당시에 상큼한 비주얼을 선사했지만, 코미디와 드라마는 보여주지 못했다
나도 못살겠다.
나에게 있어서 어이없는 영화의 표준이 될것 같다
멀 얘기했던 건지....
이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고...
1억8천만불의 상상력이 고작 이정도라니
2를 만든다는 거 자체가 의미없는 발상이었다
처음부터 끝까지,아니메,세지유키 싸이가도/성수기 사이가드(싸이버 네틱스 가디안)을 ,통째로 표절하고 있다.사이버펑크 일본 만화&아니메를 대표하는,아키라에 나오는,테츠오짝퉁윌리엄 스트라이커장군의 아들내미에 이르러서는,헛웃음만 나올지경.작가감독정신외출중?
good
너무 유치허다 글애두 첫부분 oops i did it again,,ㅋ
웃긴다
미국식 개그 좋아라하는데 이건 너무 안웃기더라
마이크 마이어스의 1인 4역은 훌륭했으나 그뿐이였다
인간적으로 보고 화나더라...ㅡㅡ...
감각이 낡았다.. 케빈 코스트너..이젠 감독은 그만해야할듯
뭔가 허접하며 빈약한 총격전씬. 활력 없는 전개. 아넷만 돋보임.
좋은배경에 어설픈 배우들..느리고 뻔한 스토리전개..에휴
훔... 못볼걸 봤다 ㅡㅡ
장난치냐? 좋은 배우들 망쳐버렸네.
믿고서 본 배우이니만큼 그만 보였었는지는 몰라도 구조도 긴장도도 어색.
뻔한 내용. 어중간한 코미디.
해몽을 봐야 꿈의 의미를 알 수 있는 영화, 지루.. -_-
기억나는건 모니카 벨루치 가슴 뿐...
매번 이런 영화를 보면 이런 생각이 든다 굳이 이렇게 까지 연출을 했어야 했을까?? 라고 솔직히 이런 영화는 정말 싫다 보는 내내 인상찡그리면서 본 영화다
너무 고통스럽다
아픈 과거  아리도록 슬프다.
이 영화에 후한 평점을 주는 사람은 학창시절에 빠졌던 순정만화 속에서 아직도 헤어나지 못하는 인간들이다. 내가 본 최악의 영화 중 하나로 손꼽힐 만큼 진짜 별로다. 아담샌들러의 코믹 연기나 특유의 익살스러움을 기대하는 사람들은 절대로 이 영화 보지마라
그게,,영화를보긴분명봤는데,, 저만그런가요?뭔내용이죠?
긴 말할 필요 없다. "재미없다".
랄프..!! 뭐하고 지내시나..??
재미는 X
이런 액션 영화자체가 현실적이지 않을때도 있는데 현실적이라는 것에 점수를 주고 싶지만,스토리나 줄거리상 허점도 많고 전체적으로 스토리가 매우 부족하다. 유명하지만 나의 지인에게는 절대 추천 안할영화이다.실망했다
대어 잡으려다 상어 미끼 쓰는 꼴.
웃기기는커녕 유치하구 시답잖네.
조폭, 엽기, 섹스, 돈  이 네가지 요소가 안들어가면 코믹영화가 만들어지지 않으니..
이런 상륙작전은 더이상 하지마라.. 부탁이다
이런거 보면 눈만 버린다... 스토리 연기력 모두 최악...
코미디영화인데.. 중간에 피식한번웃은거밖에없어..
웃고 싶다면 절대 피해야 하는 영화.
어설퍼 많이 어설퍼
덤벼! 이겼다! 덤벼! 윽.. 에잇! 이겼다! 덤벼! 이겼다! 덤벼! 이겼다!
배우들연기좋은데,, 구성 연출력 특수효과 모두 엉망진창의 졸작
보는내내 지루 했다.
이런영화는 만들지 마라...40억을 꼬라박니?
그 어떤 명배우가 캐스팅 되어도 반타작 할수 밖에 없는....
결과는좋음...과정에선구식사고방식이정말맘에안듦...짜증...
망작..이게 유작이라는 게 아쉬울 뿐
그의 죽음은 오직 이 영화 관계자들에게만 호재
포스터가 훨씬 무서울정도로 정말 어이가 없다
15세 관람가라는 걸 알았을 때 그냥 안 봤어야 했다 ;;; 아... 실망 -_-
좋았다 정말 다시 보고 싶은 명작
진심으로 소름 끼치고 역겨운 영화다. 사랑은 서로가 교감하는 것이지 상대의 의사와 상관없이 혼자 미쳐날뛰는 건 범죄일 뿐이다.
영화는 영화로 평가해야지, 비급 에이급 나뉘는 기준은 뭐냐 또..
비싼 돈 들여 유럽 유학가서 영화공부해서 만들면 이정도로 만드는구나
우리의 C급 영화와 비교하며 봤다.
뽀대를 원한다며 옹박을 보자.....
비디오로 보기도 시간과 돈이 아까움..
정말 할말이 없다.....
강예원 몸매에 별 하나를 바칩니다.
체위 너무 지겨움 여자가슴만 보여주공. . . 다가리네
강예원 신인인줄 알았는데...오래된 배우였구나....
구본승...ㅜㅜ
여배우 bodyline 만점!
10점은 뭐냐?ㅋㅋ 2점대 영화 보기 힘든데...ㅋㅋㅋ그래도 예의상 1점은 줘야지...
딱 1회 재밌었다 대세는 해신이였어
혀짧은 김희선 뭔가 웅얼거리는 듯한 권상우 뭐하는 거냐
스타일리쉬와 손발 오글거림은 구분하자
유치함의 극을 보여주는군 속지말기를
영화는 없고 색만 있다
잘 다루면 충분히 좋았을 이야기는 진부하고 어설픈 복수극에 의해 길을 잃고, 자극적인 영상과 현란한 편집은 그저 어지럽기만 하지 진짜 하나도 안 무섭다.
공포영화는 이래서 안돼
영화보다는 유해성 사이트에 자질있는 감독.. 직업의 전향을 권하고 싶다
중반부부터는 완전 쓰레기다.
진짜 재미없다. 정말 재미없다. 진짜 액션도 재미없고 고성능폭발 활에 OO거면 탱크는 왜있냐
패러디 영화의 아버지, 삼촌격인 레슬리 닐슨과 찰리 쉰도 나오고 데니스 리차드, 파멜라 앤더슨, 퀸 라티파가 나와서 반갑기는 했음. 그러나 레지나 홀의 비중이 줄어든 점과 1편의 신선함과 2편의 재미에 비해 재미없는 시리즈
신선함이 사라진 시리즈
하나도 안 무섭잖아?
3편 이후론 이 시리즈를 보지 않게 되었다. 식상하고 실망스럽다.
보다가하품나왔네..엉성한이야기구조리즈만보라는데그녀에게그만큼의매력이있을까?
영화스토리자체는좋지만매우퀄리티떨어지는cg....별하나
제대로 속은 영화, 나비효과와 소스코드를 맛없게 섞어놓은 05년 작품
그래픽수준이 엄청떨어지네요 우뢰매도아니고옛날영화보는듯했어요
이 영화가 왜 요번년도에 개봉됬는지 의심이 간다.
스토리 자체는 괜찮은듯한데, 그래픽이 쓰레기
영화소스자체가 많이 식상하네요...~
좋은 소재. 망한 cg와 연출.
테츠카 오사무의이냐,마츠모토 레이지의하고비교한다면?
주적개념만 다르지 미제를 척결한다는 북한만화하고 똑같아.
원래 극우파시즘인가 외압의 결과인가, 김청기 감독 지지 철회~
실사 복제.
어린시절 죄다 국산케릭인줄 알았는데 커서 보니 죄다 일본만화 표절....ㅠㅠ
재미는 있었는데,독창성이 너무 떨어져.이정도면,창작이아니라,아이디어도용수준이다.
여러 장르가 혼재된..
북한이 그렇게 만만 하냐????? 이승복과 건담의 패러디 작이다 잼 없다
속편이 더 나은 드문 경우
경기장면이나 스토리가 시시했다
속편이 더 나은 듯
프로복싱 신인왕전이 이 영화보다 더 재밌고 의외성이 있다!!
내가본건 언디스퓨티드2...토지자액션의 위대함을 느낌
거대 포도의 지구침공이 차라리 더 낫다
같은 분위기의 영화를 만들려한 것 같으나, 내가 나이 먹었는지 영 감흥없음
무섭지도 웃기지도 화려하지도 않은, 이도저도 아닌 어중간한 영화
제작진의 명성에 비해 컴퓨터 그래픽이 어설프다
<그램린> 같은 분위기의 영화를 만들려한 것 같으나, 시대가 변했는지 영 어필이 안돼
만화의 감동을 다 담지 못함
역대 바보연기중 최악. 상황 스토리가 좋아서 연기가 나빠도 감동스러운거지
백제가 도대체 왜 전라도와 관계있는지 누가 설명좀...
예상되는 범위 안에만 갇힌 맥빠지는 괴담
'요가학원'의 각본-연출자에게 뭘 기대할까. 감정선을 연결하여 공포를 점증시키는 기본조차  부족.샤워기에서 쏟아지는 핏물이나 창틀에서 기어나오는 것 등은 오마쥬 아닌 모방이며 진부하기 이를데 없다. 나름 괜찮을 수 있는 소재를 연출력 부재로 말아먹다.
끝가지 볼려고 노력을 했다....전작에 대한 평가를 너무 좋게 했기에...노력만 했다
초호화 캐스팅에 내용 연출은 정반대
3배 빠른 '그분'이 나오는 영화
구태의연한 헐리웃 낭비벽
범인이 처량해
평점의 낚이지마라, 보는내내 지루해 죽는줄알았다..
전편보다 재미는 반으로 줄고, 지루함은 두배로 늘고
양조위땜시 점수준다.. 참내
궁금하오! 제작비의 태반을 도대체 어디에 쏟은건지
화가 나서 울고 싶을 정도로 마음에 안 드는 영화. 지루하고 밋밋하고 멍청할 뿐이다.
오.. 저 공주(?)가 김여정인거야?
한심해서 휘파람 대신 한숨만.
각본,연출등등..이것들은 둘째치더라도 주연 배우는 아무나 하는게 아닐텐데?
그냥 어이가 없네...
나가고 싶었다. 영화를 보고 있는 나 자신이 부끄러웠다.
어설픈 스토리, 어설픈 애국심에 호소, 어설픈 연기
앞으로이런영화는베스트극장으로만들어라.
점수주기 힘드네...
지루...평이...
오오..스파이더맨!! 네게도 이런 모습이..?!!
명성만큼이나 기대를 충족시키지 못하는군.. 화음은 정말 좋았지만.. 8점!!
지루함이
장나라. 영화 데뷔작을 이딴 걸로 하다니... 안타까울 뿐이다.
정말 장나라 불쌍하다는 생각밖에는......
앞으로 넘어져도, 뒤로 넘어져도 코가깨지는 불쌍한 장나라..
짜증난다...시간 아깝다.....
훌륭한 배우를 가지고 영화를 이정도 수준밖에 만들어내지못한 감독의 역량이 의심스러움, 소설이 원작이라지만 대사정도는 영화실정에 맞는 자연스러움이 더해졌다면 좋았을듯함 장진영때문에라도 2점줌
도대체 이 영화 뭐냐... 돈아까워..
준 포르노
위엄떨고 허세부리는 것들이 보면 좋아할 클래식공포영화
20살때 봤다.. 아직도 생생하게 기억난다. 대한민국 공포영화의 현주소.
...꺼져...전지현 누님 나오니깐 1점은 그렇고...아무튼 십라
잠안올때 보면 킹왕짱~
잼없다 첨으로 보면서 졸았다
진부하고 어색하기 짝이 없는 비주얼의 호러
음,,,,,이건아니다 ~~~~~~~~~~
코지나오네..근데재미없다 ㅋㅋ그나마 코지때매 하나줌
뭐하는짓이야 이런영화는. 정말 그냥 기묘한 이야기의 한 에피소드같다
밉상도 유혹이 가능한가?
영화만들어논 꼬라지하구는...시답잖고 유치하구 그닥재미두 별루다만 쬐금웃기구 봐줄만한 구석이있어서 +1점
젠장....
보다가 그만 보고 싶었던,,,,
절대로  귀엽지 않은  영화..
참 좋아하는 배우들인데 -_- 왜 이런 영화에 출연들을 했을까... 영화 정말 허접하다
진짜로 쑈하고 자빠 지셨네요
본것 같기도 하고 안본것 같기도 하고 기억속에서 지웠나보다
정말 말 그대로 '쇼'하는 영화..
좋은 배우들 데려다가 뭐하십니까
영화관에서 나오며 우린 아무 말도 못했다..
중학교 때 여자친구 사귀고 처음으로 본 영환데, 진짜 너무 최고로 재미가 없어서 사이가 멀어졌었다. 아 그떄 같이 개봉한 고스트쉽이나 봤으면 서로 안기라도 했을텐데.
현실성이 없는대다가 뻔한 전개에 민망한 상황들
민망하고 유치하다
안성기가 대통령 역할에 제일 잘 어울리는 배우이긴 한데, 이런 영화엔 출연하지 말지
현실적이지도 공상적이지도 않다...영화는 다큐가 아니지 않은가...
재미도 감동도 웃음도 아무것도 줄수 없는 영화
보고 나면 어이가 없어진다
전작의 이름을 말아먹은 쓰레기 영화...(-_-) 주인공 캐스팅 부터 글러먹었고, 첩보가 아니라 뭔 갱스터랩만 들리는 흑인 영화 됐다...
생각없이 마냥 터트리기만 하는 이런영화는 이젠 그만..
산만한 영화
good
이래서 액션은 백인이 찍어야 하나보다.
넥스트 레벨
7천만불이라는 엄청난 제작비의 과장된 액션 장면들이 아주 조금 재밌고, 나머지 모든 부분은 영화가 끝나는 것과 동시에 머리에서 순식간에 사라진다.
내가 영화관가서 처음으로 보다 잔 영화... 그래도 돈이 아까워서 2점해준다
이런게 있었나??
루시리우 때문에 +1
주인공들의 걸음걸이 하나부터 구렸다. 배우들만 유명할뿐!!!
정말 최악이다... 모 이런영화가 다있지..
bad..bad..so bad..
이런영화 수입하지 말자
겁나게 재미없네.
일러 무삼하리오.
케이블 TV에 나와서 보던김에 끝까지 보긴 했는데 이건 뭐... 너무 재미없다.
코미디영화가 재미가 없다는거....
3년전에 봤지만.. 아직도 내 마음속에 상처로 남아있다..
왜 만들었나..
유명배우들의 유치뽕짝 좌절.. 다 망해버렸다~ 허짜~
너무 재미없어 보다 계속 딴짓거리만했음...
-,.ㅡ 허접스런 영화,스토리도 시대착오적인..3류 코미디
좋은 의도와는 다르게 불쾌한 표현법
드러운정치현실이 나도 불만이지만, 이 영화의 해법에 동의할순없다. 사발젖만 기억나
현실 풍자와 부조리에 대한 고발보다는 여배우들 벗은몸과 저급한 성적 농담만...
드러운정치현실이 나도 불만이지만, 이 영화의 해법에 동의할순없다. 사발젖만 기억나
발상은 좋았으나 결과는 참혹한....
좀더 웃기게 만들거나, 아예 진지하게 만들거나 했어야...
50억원의 적자. 말 다한거다
천년동안 잠들어 있어야 할 영화
이게바로 감독역량의 부족의 대표적인 영화인거지
알맹이는 고사하고 껍데기도 알차지 못했다.
캐스팅에 속았다 내용도 지저분
인성씨쏘리
캐스팅 때문에 장혁 1점, 조인성 1점해서 합이 2점
장혁오빠와 조인성오빠때문에 2점...ㄷㄷㄷ
화장실이 어디냐구? 배타고 중국가라...
아니 이 유치스런 영화가  왜 이렇게 평점이 높나 .. 이렇게 영화 보는 눈이 없나 ..
장난하나...Z위로 알바티가나네ㅡㅡ그리고 이게 머가 잼나여ㅡㅡ
원작에 있던 정치성은 완전히 없애고 오직 로맨스에 치중했는데, 암만 봐도 그저 화보처럼 보일 뿐 사랑이란 감정은 전혀 느낄 수 없다. 그래서 90분도 채 안 되는 러닝 타임은 무척 지루하고, 결말도 엉성하고 약하다.
마돈나근육쩌네
이혼 사유에 이 작품 꼭 들어 갈거 같다 ㅋㅋㅋ
최악의 쓰레기라고 알고있었는데, 의외의 평점에 혹시나 했더니...역시나...
시간 아깝다.
에디머피식 액션 코미디 좋아하는 사람은 볼만할지도...
2편보단 낳다 ....그렇지만 최악
2점은 됩니다
진정한 쒸레기.. 처음 10분만 봐도 알듯..
술, 마약, 섹스... 쩝..
너무 유치하다. 까메오들이 나름 화려하다는 점 빼고는 볼게 없음
어설픈 유머만 있고, 개연성은 없다.원작을 이렇게 망쳐놓다니, 분명 원작보다 뒤에 나왔으면나은점은 있어야 하는데, 참으로 안타깝다.
돈주고 보진 않았으니 2점은 주겠음
재미도 없었고 원작과 너무다름 스토리가 후짐
어떻게 각색을 이따구로 하냐 스토리 전개가 구질
망작의 기준.
속편의 나쁜 예. 지루하기만하고 캐릭터도 바뀌고
아 설렁한 웃음 왜 속편을 만들었는지 정말 의구심이 가는 작품
전현은못봤지만쓰레기영화다액션이어디있냐처음으로지루한영화다브루스때문에2점
전작은괜찮았는데..2는어찌..;;
이름땜에 오해하게 만드는게 반전이구나. 김정은이 그냥 뻔뻔한 밉상으로 보이네요
이건뭐말할필요도없다;
스토리도 빈약하고, 팬들마저 외면하게 만들어버리네. 연출력마저 최악.
코믹대전액션물로 전락한 공포영화의 두 전설
마지막 한 방울까지 이런식으로 욹어먹는구나
'영구 vs 맹구'나 '람보 vs 코만도'를 만드는 게 더 낫겠다
장르가 코미디였더라면 평점을 더 줬을 텐데.. 결국 감독은 제이슨의 편이었나?
아무리 생각해도 유치해서 감당하기 힘든 영화
머하는짓거리
한 3시간 반짜리 영화인줄 알았네. 답답했어. 마무린 좋았지만..
일본식 억지 상징 맞춤 러브 스토리.
사랑에 대한 그만의 해석 ... 다케시는 뒷힘이 약해
난 신야의 세계관을 이해 못하겠다..괜히 봤다는 생각
이런 무딘 날로는 무도 벨 수 없다
난해하고 독창적인 특이한 변종
답답함에 엉터리같은 영화 역쉬 이런류의 일본영화는 제로
볼만한 가치가 없음
일본영화 특유의 지루함... 그러나  ...
웃음을 참으면 3배 환불? 아예 웃음이 나오지 않던 난 몇배 환불받아야 하나?
2배속으로 봤다,,,그래도 지루했다 ~~~~~~~~~~~
가슴에손을얹고양심적으로생각해 영화야 각각 의미하는바는 있긴해도 이건뭐ㅅㅂㅡㅡ;
능력없는 감독의 재미없는 술주정.. 감독의 자위용 영화..
뭐야이게
계속 남자배우가 짜증내는데..이걸 왜 보고 있나 싶더라..
그래 그렇지...항상 잘 되기만 한다면 인생은 참 멋진 것이지.
정말 어처구니업는 영화 어설픈 남여주연배우의 짱나는 티격태격을 보고 있을
가족과 웃으면서 볼 수 있을 듯 해요
무슨 만화인지.. -.-
돼지피먹고 닭목따는 장면에선 우웩~ 역시 무당은 아무나 하는게 아니다.
평점이 너무 높다. 제길. 보다가 낮잠잤다.
아름다웠던건 레지나뿐..
어린 레지나만 귀여웠다..재미도 없고 감동도 없는영화
정말 지루하다 ~~~~
이은주 나오는 영화가 다 재밌는 건 아니었구나. 이은주를 생각하며 1점 더준다
그냥 막 막막마마마막 실망하면서 영화관에서 나왔던 기억남.. 이건뭐지? 했다.
로맨틱 영화
지겨운 신파 로맨스...이은주 때문에 1점 더줬다
공짜상영했길래본영화공짜도아깝다본시간이..ㅉㅉ
스릴러가 중간중간에 개연성도 부족한데다가억지 교훈 억지 반전 그냥 평정거품잼
1시간30분동안 말만 하는데 안질리냐?
난 정말 재미없었는데 왜 다들 칭찬일색이지? 저 칭찬들에 의해서 봤지만, 직접 보니 칭찬이 너무도 무색했다. 1점주고 싶으나 예의상 2점.
부디 관람하지 마세요 사간 아까움
머하자는건지..
좀비를 소재로 이렇게 재미없게 억지로 풀어내는 것도 능력이다 시간 아깝다는 생각과 새벽의 저주 미만 잡이라는 생각밖에 안든다
황당해서 기가 막히다.
확깬다 진짜.. 반전도 그런 반전이 없었다.  성인은 보지 마시길
끙;
영화좀보구이야기해라~!  남자때문에 여러명죽은거다~간호사와는 관련없다~!
그래도 배두나
먼지 쌓인 아트 박스.
극장가서 돈주고볼 영화는 절대아니구..용이? 앞으로 영화안만드시는게 좋을듯..
모자이크도 않하나 더러워서 못보겠다 ㅡ ㅡ 똥이며 구토며 ㅡ ㅡ 아오
자세한 이론을 알아도 영화 자체가 재미가 없어~!!!물론 난 뭔말인지 하나도 모르겠지만
전작에 손을 대면 안되는 이유.
원작의 명성에 똥칠을...
익스트림은 무슨...얼어죽을
별로 들어오는게 없더라, 액션도 별로~
크리스찬 두가이, 존 카펜터 감독처럼 될 수도 있었을 텐데...
화성으로 간 배우들 따라, 안드로메다로 간 영화.
100% 신하균때문에 봤다..
영화진짜...ㅡㅡ아 무슨알바생들만잇음???
시걸의 영화는 정말 지루하다
아마도 내가 본 시걸의 마지막영화가 될것같다
시걸이랑 자룰있어서 그나마 2점
시걸표 액션영화 80년대라면 흥행했을지도 모를일이다
모리스가 멋있어서 1점 더 준다
밋밋하고 느슨한 스토리, 별 볼일없고 무의미한 로맨스
걍 독특 하기만 한!!!! 영화
실망 포스터의 강렬함은 어디에?
기분 더럽다.
더럽다
봉태규만 안 나왔어도 점수 조금은 더 줄 용의 있다.
인터넷에서 총씬 보고 과대평가된듯.. 영화나 보고 쓰는거냐?ㅋㅋ
한줄 요약: 그럴듯 기-막무가내 승-(전 따위없음)-제길슨요약줄거리가훨씬재밌자나아이고내시간 병의 이야기 / (박력 쩌는) 교훈: 쌍총 권법 하나 잘 연마하면 세상사 쉽게 풀린다며
진심 요즘 닭치고 그거 하나만 재밋고 다 핵노잼...초심으로 돌아갓으면 그냥 억지개그 하는거 같고 어느순간부터 정색하면서 보고잇음.. 갈아치울건 갈아치우자
예전보다재미는별로인거같고 너무오래해서그런지ㅂ별로네요..
예전엔 정말 배꼽빠지게 재밌었는데  갈수록 재미없어짐...지금은 코빅이 훨씬더 잼있다
어우 너무 노잼이다;;  억지웃음 힘들다..
개콘왕국의 파워가 점점 약해지는 듯.... 안타까울뿐이네요ㅠㅠㅠㅠ
예전보다 재미없음ㅡㅠ
완전식상해
너무 뻔해 너무....
겨우 봤네....아휴...머야?어쩌다가 서로 좋아하게 된겨?
영화 보고나서 다 잊어버림 -_- 감흥 없다. 포장잘된 영화다
노잼.... 너무 뻔한 스토리에 재미도 그닥 감동도 그닥
후....끝편인데 흐지부지...
한국 비하하는부분ㅡㅡ 보다가 끔
2003년에 봤어야 해..
Junk, not KillingTime but WasteTime Movie
먼저 줄거리를 보시라. 그리고 그 상태에서 가장 형편없이 제작되었을 경우를 상상하시라.
2.6 (10자 제한)
별 재미 없다. 지루하고 로맨스 형성과정도 엉성하다..
산드라블록과 남자주인공사이에서 전혀 화학작용이 일어나지 않는 지루한 영화.
재미없다.감정이나 액션은 단한컷도 없으며 말로 시작해서 오로지 말로 끝나
독특한 소재를 참 심심하게 만들어내는 능력이 있는 감독
1편이 훨씬~ 잼나다
매니아층 영화 재미도 없고 12세 이용가였다면 꼬마들은 놀랬을듯.
처음에 설정까지는 참 괜찮았는데, 마지막 개뽕삘나는 유치한 파워레인저 액션 때문에
역시 속편 관람은 신중하게 결정해야 한다..
영화관에서 지루함만 느끼다 나온...
스모킹 에이스의 감독작품이라 기대를 했으나 결국 독립영화수준으로 끝남.
볼수록 본것이 더 후회되는 영화가 아닐까 싶다.. ㅡ.ㅡ; 볼수록 더욱 유치해지는..
판타지도 코미디도 드라마도 뭣도아닌 심심.허접.지루한 별볼일없는 영화
코미디 맞나? 왜이렇게 재미없어 ㅡㅡ
good
이 주접을 누가 말리랴...
객기도 유별나게 부린다.
영화가 있어야 할 곳에 흉한 발버둥이 대신 자리 잡았다.
아...
어린애들이 나오는 공포물은 거의다 재미가없다 ~~~~~~~
구닥따리 같이 재미가 별루다..가슴 만지는 장면은 인정..
명대사 :   잘했어선동렬
아이들은 좋아할지 모르겠으나..
별로 안 웃기다는거 빼면 무난하다. 그런데 코미디장르인게 문제.
당시에는 어땠을지 모르지만, 마틴 로렌스식 개그는 참 식상하다
억지웃음 짜증난다
이런게 03년작이라니... 한심한 인종차별개그코미디  90년대 수준이다
비디오시청용 또는 TV관람에 제격인 영화
주위 사람들은 그동안 잘 살다가 죄없이 왜 죽는겨 -0-
정말 앞뒤도안맞고 너무너무 억지스럽고 유치한....
정말 지루하고 재미없으나 특수효과에 별 하나 추가.
양념이 너무 가미되서 실화의 본 맛을 떨어뜨린 클루니감독의 망작..
영화 헛봤네..내가 집중을 못한건지.. 영화가 엉성한건지..
좀 싸이고코 적인데가 있는 영화..
지루해도 정도껏 지루해야지...어째서 평점이 이렇게 높은건지 이해가 안된다.
보는내내 짜증나고 샘물교회 사태 밖에 생각이 안남
데어데블 악마새끼맞음 칼빵한대맞고 아픈척존내하더니 여자친구죽는거 코앞에서 구경하다가 죽고나니까 쌩쌩함
이것도 아니고 저것도 아니고 영화한편에 너무 많은걸 담을려고 했구만....우뢰매를 연상시키는 한심한 액션장면은참.......벤애플렉 때문에 2점준다....
엉터리 최악 재미제로 전혀 낙마다 헤더그레이엄한테만 살짝 2점준다
억지재미,억지감동. 영화가 빨리 끝나기만 기다렸다.
1편으로 끝냈어야됐는데..10분보고끔
주제가 뭔지 모르겠다....... 1편은 재밌었는데
정말 정말 할일없을때 시간때우기도 재미없었네
전편에 기대서 대충 울궈 먹는 것까진 좋은데, 너무 형편없잖아 이건!!
장르가 궁금한영화. 코미디라기보단 BORING이 어울릴듯
한마디로 뭐 같은...
결말 열라 웃었음ㅋㅋㅋㅋ에라이 이게 뭐냐개막장영화
배우들의 연기는 좋았지만스토리가 망친영화 영화관에서보면 돈아까울정도
울면서 손들고 횡단보도 건널때 뛰쳐나올뻔 이범수 연기 드럽게못해
교육자의 입장에서 전혀 몰입이안됐다ㅠㅠ 아무리 10년전이라도 촌지와 체벌을 스크린에서 너무 허용적으로 다뤘기때문. 또 시대적상황은 그렇다쳐도 김봉두의 교사로서의 깨달음이나 고민보다는 틀에박힌 스토리라인에 이끌리는것밖에 없었던 느낌.. 아이들만 눈부셨다
[ 스토리 2, 비주얼 2, 연출 2, 연기 2 ]　이 웃긴 배우들을 모아놓고 이정도라니..
충무로표 코믹영화의 강박증은 여전하군
영화의 부제 : 이대로 망할순 없다.
아 이게 뭔가요
배우는 연기 못지않게 작품선정도 잘해야 하는 법, 주연 이범수 아웃~
재미없는데 이대로 죽을수없다고 계속 진행되는 영화
이대로 억울할 순 없어!!
어릴때 봤는데  그때도 안무서웠음 mc몽 노래중에 이런 분장하며 부르는 노래 있었는데 거기 패러디보고 아 이영화인가 했었음.. 그리고 무현이 뭐냐 무현이...
이연걸 팬으로서 모욕적인 영화다. 이연걸을 한낱 스턴트맨 취급을 하다니.
너무나도  깔끔한 액션과 텅빈 스토리... 이연걸스럽지 못한 액션영화.
10여년전에 보다가 고양이가 너무 징그러워서 중간에 나온 기억이난다.
영화관에서 옆에 앉은 꼬맹이가 짜증을 낸 기억이...
캬~ 살기 위해 인질극까지 하지만 문은 꼭 손수 열어야 한다는 굳은 의지!
1편이 수작이였으면 2편은 걸작 혹은 대작이고 3편은 졸작도 이런 졸작이 없다.그렇게 완벽한 불멸의 존재가 칼싸움 몇번하다 바이러스맞고 다이?바이러스 맞아도 다시 재생하는게 더 설득력 있지 않냐?아니면 차라리 다시 잠들게 하거나 봉인이나 이런거면 몰라
시리즈 중 최악
3편쯤되니 역시 망하는군
3편 때문에 시리즈가 용두사미 되었네
돈에눈먼 OOO끼들... 머리박고 사죄하라~!!!!!!!!!!!!!!!!!
1,2편에 비해 너무 떨어진다. 왜 이렇게 만들었는지 모르겠다. 완전 최악.
뭐가 웃기냐
보지마
안젤라켈리때문에 본다
10년전에 극장에서 봤는데...지금도 생각하면 돈아까운 영화!
장점:영어가넘쳐나는현실돌아보게해줌어제가한글날이었죠..초등학생들한테보여주면딱
유치하고 손발이오그라들어 못봐줄지경
영화 언제끝나냐 잠온다야
정서적으로 맞지않고 재미만으로 따졌을때도 비급스럽다
기대대로 억지코메디.
환생으로 인해 범죄가 일어났다는 설정은 잘 다루면 괜찮지만, 영화는 터무니없고 설정은 말도 안 되며 무척이나 우스꽝스럽게 나온다. 더 나쁜 건 환생과 사랑이란 걸로 살인자를 옹호하려는 짓이다. 그리고 강수연과 정웅인은 캐릭터와 전혀 어울리지 않는다.
소재는 정말 좋았는데 좀 아쉬운 영화
뭐이렇게 평점이 높냐...... 진심 재미없었다. 문화차이인가...
유치함이 심형래 영화 비할바가 아니다
잘 나가다가 망쳐버렸다는 생각은 나만 드는것일까나..
동양인 비하의 기념비적인 작품. 쓰레기 이상도 이하도 아니다
흠,,,별로
진짜 시시하다 재미없다
내취향은 정말아니었다
해운대, 디워가  일본침몰, 블레임, 음양사2 같은것들보다 백번 낫지.. 비교할걸 해라
진짜 재미없다
쥐가 고양이를 잡아먹는 모습을 그린 작품
생쥐판 죠의 아파트
관람후2점...흰쥐가 귀여워서 2점..
하~연기하나만 본다면 죽이지만 내용은 쩝;;지루해
최악이다,지루하다못해 싸이코 적인 요소가 많타 그나마 연기
평점보고봤다간정말큰코다침!!최고지루함!헉!!
왜 이렇게 평점높지...난 보다가 잤는데...;;
이 영화를 보고나면 장항준의 실력을 의심하게 된다..
신선하지 않다라는 말은 이영화를 보고 말할수 있다
지루하기 짝이 없고 무슨 내용인지 알수 없는영화
바람 불면 너도 같이 좀 날아가라.
왜 만드셨나요?
보다 말았어여
김정은의 상큼함 외에는 볼것조차 없던 영화
중간쯤 보다가 잤습니다. 일어나 보니 끝났더군요 -_-
ㅎㅎ..초등2학년까지는봐도 무난히신난다하겠군요..요즘가족영화들어른까지봐도손색없는데 이건그래도 옛날거인가보네요..유치찬란..
밑에분님말동갑진짜마스크 2
애들이나... 쩝~
개인적으로 cg나 컨셉은 흥미로웠지만 주인공들의 허점이 많이 드러남.지구를 구하는업무인데 많은 상황에 대비했어야하는거 아닌가 결국 우왕좌왕하다가 죽는영화
연기도 못하고..그래서 감정이입이 안되고... 과학적으로는 둘째쳐도 그냥.. 재밌긴한데 뭔가 인상찌푸리면서 보게됨
B급 재난 영화. 진부한 전개에 볼거리 조차 부족하니
보다가 잼없어 OOO줄 알았다
여주인공 답답하다 이 한마디로 이 영화의 모든걸 설명한다
잔인할줄알고봤더니... 흠 전혀 ㅋㅋ  스릴도없고
보는 나로선 극단적인 행동들이 못마땅하군여
느린전개,예상되는 결말.. 뭐가 새롭고 지적이라는건지
규칙 따위는 없다! 속도만이 지배한다!
미스터 빈의 코미디는 짧게 봐야 재밌는데...
진짜 재미없다
이런 영화에 자꾸 출연하면 빈 디젤은 B급 이미지 굳어지는데 쩝
진부한 스토리. 빈 디젤의 카리스마가 아깝다.
근육과 총질이면 액션영화 완성이라는 단순한 발상의 소치
빈디젤의 대책없는 원맨쑈 ..
그 재미없는 <트리플 X>가 나아보일 지경.
빈디젤의 불편한 감성연기!! 엉성한 구성!! 허접액션!!
자신의 능력을 제대로 발휘하는 작품을 못만난 빈디젤
빈디젤의 매력이 풍기지 않던 영화
반디젤영화는 왜 다 이모양인지..일류가 되긴 힘드나.
디젤, 개똥폼만잡고 디아블로란 존재도 멋지지도않고
머 이런 액션영화가 있어...........ㅡㅡ 내 아까운 시간...ㅠㅠ
정서는 둘째치고 재미가 없ㅋ엉ㅋ
스티븐 시걸횽...이망작은모죠..ㅠㅠ 아무튼 시걸횽떄문에 2점!
왜이래 이거~
허접
나오는 배우들은 참 괜찮은 것 같은데 뭐가 잘못된건지 참으로 지루한 작품이다
10대가 이런영화 봐도돼??? 등급이 19세인대
설정과 구성이 너무 약하군요
70년대식 상투적 스토리의 평범한 작품
보고 기분이 더러워지고 재미없고 지루하고... 피곤해서 그런가??
무서워요.. ㅠ 너무 잔인하고,, ㅠ 피 없이 표현하는 방법은 없었나염..
1편과 2편 다 봤다.3편도 봐야 되나..
정우성의 어설픈 똥~개야가 떠오른다
보는내내 얼른 끝나기를 할정도로 지루한 영화.
남성 욕구의 사실적 표현은 그럴 듯 하나 일반화로 받아들일까봐 무서운 영화. 영화의 유일한 장점은 짧은 러닝 타임??
홍상수 좋아하지만 이 영화는 솔직히 많이 별로....
졸작중에 졸작. 프랑스영화가 몰락할만한 이유를 알려주는 영화.
외로운 쏠로의 삶
엄청 지루하다. 러닝타임 너무길다. 지루해서 스킵하면서 건너뛰면서 결말만봤다. 결말도 하나도 안충격적이다. 이게 무슨 대단한 내용인가? 나는 세상을 살면서 느끼던거라 전혀 충격적이지도 않았음.
주인공이 너무 나약하네요..알포인트가 훨씬 수작입니다.
너무 허무함
입체 안경이 없으니 짜증만나
넘버3의 신 스틸러 송강호처럼 박철민의 대사가 상당히 인상적임. 19금 이나 화장실 유머가 웃기기보다 글쎄다 싶음. 하지만 그냥 진짜 킬링타임용. 1번보고 또 찾아보고 싶다는 생각이 잘 들지 않음
재미도 없고 웃기지도 않고 억지로 만든영화 최악이다...너무 엉성한 영화
꺅
지루하고 억지스러운....임수정이 너무 예쁘고 깨끗하게 나와서 그것때매 2점
보는내내넘짜증났음딱한번웃음연기만잘함 이영화가좋다는사람백퍼코미디영화별로안본넘
좀 억지스러운 느낌이 드는 영화
아.. 성질나네..도저히 성질나서 끝까지 못보겠다..
조금은 지루했어..
세상의 한 면을 보고있는 것도 그리 나쁘진 않다^^
컬트영화 ㄷㄷㄷ
충무로의 OOO
차마1점은 못주겠고 친구에게 보여주고 미안해 했던 영화
어디서 웃어야하는지...고생한 스텝분들때문에 2점
틴에이지 영화란걸 이해는하다만 너무 심하다... 스토리도 연출도 연기력도 기대이하. 오죽하면 영화보는내내 로마나 더 비췄으면 하는 생각이 들까.
하이틴 영화 다신 보지 않을래;;
갠적으로 힐러리더프를 아끼지만...이 영화는 보는 내내 지루했다.....
성룡은 까메오 수준 속지말자
필름값이 아깝다
ㅅㅂ 성룡영환줄 알고 봤다가 개낚인....
성룡이 주연인줄 알았잖아..
뭡니까 이게?? 최악! 성룡이 왜 이런 영화에.
유치하죠..
동양의 자존심에 먹칠하는 영화
유치하다..-,.-
유치하다 특히 정이건이 뱀파이어로 변할땐 우리나라 어린이용 sf를 보는듯
이 영화를 보느니..... 어제봤던 블레이드 또 보는편이 낮다^^
어설픈 개그와 난동으로.
개인적으로 윤제균 감독 작품을 좋아하는 편인데 낭만자객은 악수(惡手) 인듯싶다. 연출도 별로고 재미도 없고.. 결론 - 김민종은 코믹연기랑은 거리가 멀다
소재는 다소 황당하지만 김민종이 제대로 망가진 영화. 가끔 빵터지는 장면 외에는 특별한 내용 없는 단순 스토리의 코미디 영화. 윤제균 감독의 실패작
색즉시공은 웃기기라도 하지..
어쩌면 좋냐....
어째 이감독은 변화가없냐.. 이건 리얼쓰레기..
감독이랑 의리로 영화찍었다고 들었지 민종형님 이거찍고난후 하락세....감독진짜싫다
OOO기라는 단어는 이럴 때 ㅋㅋㅋ
코미디로만 승부했다면.... 미스캐스팅이 많이 보인다....
그냥 할말이 없는 영화..;;
마이클 더글러스 필모 중에선 거의 최악이 아닐까?
재미없다
스토리가 식상하고 개인적으로 스릴도 재미도 없었음평점보고 봤는데 대실망ㅜㅜ
야한 장면이라도 있었으면 5점은 줬을텐데
주연배우들이 아까울 뿐
빨리감기 안하고 보기 힘든 영화다
자결할려면.. 은장도로 되겠나...
욕과 선정성으로만 대중을 잡을 수는 없다.
허접한 연출,연기력,극본 최악의 3박자...
윤다훈 혼자서 분전하더라.
영화 한번 이러고 있다~
오 갓뎀~
아하 아하 뭐야이거!!
송선미가 웃겨준거 빼고는...
딱 2점짜리
신애가 이뻐서 그나마 2점.
존나 더럽다 --;
2점
조쉬심장넷때메참고봤다; 조쉬제발안목좀길러라;인물이아깝다;영화지루산만
해리슨포드.. 몸관리좀 하시길..
개꽝재미;; 해리슨 너무 다이하드 브루스 따라한다 절라 허접함;;
시종일관 지루하다
이런 영화 제작자 구하기 힘들었겠지. 그래서 4개국 합작인가?
허접한 구성, 극한의 지루함. 이 영화를 보는 것, 그 자체가 바로 공포다.
지브리라는 이름이 아까운...스토리가 빈약하고 뜬금없는 요소도 많고. 어린 아이들이 즐겁게 볼 수 있을 거 같긴 하다.
이것도 배신감, 후속작은 더 배신감 어린마음에
어렷을때 보고 박준형에 배신감을ㅋㅋㅋㅋ
개그맨들이 출연하는 영화 신경쓰면 재밌을거같은데 너무 막 만드는거같다...
내 생에 최초 보다가 잠들게 만든영화
무을 주세요
장난하냐?
미스터리장르에다가.. 메인정보 내용보니 재밌을것 같았는데... 매우 지루하군요....
시간도 아깝고 돈도 아깝고
네이버 평점 완전 못밌겠네! 이게 웃겨??? 나참.
소재는 웃기는데 정말 재미가 없다
블록버스터용 투자 그러나 웃음이 나오지않는 영화..
장르가 뭔지 궁금하다..정말 신이 버린 특공대란 생각이 들었다-/-
아니 이런 허접한 3류영화를 재밌다고 하는사람들은 진정 슬래싱 스릴러를 알기나 하는건가.. 처음부터 끝까지 온통 클리세로 가득찬 ctrl c v 영화
난아주 재미없게봤는데 후하다? 니들
드럽게 재미없네중간중간 나오는 Muse 노래는 뜬금포지만 좋음예전 영화라 구런지 결말이 너무 쉽네여
할말없게만드는 영화..
아무리 짖어도 귀에 닿지 않아
별 한개는 고생했을 스테프들을 위해. 별 한개는 1편의 향수. 영화 자체만으로 따지면 별 0개짜리 영화. 연기, 메시지 모두 수준이하의 영화.
이건 왜 나온거지? 뭔말을 하고싶었던건지 알수없는 영화
또 다시 흥미있는 소재를 택했지만...
행복함
근래 본 영화중 가장 쓰레기 영화임.....어의없는 전개 결말.....평점 5점넘게 준인간들 수준 알만함....ㅉㅉㅉ
똥덩어리를 오줌에 비벼먹는 느낌의 영화
연기력 부족과 아동용 사춘기 로맨스
TTL로 쌓은 이미지 성냥팔이 소녀 재림과 여고생으로 와르르..ㅠ
전혀 공감안가는 유머.
일부러 황당하게 만들었다고 재미없는 것까지 용서되는 건 아니지
관람한일본영화중"처녀의창자"만큼이나어이없고쒯이다!
정말 볼만한 영화가 없을때만 보세요.
그냥 어이없다 버수스보단 낫다
유치찬란하고 황당무계엽기스런 영화
이게어떻게 평점이 8점대ㅋㅋㅋ 거의최악수준이었는데 재미도없고 지루했다
근데 이런건 어디서 다운받아봄?
발상은 좋다 허나 단편영화라는게 발상만 좋다고 다인건 아니다
처음으로들어왔는데참재밌는영화가많이있네녀/////
영화내내 영혼없는 욕설만이 난무하는데... 조잡하다. 유치하고 수준낮다. 조승우만 망쳤다.
짜증이 몸부림쳐야하는영화..TV단막극 수준도 안되는....
그냥 무슨 주말베스트극장수준??ㅡㅡ
ㅡㅡ;;;근데 시사회가서 머하는것인지.....
30분이면 끝날 이야기.
몇 군데 웃기기는 한다
왜 이런 영화를 만드는지 이해가 안된다.
나름 웃김
그럭저럭
이게 어떻게 6점이넘는지 이해가...
김정화 이쁘다... 이쁘다... 옛추억이 돋는다 끝
캐스팅이 너무 아깝다. 공유랑 김정화랑 내가 본 영화 중에 캐스팅 제일 마음에 드는데 내용이 초등학교 교과서보다 유치하다니. 감독이 초등학생은 아닐까ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅡㅡ2점드려요 공유랑 김정화 진짜 선남선녀
완전 재밌어요
친북분위기에 휩쓸려 만들어진 졸작 이하. 김정화 공유가 아깝다
그냥.
스토리연출역시한국영화아직멀엇나공유,김정화,유인영,남상미 이쁜캐릭터때메 봐줌 ^^
깜찍하네?
"이 영화를 알면 간첩"이라 할정도로 민망스러운 영화
극을 이끌어갈 중심적인 배우도 없고 감독의 역량도 많이 부족하다...
여지껏 본영화중 최악에 손꼽히는 영화. 안타깝다.안타까워서 2점..
이게모니이게~1점줄라했는데클릭잘못했네
데이빗 린치 스타일에 참신한 발상까지 더해졌지만 저예산 연출의 한계가 뚜렷
진자 평점처음남겨본다 초반에 뭔가있을듯하게만들어놓고 가면갈수록 가족들 ㅎㄱ짓하고 티격태격하는거볼때마다 진자 개짜증낫다 진자 얼탱이빠지는영화
어처구니없이 황당한 캐릭터들의 향연
보드 세계나 멋지게 타는거나 비주지 뭔 G랄염병을 다 섞어놨노 완전 막장이네
ㅎㅎ 제목이스노우보더였구나 예전에티비서봤는데또하네
볼만한건 멋진 배경뿐
젠장~~~!!!!
그나마 첫장면땜에 2개 준다
지루하기만하더라..
볼거라곤 시종일관 스노우보드 타는 모습뿐..
뭐냐 이영환 보드장면은 별루 없고 한마디로 실망이다. 익스트림이상을 기대
진부한 코메디 영화, 수준이하 영화,보고나면 남는게 없다
이건 좀 아니란 생각이든다
돈 줄테니 보라고 해도 보지 않는게 좋습니다. 감독은 미련퉁이~
그 제작군단 맞나.. 명성에 금가는 소리가 들린다.. SF만 찍길..ㅋ
참고 끝까지 보니 2점은 줄수 있어서 다행이다.
어처구니가나타났다!
티비용 영화라는 생각이,어드벤쳐긴한데 지루함과 어설픔
영화의 영상은 그나마 볼만 하지만 내용의 연결면에선 기대에 미치지 못해요
이걸 영화라고 만들었냐...얼마나 가나 보자...
영화라고 하기 참...뭐하네여...-_-;
겉 포장만 요란한 영화,영화이기에 가능한 비 현실적인 상황,코믹영화
그냥 옛생각나서 추억떠올리면서 보기엔 나쁘진 않을듯..그냥 처음보는사람 아닌이상에야 뭐....ㅋㅋㅋㅋ
2003년이라 가능하다
삼류란 이런 것이다..를 알려주는구나 고맙다
연출, 시나리오 모두 엉성 그 자체... 내용과 매치 안되는 제목도 한몫했군.
진심 허세가 아니라 안무서움 분장도 cg도 다  허술한데 어느 부분이 무서운거지
중반까지는 볼만했는데 후반에  막장 시나리오.....
이제 그저그런 흔한 주제의 영화는 식상할뿐이다
처음부터 끝까지 일본인들만의 영화. 뛰어난 영상미는 인정하지만 예쁘게 포장한 남자들의 장난감이 되기위한 여정속에 그들만의 여성에 대한 도저히 적응할수 없는 극단적 비하가 역겨웠다. 일본인들에게 여성이란 단지 장난감에 불과한 개념인가?
심형래와 엇비슷한 연출. 몰입되지않는다.
영화 자체는 그럭저럭이었는데, 실제 박통 이발사가 인터뷰하면서 정이 뚝 떨어진 영화. 5060사람들이 어리석어서 속은거라고 말들 하지만, 당시를 살고 지금도 살고있는 사람들은 오히려 그때가 좋았다고 말하는 아이러니. 정치적으로 너무 편향된 영화라 2점
니나이가12↓이거나 정신연령이12세↓니 개그수준3세 ↓정도면 봐라..
최악
김희선 출연으로 화제가 되었다가 김희선 출연으로 망했다
확실히 이때만 해도 KBS 드라마는 어딘지모르게 재미가 없었던것 같음, 재료는 훌룡한데 만들고 보면 뭔가 싱거운 그런 요리 같은 드라마. 동시대 MBC 드라마에 항상 밀렸던 그런 기억이 ...
교훈이 전부인 영화.
내가 본 일본영화중 최악!!!! 킬링타임도 못된다 그냥 헛웃음만 나올뿐....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에로봇덩실덩실춤추면서자살한게최고
처음에 전하려고 했던바가 마지막까지 못간듯
삼천포에 올인
무서움.깜놀.스토리.분위기.재미 정말뭣도없는 허접그자체.
영화관에서 유일하게 보다 잔 영화
만화가김동화선생님의걸작에대한 결레이자모독.이제라도 제발 제목 바꿔라
초등학교때 본 영화... 아직도 기억에 난다ㅋ 당시에도 무섭긴 보단 조금 황당했다.
'입양아'에 대한 진부하고도 위험한 고정 관념이 싫다.
나도 모르게 "지루하다" 라는 말이 나올 정도
무서웠어야 했는데 졸려서 무서울 틈이 없었다
영화 만들지 마 이런거 만들거면
이것도 저것도 아닌 진부하고 답답한 영화.
대충 코메디. 오스먼트는 3~4년만에 망가진 개발 연기. 원래 이 수준 연기였던가? 흠.
지루하고 재미가 없다. 남주가 반 페르시 닮아서 2점 준다
뭔가 로맨틱할거 같다고 생각해서 본다면;; no~
기대잔뜩But실망^^;
말만 많은 영화
멋도 없고 재미도 없고 센스도 없고 의미도 없다 갈수록 진부해질 뿐
재미가없네..
재미 없네요 ~
뭡니까 이게 ~ 감독님 나바요 ~ !
양동근 1점 더하기 하얀늑대 1점 총 2점 끝
4점이 적당하지만 고평가된 평점때문에 2점
이야기도 없고 연기도 없다.
재미도 없고 웃기지도 않고 짬뽕나!!!!
도대체 장르가 뭐냐
답답하고 어설픈 사회풍자
신비한영어나라는그냥징그러움
부족한 메세지... 일반인도 생각하는 주제... 타인의 시선을 흉내내보려는 노력
아무 것도 상상하지 마라! 올려음, 새로운 영웅의 선!전!포!고!
이 영화를 끝까지 볼려고 몇번이나 디비디도 빌려보고 다운로드도 받았는데 지금까지 메이저 영화중에 끝까지 다 보질 못한 영화중에 비트,졸리 나오는 스미스 부부 이후로 처음이다. 지루하고 하품나는 구성 왜 이 영화가 정이 안가나 했더니 문제는 올리버 스톤
영화 역사상 통들어 '거대제작비가 들어간 러닝타임의 절반 분량의 사족이 붙은 영화 목록'이 있다면 다섯 손가락안에는 꼭 들어갈 것이다
시원한 장면도 있었지만 너무 장난스럽다..
마지막 3분을 위한 영화인듯.. 7점!
4차원은 무슨 얼어죽을. 별 하나 먹고 찌그러져라
도대체 무얼 말하는 영화인지...??
이제 그만 만들어도 될것 같다
아나 ;; 좀비오 3,1,2 이케 봐서 재미 하나도 없다 ㅡㅡ;; ㅜㅜ
정말태어나서 이런평점주기는 처음이다
영화 같지도 않다 ㅡㅡ;;
무삭제판보셈..ㅋㅋ
호러물을 좋아하긴 하지만.. 이건 최악..
좀비 영화에서 특공대 영화로 바뀐다..
처음에는 다소 지겨웠음^^
개폼만 엄청 잡는 영화, 배우들 피부는 왜 이리 안 좋은지....
늙고 못생긴 빌과, 세계 최고 섹시배우 스칼렛 요한슨의 극과극 로멘스? 외모가 너무 차이 나니까 몰입이 안돼. 차라리 역발상으로 할머니가 청년과 로멘스 하는걸 만들던가...
사건의 진실과 범인은 역시나 초반 예상 그대로였고, 반전은 가소로웠다
시간순서를 뒤바꾸고, 환상을 집어넣고, 기억을 왜곡시켜봐도 결국은 뻔한 치정살인
먼지들어가서눈뭉나지
의도하는 바가 무엇인지 잘 모르겠네요.내용이 산으로 가는 거 같아요..옛날 영화라 그런가 무리수가 넘 많은듯..남자주인공 풋풋함과 여자주인공 몸의 굴곡이 만들어내는 아름다움이 재밌었네요.여자분 처음보는 배우인데 이하늬+손예진+아이유 닮았어요
이런 영화일수록 연기력이 있어야 한다. 절망적이다.
케이블TV용
1편은 말도 안되는 설정과 유치한 느낌을 과한 색감과 액션으로 무마시켰다면 2편은 지루함과 북두신권으로 마무리된다
아래의견과 같음..ㅋㅋ
수면제가 필요없다. 알람기능하는 전화벨소리까지...
너무한다.. 평점보고 봤는데..남들은 작품성있다고 할지모르나..우울한 영화..비추!
난다 코레?
현실을 바라보는데 도움이 되었다.
역시 영화를 볼 때도 도덕성을 버려 둘 수는 없네요
많이 실망이다.
16분 볼라고 81분을........
최악이다
너무 가벼움...
솔직히 여자 존내이상하게 생기지 않았나? - -
섹스신만 있냐?
맥그리거 보려고 봤던 그러나 너무 ....
더빙을 비롯한 믹싱에 문제가 많음. 사랑하는 엄마가 양부의 폭력을 막아주는 것, 학교에서의 말도 안되는 체벌, 쟁쟁한 아들들인데 변호사가 한마디한다고 깨갱에. 시놉 연기 믹싱 등등에 있어 부족함이 많음. 대리만족으로 십대소년들이 좋아할 취향이 맞음.
솔직히 이게 뭐냐?;
어떤 감동도 재미도 없는 걸, 그냥 곰이 되길 냅두자구요.
개인적으론 좋아하는 스탈의 영화지만....남들은 어떨지..그래서 요만큼.
타케시 몇대 패고 싶음 이딴 쓰레기 영화를..
호주판 로빈훗. 소름끼치도록 진실을 왜곡하다  .
시갈 형님이 교수..
똥으로 가득한.빨대를 물고,빨고 있는 기분.하지만 이런 영화는,그런맛으로 보는거다.
어뜨케 시걸영화는 포스터랑 포즈 시걸표정이 똑같냐?...
차라리.엑시트운즈가 좋다.이거는 시걸도늙었구.차라리 12세나
원숭이권법 압권....-_-b
시걸 때문에 점수 많이 준다.
졸작이 명작으로 평가받네
원작만큼이나 유치하고 허술하다
송승헌.. 침 좀 뱉는구나
오랜만에 늑대의유혹보고나서 그런오글거리는로맨스가보고싶어 이것도보게됐는데 이건도저히끝까지보기힘드네요..
귀여니 요즘 뭐하고 지내나..
ㅡㅡ
오래전에 본 영화인데 지금 기억으로는 유치했던 기억이....
소재는 신선 했지만 더러운 영화
너무 심한거 아닌가요? 야동 한편임
오리지널치고 실망스러운데..
여기서 가슴 등등 보여주면..? 위대한 일본AV가 되는거지..
사랑? 사육? 저건 그냥 능멸이야
으이그 미틴.......
여배우의 알몸만 눈낄...
소심한 마초적 강간판타지 Again
히사이시 조 음악때문에 2점 준다. 드럽게 질질 끄네. 느림의 미학이 아니라 낡아빠진 사족만 넘쳐나는 OOO기영화. 뭘 그래 하나하나 다 설명해주고 감동을 쥐어짜 주려고하는지 후반부에 히사이시 조 음악 흐르는데도 감동은 커녕 입에서 욕이 절로 나옴.
억지감동 신파식 눈물짜내기에 막판에 졸았다. 액션도 별로.
에이 이걸 뭐하러 보았을까 지루하기만 하다
대단한 로맨스를 그리려다 졸작이 됐네. 첨에 잘나가다 삼류멜로로 둔갑.
[ 스토리 2, 비주얼 3, 연출 2, 연기 3 ]　장르를 시트콤으로 바꿔야..
주 타켓으로 삼은 10대들보다 더 유치하면 어쩌겠단 얘긴지
시간 아깝다 이거 왜보는지
유치합니다. 배우진이 아까워여
이거 10점 주는 놈들은 영화를 눈감고 봤냐
스토리부족
누가 감독은 모가지라고 한마디만 했다던데 아직도 영화 만들고 있진 않겠죠. ㅋㅋ
보다가 짜증나서 끈영화. 만이지루
어지간하면 잘 보는데 정말 지겹고 밋밋한...
적당히 좀 하지.. 진심으로 봐 주기가 힘겹다
슬램덩크 태권도 버전
OO 엽차기
시간은 금이다.. 낭비하지 말자
조폭으로 우려먹다 이젠 별걸다 갖다붙이네.. 재미없다. 첫시작부터 OO맞더만ㅠㅠ
여러모로 말이 안되는.. 그리고 재미도 없는..
좋은배우들 불러놓고 삽질시킨다.......
작품성2오락성2만족도1
이 영화는 정직한 '리메이크' 영화다.
원작의 감동은 없고, 화려함만이 남은 최악의 작품
왜 리차드 기어를 캐스팅 했는지 이해가 안간다. 제대로 망친 리메이크작
반담표 B급 액션은 한계를 벗어나지 못한다..
반담표 액션 지겹지도 않은가
이영애의 인기가 이리 높았나 이해가 가지 않는다
tvN위험한 동영상 sign 를 그대로 영화한 거같은 느낌...
또 낚이다니
몰입도별루..지루해.. 끝까지보는데 53분이넘길게느껴진다.. 평점에낚인건가ㅋ
목따기는 안~~ 되겠~니?
남자고 나발이고 아무도 모름
어덜트 비디오용
글쎄. 영상은 볼만했고. 스토리는 공감하기 힘든. 뻔한 영화.
여자는 남자 선택을 잘해야 한다. 솔직함이나 매너를 앞세우는 남자가 전부라 생각하면 남자의 검은 속이 보이지가 않거든. 우리나라 여자들은 남자 볼 줄을 모르는것 같아 욕 먹는거야. 영화 내용이 김정은이 친구를 잘못 만나서 고생하는 것 같네요.
별 한개도 아깝다!!진짜 지루하고 역겹고 성질버리게 만드는 영화다!!
관전포인트는 무엇?
뻔한 이야기, 감흥없음
오래된 연인의 로맨스, 별로 흥미롭지 않음
가식적인 내용전개와 캐릭터들이. . .;;;;
재미가 없구나...!
이거 너무 비과학적이고 유치한걸.
루니툰 애니 팬이지만 이건 아니다. 유치하고 번잡스런 아동용
만화캐릭터 때문에 조금 볼만.. 정말 지루하고 재미없다
프랑스 싫어졌다
저는 솔직히 뭔 내용인지 모르겠어욤 완전 목격자와 비슷함
시간이 조금 아깝다는 생각이드는 이유는 뭘까?
좀 많이 지루했다...케이트 허드슨 볼려구 본건데..
비둘기 날아오는 장면에서 지렸다.
좋은 소재를 유치한 홍콩식 액션영화로 만들어버렸네
3류영화
존나 졸림
싸구려 공포 전략의 퍼레이드
별로 흥미롭지 않은..
열렬한팬입니다요울지말아요 알제티나뮤지컬영화같아보여서여
히치콕과는 `천지`차이
재미없었다... 뭔가 나오겠지 나올거야 하다가 끝난 영화 엔딩 크레딧을 보고 허무했다
고만고만 작품에만 출연하는 마샤 토메이슨. 안타깝다능...
재밌을껄로 기대돼는데 디게 재미없는..
흥행을 노린 코메디 공포는 항상 실패하기 마련이다
만약 배경이 지구가 아니라 스타워즈처럼 전혀 다른 별세계였다면 8점
감동이끌어내는게 미숙하다. 영화속 유머감각이 삼류영화란걸 증명하고 있다.
지겹네...
너무 재미없다.
협소한 스케일과 딸리는 개연성, 아동영화 수준의 내러티브로 무장한 졸작.
평점 왜이리높아....서영희 소리지르는거 땜에 짜증나 죽을뻔
억지스럽게 거짓말을 해 놓고 관갹들 보고 믿으라네?
괜히 머리 밀고 열심히 한것같다만...망작...
질 떨어지는 조폭코메디 영화.
달마가 서울가서 파계승 되는 꼴이람.
예외는 있겠지만.. 전편보다 나은 속편은없다..
발로 찍은 영화~
걍 1편에서 끝났어야 했는데... 쩝;;
와.. 화려한 캐스팅으로 이렇게 못살리나;;
그냥 절에 계속 있지 그랬냐.
쒸레기
졸 유치해서 민망하기만 하넹...
몇 장면정도 건질 게 있기는하다
유덕화 나와서 봤는데 실망이다 유덕화는 가려서 나와라
아무리 코메디라도 너무 과장이 심하고 재미도 없어
정신없다 시간아깝네
정신이 없군요. 내용도 그냥 저냥
감동도 없고 재미도 없고
유치한영화.....
어린신부가 이 영화를 베꼈다구!!?? 그랬다면 더 나은 영화가 아닌거냐
정이건의 다른 면을 보게 되었네....
스토리가 어린신부랑 비슷하네요... 어린신부보다는 이게 더 괜찮은듯
이청아 연기는 그시대적배경을 반영하더라도 너무 어색하기짝이없는 그냥 순수한 팬심으로 보면 좋은 짤용 막장영화
10년전에도 10년이 지난 지금에도 못보겠는건 마찬가지...다들 그 풋풋했던 그 시절 느낌이 좋았다는데 난 그때 감성이 없었나봄..
포르노 보는게 났지  ... 재미없음...
이런 변X같은 영화 싫다..왜 봤을까..;;
히로스에 료코를 보기 위해 영화를 보았다. 료코는 만점 영화는 2점
첫느낌부터 보기싫엇달까..;
클레멘타인을 잇는 낚시영화
속지마라. 사진도 없고, 연애도 없다.
영화 중반부에 감독이 바뀌었나요? 이토록 한심한 영화는 찾기도 어렵다
후반부는 되는대로찍은느낌  남자주인공을 금성무로했다면..아..재미없어..
뉴욕 간뒤로는 개막장 여친소 보는줄 알았음 ㄷㄷㄷ
진짜 조잡의 끝이다. 2004년도 영화라니 믿을수없다.
어설픈 트릭, 뭐 나카마 유키에 보는 걸로 만족
억지 트릭에 억지 내용, 갈수록 태산
아따맘마는 좋은돼 엄마 때문에 못 봤어 별이 1개!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
시간 죽이기에도 아까운 영화... 가능하면 다른 영화 보길...ㅡ_ㅡ
다좋다 감동적이고 이야기 구성 연출도 좋고.  두 유부남녀의 행보만 아니었으면ㅡㅡ
연기는 대박인데.. 편집을 못한건지 연출을 못한건지.. 7점!
겉멋만 잔뜩들은 감독의 부족한 역량을 여실히 보여준 영화
좋은 원작도 겉멋이 과하면 이렇게 된다.
웹하드 김혜수노출액기스만 본 놈들, 조용히 @잡고 반성해라
자신의 소신을 지키는 것은 좋다. 그러나 화술까지 추상적이어서는 곤란하다.
장르의 경계를 초월한 애매모호한 스릴러.  노출신 말고는 볼개 없음.
떨떠름했음 정말로... 후 대체왜 ??
전원 미스적인 캐스팅 질질 끄는 지겨운 내용
유치찬란. 그나마 아역나오던화가 낫지..
이동욱과 수애커플이 잘될까가 궁금해서 봤던...
3은 왜 붙었지 3편도 아니고
2시간동안 할 수 있는일이 이것밖에 없었다는게 원망스럽다.
한 물 간 감독과 배우가 만나..
결말한번 참 멋지다
다시는 보기 싫다.
정소동이 감독인걸 알고 충격 먹었다..
변화없는 시걸.. 포스터부터가 성의없어
진짜별로...임 ㅡㅡㅋㅋ
그 때는 어렸으니까 재미있게 봤지만 지금 보면...ㅋ
신경쓰지않고 찍은것같은 장면들이 많이 보인다.
긴급조차19호를 보았기때문에2점주는영화 옛다 2점 고맙게여겨
조용히 개봉했으나 조용히 물러나는 영화
디즈니와 일본에 비하면 전반적으로 너무 어색하다고 할까
그리 잼있지 않구나.. 띄엄띄엄 스토리전개 실망..
기대하고 보았는데..실망했음..스토리전개가 너무나 빠르고 뛰엄뛰엄한스토리
재미없다
눈에 빤히 보이는 스토리...안젤리나 졸리만 볼만 하다
안 귀여워여
쿨한 성격? 내가보기엔 어처구니 없다...내용 또한...
80년대다
유치 뽕짝~ 바이크 좋아 하는 사람만 보시길,.
흔치 않은 모터사이클 영화! 그러나 재미는 없다
솔직한건가? 단순한건가? 색깔 없는 연출의 아쉬움
다른이들은 어떻게 느낄지 몰라도 이 까짓게 뭐라고 전혀 공감할수 없는 내용을 영화화한건지 모르겠다. 극중 살인에 대한 정당화는 있을 수 없는 일이라고 대놓고 나와있지만 OO의 개똥철학과 궁색한 핑계거리는 후반갈수록 나로 하여금 욕만하게 만들었다.
전형적인 미국풍이 느껴지는 작품이라 +1점. 그 외엔 딱히 장점 없는 영화
킹콩과 공룡의 싸움이 가장 기억에 남음. 후반부로 갈수록 지루해짐. 그리고 런닝타임 186분 너무 길다. 그래도 심형래의 디 워보다는 우수함
간호사로나오는 여자 때문에 봤음 ㅠ0ㅠ
지겨운 소재의 로맨틱코메디.
별거 없는 지루한 연애물
;;정말 재미없어요 ;;
재미없다.. 머가재미있다는지
사극과 테크노의 조합? 임해군 연기력 좋아서 2점준다
과대 평가 그리고 불 필요한 대사 난발
인기는 참 있었는데 내 취향의 드라마는 아니었다
최윤영이 매력있게 나왔네
환각 심리 서부 모험 SF.. 잠 안올 때, 참을성 기를 때 좋다..
그들이 느끼는 중국문화의 신비(?)
내밑에 코멘트 단놈  죽어 이 OOO야
시종일관 어렵고 정신없다가 어이없는 결말로 단순화된 영화
서부극이라기두 머하구 환타지물이라기두 머한 영화...눈만 어지러운 영화!
진짜 너무하다..주온보다 안무섭다..벨소리 하나는 인정해주지
하........... 이건 뭐?ㅋ 나 지금 공포영화 본거 맞냐??ㅋㅋ 좀비에서 빵터짐ㅋㅋㅋ
안봐도 알것같은 뻔한 결말..
진짜따분하네.....꼬마애들은귀엽더라..
심하네.
증말 재미 없습니다. 예술성도 없습니다..아무생각없이 시간죽이실려면 보셈
추억으로 포장되기엔 세월의힘을 당할순없지.그러나 포청천보다도 더좋아했던 드라마.
댓글을보고 떠오른 생각이있다.. 나는 무교지만 어렸을적 친구따라 교회를 갔던적이있다. 이 영화속 영상을 틀고 방언을 하며 울던 그들의 모습에서 어느 블로거의 말이 떠올랐다. "한명이 미치면 정신병이고 다같이 미치면 종교다." 과연 무엇이 옳은것일까..
정신병자들많네ㅇㅇㅇㅇ
로맨틱도 아니고, 코미디도 아니고, 중간에 나오고 싶었던 영화
출연진이 참으로 아까운...마지막에 류승범랑 연결해서 +1점 줌
시간 낭비 마시라 助言드려요
매미,파도 소리보다 안들리는 대사 대사보다 매미소리가 더커 왜케 대사가 웅얼거려
진짜 재미없어요~시간아깝습니다
전문가 평가.. 왜 전문가인지 알겠군요^^ 이정도면 죄악 맞죠...
대화 한마디 듣기 힘들었다. 이게 재밌냐
뭐야
약물에 의한 기억상실도 블랙아웃인가?
앤디가르시아 이름만 있을뿐 아무것도 없는 영화
영화시작과 동시에 추리되는 범인...3류영화 한표
링은 링이고... 주온은 주온일 뿐... 우동에 피클은 어색하잖아??
어떤영화든 원작보다 더나은작품은 기대하기 힘든것이다 ~~~~~~~
꽤오래전에 봤던건데 좀 실망했다..변한게없으니.....
공포영화보다가 자긴 처음이네 그나마 대낮버스신에서 한번 놀래서 2점준다
주온의 허접 리메이크작 .. 같은 감독이 만든거 맞어?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난웃기더라
뭘 미치겠다는 건지 단지 터키라는 나라를 조금이나마 알게 한 정도
명작 편을 골로보내내 그리구 갑자기 프레데터랑 여주랑 뜬금없는동맹 스토리도 골로보내는영화
재밌었는데? 아주 조금
유인촌 나왔으니 4점 아닌 2점을 준다
그럴싸하고 모호한걸로 뭔가 있어보일려고 포장하려하지말았으면 그저 남자인 내가 봐도 막장남자2명이야기.저런 남자새끼들이 있어서 남자망신 다시킨다
죶나와 더러워
여지없는 푸념.
홍성수 영화보다1점 더준다
남자의 변신은 무죄?
뭐지..? 이영화는?
영상미에 열번 감탄하고, 백번의 졸음을 참아내기
놀라우리만큼 허접한 영화 막판엔 만화수준으로
역사왜곡으로 인해 씁쓸했던 영화. (모르시는분은 영화보신후 신기전 쳐보새요)
싸구리티 팍팍나는 영화
뭐냐 - - 이게 영화냐 나참.
엄마는 딸들도 좋아해~
지루해.
지상최고 쓰레기영화
진짜 희대의 망작. 시간은 황금보다 귀하다는말이 절실하게 느껴졌다.
레슬러부기맨이 더무섭겠네
이건뭐...판타지영화도아니고 ㅋㅋㅋ
뭐가 부족한건지 모르겠다만 지루함이 아주 흐르다 못해 넘친다
보는 내내 지루 했다, 그래도 살짝 놀라긴했다 그래도 이건 아니다
심리적 공포물을 따라해 볼려는 어설픈 시각공포 영화
ㅎㅎㅎ 코리아 아침드라마 보다 더 우연이 넘치는 , 처음 도입부에서의 우연은 끝까지 이어집니다.  무엇보다 그렇게 리사를 찾던 놈이 하룻밤을....
조쉬하트넷 얼굴에 2점
초반에 살짝 웃긴 점도 있었으나 팝콘 무비 수준 그 이상 그 이하도 아님.
평점이 왜케 높죠? 여주가 이쁘긴 한데 여주빼고는 내용 별론데 너무 엉성해.. 여주가 이뻐서 그나마 별 1개 찍는다
걍 2점.
아바타인줄 알았음ㅋㅋ
이게 공포영화인가 할 정도로 영화가 상당히 진부했음
비합리적인 공포.
good
별로 무섭지도 않고 재미도 별로... 그래도 궁금한분은 보셈
극초반 공포를 이끌어 내기 위한 장치일뿐, 내용과는 그닥 상관없는 분신사바
공포영화인데무섭지가않아
이건아니다 진짜 ㅡㅡ
덤플링즈 빼고 별루다
차라리 야동을 봐.. ㅋㅋ
궁금하군 ㅋㅋㅋ
약간의 스토리있는 야동..
이상한 영화..
갖가지 이유로 떡치는 아이들
인간 내면적 본성도, 괴롭지만 풀고가야 할 사안도 아니므로, 시간만 아까울 따름
just 병맛!
보고나서 이렇게 기분 더러운 영화도 드물겠다능.
윤리의식없는 성과 죽음이 억압의 탈출인가?? 공감하기 어려운 시선.
먼가있어흠흠
스릴러가 코메디로 느껴지긴 처음. 특히 토드 죽을 때 빵터짐. 조니뎁 영화 중 망작.
dvd방에서 보다가 졸려서 나옴 다른걸로 바꿔달랬는데 안바꿔줘서 그냥 나옴..
정극에는 도무지 어울리지 않는 조니뎁, 혁신적이나 클래식하진않은 촬영기법, 거울을 통한 다중인격의 연출... 킬링타임용으로 적절했다. 추가로 조니뎁은 정극은 하지 말아야한다.
공포감0 스릴감0 게다가 지루함까지..
암시와 복선이 과하게 많은 이런 뻔한 영화는 장르상 실패작
이 영화를 만든 사람은 관객들을 과소평가했던 게 틀림없다.
10년 일찍 나왔다면 찬사를 받았을지도 모른다. 그러나 지금으로써는 너무 상투적
식상하고 지루하고 쉬운 영화. 조니뎁이 아니었다면 보지않았을듯.
암시와 복선이 과하게 많은 이런 뻔한 영화는 장르상 실패작
원작을 읽어볼까? 영화는 그리 재미있지가 않네요
수OO 총알을 피하며 원샷원킬하는 그의 능력은 혀를 내두르게 한다 이런영화 난별로
마블 코믹스는 좋지만 이건 영화가 아주 따분하다. 넘 진부한 대사들과 조연캐릭터들
류시원, 이세창도 재미없다 했을껄~~~
프레임이 맞지않았고, 영화내용이 아이맥스 테마가 아닙니다.
화면에 문제가 있는지..눈이 넘 아파서 잤다는,, 실망이 크네요
별로였던 드라마
영화 BGM을... 내 자녀에게 들려주고 싶지 않은 영화는... 처음이었다...
허무한 SF 역시 조잡한 일본영화
별로다... 선생님으로써의 모습보다는 사랑 앞에 가슴 아파하는 현우의 모습이 더 중점적으로 나온다... 연기실력은 누가뭐라할 수 없을 정도로 좋았지만 내용은 그저그랬다... 별로 가슴 따뜻한 이야기도 아닌 듯 하다
김영철 연기외엔 영?.........
역시 프랑스영화는 먼지 달라.. 스토리가.ㅋ
제목만 웃긴듯..
제이슨vs프레디 처럼 잼없다..
다같이 외쳐!! 호우!!
이게 왜 SF냐 그냥 판타지 장르지그리고 헬보이 너무 느림
유치한 SF액션물. 셀마 블레어만 기억에 남음
쉬운얘길 어렵게. 꼬려고 애썼네
정말불쾌한영화, 똥 만질줄 몰라서 사람들이 똥을 안만지는게 아닙니다 더러워서안만지는거지.적나라한표현으로감독딴엔표현면에서우쭐했겠지만그건 작품성이 아닌 똥을주물럭거리는 표현밖에 아닌겁니다. 감독이요구한 이런저질표현때문에 이은주씨가 후유증을 앓은거다감독양반
끔찍, 그 자체
용만아저씨 완젼 실망이야~어색해서 닭살돋음...
평점 낮춰야겠다. 딱 5점대의 영화 같은데..
80분이 180분처럼 느껴젔던 영화, 꽤 짜증스러운 영화
용만이는 엠씨나 봐야한다.
이런 종류의 다른 영화들에 비해 너무 격떨어진다.
볼거리 만으로 지루함을 감당해내기엔 역부족
내가조선의국모다?일국의황후가왜놈양아치한테칼맞아죽은게자랑?
톰 행크스는 그렇다치고, 코엔형제에게 매우 실망했다.
코엔, 행크스에게 대실망
톰때문에 봤었는데 정말 재미없었음.어릴때봐서 그랬을까..?
1점 주려다 행크스 땜에 2점 준다. 감독 누군지 참...
능력없는 감독의 연출이란 이런 것.. 배우들이 아깝다~
발 킬머가 이런 영화를 왜 찍었대??;;-_-
지루해 터진 영화...늑대의 제국 뺨침..
무슨 생각으로 만든 거냐??감독 참 형편없다...
오~!!!! 중천 보다 1% 좋아~!!! OO~!!!!
미술만 무극, 나머지는 망극
이 2점을 할리베리한테 바칩니다.
생애최악의 영화..할리베리가 나왔으니 1점은 만했다
[ 스토리 3, 비주얼 2, 연출 2, 연기 3 ]　스타성에만 의존한 작품. 로맨틱 코미디인데 그 어느 것 하나 제대로 된 것이 없다..
배우들의 스타성에만 의지만 어이없는 영화였삼!!
커피를 매우싫어하고 담배냄새를 싫어하는 나에겐 지루하기만할뿐,
작위적인 연출과 공감하기 힘든 감동요소... 상당히 별로였다.
개 좋아하지만 이 영화 괜히 선택했다라는 생각만 들었음...
잔잔한 영화 좋아하는데 이건 좀 너무 지루한듯
평범한일상의특별함?!어색한연기와함께 전혀와닿지않는다.
시간낭비
외로운 인간의 비뚤어진 욕망...
오락실에서. 영화볼돈으로 그만큼의 게임을하지..
ㅋㅋㅋㅋㅋ걍 킬링타임용임
유치하고 전형적
노골적인 신데렐라 컴플렉스
원래 이런장르는 킬링타임용이라도 되는데 이건 왜케 재미가 없냐
정체불명의 장르.
손발이 오그라든다..아동용 영화라 보시면 될듯..
아이들의 동심을 이렇게 이용하다니...
현실성이 너무 떨어지네요. 1.기네비어 후반부 여전사인데.. 초반에 왜 그렇게 잡혀 있었는지. 2.얼음위 전투에서 그냥 처음부터 강물얼음 깨고 도망 갔으면 충분했을텐데. 3.방어하기 좋은 공성전 포기하고 왜 그렇게 싸우는지 공성기계도 없는 상대편을.
아더왕을 아토리우스라고 부를 때 알아봤어야 했다.
동거녀는 제 전남자에게 아무리 못되게 굴고도 남는년이라는 편견을 조장하고 있다.
보다가 짜증나서 죽는줄 알았음.. 삼류드라마도 아니고..
분실한 권총을 뒤쫓는 이야기 만으로 2시간을 지탱 하기에는 버겁군
아야 역에 혐오스런 마츠코의 일생 주연 나카타니 미키가 맡았다는 것을 오늘에야 알았다. 어쨌든 영화 자체는 그냥 그저 그럼.
너무 컨셉에서 벗어난 설경구의 때려부시기 액션
미래소년 코난 컨셉 좀 영향받았긴해도 망치 나름대로 노선이 있다. 근데 애니메이션은 OO 졸작이다. 포퓰러는 천하의 악녀인데 그걸 망쳐놓았다
너무간단한 전투신,투박한 그림체,언벨런스한 성우진,코난과 너무비슷
보고나니... 일본 애니 따라잡으려면 아직도 먼 듯 하더만요
왜곡 예찬!
이념이 뭔지 제대로 알지도 못하고 맹목적으로 덤비는 철없는 것들...
프랑스 영화의 한계는 시작30분내에 흥미를 잃는다는 것..
더워서 공포영화를 봤건만 더 짜증나네요 재미없어
공포영화가스토리위주로만들게되면결국이렇게되는군...이거 15세 맞아?
아가가 있음 집에서 몸조리나 잘 할 것이지......
서기의빛바랜연기.전작에 너무 마음을 빼앗겨 버렸다.
우웨볼감독이 싸울사람 찾는다던데?
서기 건물위에서 떨어질때 웃겼다. 고로 2점.
재미없엇음
아.. 공포영화였나보구나
감독이 미쳤음
소재는 좋았다. 그러나 표현이 좀..
생각보단 실망이었습니다. 차라리 디아이1을 보세요
원작 "공포의 묘지"의 아이가 더 무서웠다. 4살 짜리 선량한 아이가 웃으면서 어른들을 살해하는 모습이 더 자극적이던데....
TV로 볼때 처음엔 그러려니 했는데 갈수록 지겨워지네요..
영화보고 짜증난적은 거의 없었는데. 시간이 너무 아까웠다.
보고나서 실망함 로버트 드니로 왜나온겨?
이게 반전이란.. ^^: 그냥 드라마 같던데요.. 쩝~~~
로버트드니로 왜 출연했는지 몰겠심...;;;
끝부분만 좋았더라면.. 내가 본 영화 중 제일 어이없던 영화>_신고
실망........
이영화 정말 대놓고 재미없는데
뻔한~ 스토리~ 꽥.....(>_신고
잼엄따...지루해,,
-_-;...
기억나는 건 싸이가 부른 주제가뿐 좋은 주제를 망쳐놨다
영화를 정말 되는 대로 막 찍었구나 하는 생각밖에 안 든다
텔미썸씽을 아주 잼없게봤던 기억이나네요.역시나 그감독.반전? 호들갑들은...
영화를 보러극장을 가는거지...감독이 약빨고 주절거리는 개소리나 들으러 티켓을 사는건 아니잖니?
순간순간 등꼴이 오싹.
솔직히 디워가 훨씬 낫지~~
이세야유스케를 위하여... 참고 봤다.
웃긴 요소가 있긴하여 1점 추가로 더 드림
보는 내내 답답 ㅋ 해미나쁜년
프로젝트 니혼 제로 이치 닌교 츠가이(인형사) 프로젝트냐?오로라 공주와 손오공을 보아도,연쇄 살인범 이름으로,오로라 공주를 써먹고 싶고,바다의 왕자 마린보이를 보고도,마약거래상 이름으로,써먹고 싶은 인간들에게나,딱 어울리는 경지...한마디로,OO 영화
임은경이쁘다 핡
개 재미없어... ㅡㅡ;;
처키의 신부 만큼이나.......코미디다.
최악의 영화
허세
영화를 다봤지만. 내용은 이제서야 알았다.네이버줄거리 감사염...
존니 어이읍네...
아이가 너무 얼굴이 창백하고 그 토끼 썩은거보고 토나올뻔 축구도잘안보여줘서비추여
작위적이고 허접한 스토리에 화가 남. 영상미가 아깝다. 중반까지의 완성도를 후반부가 다 망쳐놓는 망작.
아니 전편의 벌레 때려잡던건 어디가고 무슨 공포 스릴러를 찍고있냐
1편을 뛰어넘지 못한 졸작킬링타임용으로 추천
전작만도 못한 영화
그래도 3편보다는 낫다. 느닷없이 종교영화로 변하는 3편보다는 일관성있는 병맛;;
아.. 이건 아니잖아..
시간남아돌아도 왠만함 안보는게 괜찮을듯 ~~~~~~~
1편만봐라 ... 평점이 2.96 미치겟군 ㅋㅋ 역시1편이쵝오
아마추어들의 게임
2편을 ㅄ같은 감독이 해가지고 1편의 감독과 영화의 명성을 깍아먹음 정말 쓰레기
이게 영화냐 쓰레기 영화지;;
1편나오고 7년뒤에 나온 작품인데 퇴보한듯하다.
정말 벌레같은 영화에요...
1은 군국주의에 대한 비판으로 보거나 오락영화로 보더라도 볼만하지만 2는 쓰레기
1편과 상관없이 정말 2편에 실망이 크다 이게 스타쉽 트루퍼스가 맞단 말인가?
너무 느리고 지루하게..
볼만했고 꾀나 인상적이였습니다
1점줄려고했는데 1편피치블랙때문에 2점줍니다..1편이랑 이어지는거아닌가요? 이거완전 리딕만빼면 아예다른영화네요
빵점 주고 싶은걸 간신히 참았다...이런건 사상 유래가 없는,조지 루카스 영감의 스페이스 오페라-별들의전쟁에 비하면,애들 장난만도 못한거다.그나마 피터 정 감독의 다크 퓨리때문에 꾹 참고,평점2점정도 ,적선한 셈치고,선사한 거지...속편은,신경좀 써라
리즈위더스푼 이영화에는 정말 아니었는데.. 솔직히 다른배우였으면 더 나앗을듯
교훈도없고...본시간이아깝다.의상보는재미?불쌍한남편.....이상한영화
리즈의 뾰족턱만 기억난다
졸고 또 졸고...리즈 왜 이런영화를 고른거야ㅠㅠ
참 스토리 밋밋하고 여배우는 어색하고,,,
별루다...
1탄은 진짜 재밌었는데 2탄은 최악
유치해도 너.무 유치했따
어쩜 2004년에 만든 아나콘다2 영화가 97년도 아나콘다 1 보다 못만들었을까. 스토리,cg 여러모로 아주 허접,....특히 cg가 1보다도 못함. 티 퐉퐉!!
소설로보면 재미있을듯. 진부한 후진 크리쳐물.
동북공정으로 나라 시끌시끌할때 방영해서 더더욱 망친 드라마
너무 뻔해 식상
지루하다...재미없다... 시간만 아깝다..
첨 시작은 기대안겨주더니만..생뚱맞아지는 스토리로..쯧..최악.
그럭저럭
같잖지도 않은 스릴러는 왜 넣었을까
쓰레기영화다 이렇게 황당한 영화가 남자가 애완동물도아니고 여성중심적이다
여자의 로망은 남자의 로망에 대해 메조히즘 적이다.
차라리 스릴러로 갔으면 이것보다는 높게 주겠다
개연성이 부족한 작품, 권오중 때문에 봤다
아이러니 하군..시청률도 7% 대였는데.. 평점도 7점대군...
신데렐라들의 로망이지
지루하고 질질끄는 스토리에 극적인장면은 하나도안나오고 주인공 연기력만 믿고보는
뜬금없이 단서가 나오고 캐릭터마다 맡은 역할이 정해지지 않은 느낌
후카다 쿄교가 이뻐서 1점 더 준다..
이건 모야 ㅡㅡ;;걍 다운받아서 보긴 봤음;;
이상해
여자돼지 망할 돼적자식들
얘들은 끝까지 보더라
아......................
....할말없다
일본애니기대했던게내심바보같음.
왜 하필 돼지인지 모르겠다  붉은돼지 따라서 이유없이 돼지로 했는지 ??
마치이세상에서 유일하게,자기들만 모성애가있는척하는 이딴영화들 밥맛왕재수딱질색.
뭐이리 뜬금없냐
너무나 상투적이고도 어색하다 tv영화 수준도 안되는 작품
도대체 왜 이러는 건데. 어색어색뜬금뜬금닭살닭살. 뭐야.
소재는 충분히 좋았는데, 억지로 짜맞추려는거 같고..
써머커플 보는 맛에 끝까지 보긴 봤지만  정말 우리나라 막장 아침드라마보다 더 쓰레기같은 내용이었다. 캐릭터 성격에 일관성이 없고 걸핏하면 깨졌다 합쳤다 장난하냐? 이혼-재혼을 통한 관계도 막장부터 시작해서 등장인물들은 무슨 조울증이라도 걸린듯
피구왕통키가 훨씬더 재밌다.
신선하네... 뭐 신선한것도 아니네
어설픈 추리 게임... 제발 제작하지 마라... 지들끼리 적을 가늠하다, 다 틀리고, 끝날때 즘 적이 누군지 알려주는 이런영화 정말 싫다
뭘본건지 몰것다..
액션배우 이연걸! 귀여움으로 승부하다!
배우들 이름값에는 못 미치네
도입부 강렬함, 뒤에는 평이
이연걸 + 모건 프리먼. 기대하긴 충분한 조합이였으나 기대는 산산조각
지루해 터질뻔한 한명...
왜 만든건지..
다른나라에서 약탈한것을 국보라고하다니....진짜미국다운이야기
역사가 짧은 미국으로서는 국보가 겨우 그거였군
보물이란 것의 정체가 맥 빠지는군
요란스럽지만 졸렸어
역사가 짧은 미국으로서는 국보가 겨우 그거였군
성웅 이순신을 코믹하게 만들다니  10년이 지난  지금 봐로 ㅂㄷㅂㄷ 거린다
정말..노잼..ㅠ 기대 많이 했는데 제대로 처음부터 보지도 못했네요 재미가 없어서 계속 넘기고 후반부만 좀 보고.. 분장이 너무 티나서 그랬나 보는 사람이 흑인이 아닌이상 재미가 ..
기대가 너무 컸다...
솔직히 별로였음.. 초반에 뜬금없이 첫눈에 반해서 둘이 사귀게된것부터 충격ㅋㅋ
바다 배경만 아름다웠다~~~~~
초절정 바람둥이, 사고뭉치 그녀, 완전모범 남친!
코메디도아니고 액션물도 아니고 그냥저냥봤다
2004년에 만든영화를 마치 신작처럼...
나오는 출연진에 비하면 너무나도 영화는 초라하다 감독이 이래서 중요하다는 사실
스토리가 허무해요.....뭐야 이거
엄청 지루.. 단순 내용.. 마지막 액션부분만 조금 볼만..
드라마도 아니고 액션도 아닌 홍콩 르노와르 영화의 변환점이 필요
한줄 요약 - 無間道 D (무간도 D)
인물, 원작제현 엉망. 분타 왜 저꼴 쿄이치, 세이지도 껄렁패됬고 볼만한건 주걸륜뿐
애니가 100배 낮다
독창성 부재
후하게 주자
이거 조기종영 아니야= -? 드라마 조기종영은 어지간해선 힘든데 ㄷㄷ
적당한듯
풀하우스에 발린 안습..
CG는 볼만합니다. 그 뿐...
오직 밀라 요보비치.. 다른 거 더 기억나는 사람?
뭐냐 이게 만화도 아니고 에효
바이올렛 짱쎄다. 다이긴다. 그게 끝
무사안일주의가 빚어낸 참극.
밀라의 속옷패션마저도  이젠 지겹다!
된장
뭐냐 대체. 의미없는 영화
별로 희망적이지 않던데... 현실을 그대로 옮기기만 한것 같다
9년 전 사랑을 확인할 시간!
재미없다....;;;
대담한 항변, 소심한 답변
의도만 좋았다.
영화는 아무나하나.서세원표 망작의 극치! 어린심은경땜에 +1점
느껴지지 않는걸
관객을기만하는영화
단지, 뮤지컬.
초등학생이나 보면 모를까 ........
로맨틱코미디만 보는 친구때문에 돈주고 극장가서 관객중 나만 안웃었던 영화
서울대나온 김태희 이렇게 막 굴려도 돼?3D직종이네.김태희는 좀더 자신을 소중히하라
추천에 낚인? 5회부터 재미있나?.. 본인의 4회에서 끝마침.
성인용 백터맨...;; 연기, 연출, 특수효과 삼박자가 절묘하게 무너짐.
눈 뜨곤 볼수없는 와이어 액션,세트 그리고 최악의 연기..소재가 아깝다.
답이 안나오는 섹스홀릭아줌마..테라피는 온리 섹스일듯..
섹스라는 행위를 예술로 승화시켜야 한다는 강박에 빠진 영화..매력없다..
이건 무슨?
대단히 재미는 없었지만 인종차별같은 민감한 소재를 다뤘다는 점에서 +1
웃기지 않는 코메디. 이게 코메디 장르가 맞기는 한가?
블랙코미디? 섹스코미디? 이것도 저것도 아닌 어중간한함
엉망진창
휴...높은 평점 주신 분들은 수준이 높으신건가-_- 이해불능.
이거 정말 황당한 영화 보면 이유 알 수 있음
정말 정말 할말이 없었다.. 이렇게 어이없는 영화는 처음이다;
절대...개봉되지 말았으면 한다..정서에 안맞았음.
블랙 코미디에 사회풍자를 담으려고 노력한거같지만. 재미없다
지루하고 선정적이고 당황스럽다
2.8 (10자 제한)
그림이 아깝다
별론데 난 전혀
ㅉㅉ왜 만들었나??인심써서 2점준다...근데 이걸보니 인생의 무게가...
최악 그 자체!배우들의 연기가 인상적인 영화
뭐..이런 황당한 시츄에이션..-_-;; 정말.. 허무해여..
지루지루
실수로 배가 떠날때 영화도 끄시면 되겠습니다.
이거 미국에서는크게흥행했는데
진짜 이런 영화들 보면 안타깝다
바닷가를 조심해라 상어조심해라 이거 말곤 없음
여고생들이 죄다 이러나?
바쁜 사람은 웃을 시간이 없다.
그나마 있을법한 소재였던 1편과는 달리, 2편은 억지웃음을 유발시키기 위한 과장 그 자체. 영화 한편 만들기가 참 쉽다.
1편에비해 너~무 재미없었음 유치하고 비호감들만 잔뜩 나오고-_-
전혜빈 이뻣었는데ㅋ
예전엔 재밌게 봤는데;;내용을 다 알고있어서..좀;
카드 뭐 였음?
솔직히 재미는 없다..,.,
국민여동생 문근영이 너무 귀여웠고 춤 연습도 열심히 한 것 같아서 1점 더 줌. 후반부로 치달을수록 힘이 빠지고 지루해짐. 진부하게 흘러가서 맥 풀리는 느낌. 끝까지 참고 보기 힘든 대사와 스토리 전개. 김기수, 정유미 커플은 미스캐스팅
충무로 유치코미디의 전형
틀과 형식에 밖힌 식상한 유머와 연기.
김선아의 왈가닥 캐릭터는 이 영화에서도 이어지는데, 좀 식상하다
아줌마 소재 이전에 연기부터가 문제
영화라고 해도 쓰레기인생을 미화하지 마라..
배우로 교묘하게 숨겨봤자 안 숨겨진다 자극과 과장으로 덮혀있는 엉망인 영화
나가요 아줌마의 슬픈 연애.
뭘까?진실이지만 거짓인..무엇 하나도 바른판단을 하지못한 쓰레기이야기..
몰라 재미없어 ;; 안무섭고 스릴도 없고 ;;.... 쥴리아의 눈을 봐서그런지 좀..떠러짐
개지루하다스릴러가 스릴이없노
도저히 끝까지 못보겠다.. 90분이 이렇게 길줄이야..
영화내내 스릴있는영화를 많이본 나로서는 따분하기 그지없는 영화다 최악
정체불명영화ㅋㅋㅋㅋ스토리.......
자기멋에 빠져 현학적인 대사속에서 허우적거린다.
호박에줄긋는다고,호박이수박되냐?한가인한테 전혀 관심없기때문에,하나도아깝지않다.
지하철을주제로 이것밖에못해?
참신한소재 다말아먹음
포스터는 10점인가.. ㅋㅋㅋ 딱한장면 무서움 ㅋㅋ
갑자기 생각나서...참 재미없는 영화
잘만 만들었으면 흥행도 성공했을덴데..
귀신 복사하지마
괜히봤어 괜히봤어 괜히봤어 괜히봤어 다시안볼꺼야
관객도 대본을 읽어봤을꺼라는 생각한건가? 이건 뭐~ 다알꺼야~라고찍은듯함
특수분장은 기대안했다만 들쭉날쭉한 구성과 연출, 어색한 정도를 넘어선 연기, 음향
감독의 편집능력이 제로에 가깝다
전원일기가 100만배는 더 재밌슴다. 정재영(-1)
코미디? 하층민들의 애환을 그린 드라마? 복수극? 정체불명의 영화.
잡다한 이야기들
갈수록 어설퍼지다가 어느 순간 그냥 끝?
&lt동해물과...&gt와 &lt나두야간다&gt에 이어 정준호의 3연타석 졸작홈런!
2.0 (10자 제한)
억지 신파는 싫다..
뭐지 이건
감독의 과잉해석이 억지 신파를 불렀네
일단 안예쁜 애가 이쁜척하니깐 몰입도 제로...몸메도 별로...
그저 테론밖에 보이지 않으니... 오히려 그게 다행으로 여겨지는 엉망인 서사.
두 여배우 뺀다면 아무것도 아니 영화. 돈들여서 이렇게 못만드는것도 쉽지 않다
샤를리즈의화려함빼고는시체. 저대단한배우 셋케스팅하느라딴곳에투자를 못한듯
마음에드는건 주제뿐인것같다 완전판타지같은내용에 오글거리고 요즘 청소년성관계에비해 터무니없이 아름답게그린것같은데 제니주노가대단하고하는사람들이있는듯하다 하지만실제로는 이런일은없다 너무 현실성없게만들었다
진짜 재미없다....
무거운 현실을 장난 처럼 만들어서 황당 이걸보고 애들이 따라할까봐 띵함
학교에서 봤는데 진짜 오글거림 이런게 실제로 강하나
미스테리
스플래쉬나,아폴로13의감독 론 하워드가 감독한 분노의역류에는,발가락의때에도,미치지 못한다.당연히 다빈치 코드 씨리즈를 감독할 일도 없었지.감동을 위한 감동,억지감동만이 존재할 뿐이다.졸작은 아닐지라도,아류에 지나지 않음.근본적으로,높이 평가받기 어려움
이런걸 보고 유식한 말로 데우스 엑스 마키나라고 한다.무슨일이 일어나도 이상하지 않은 영화.그게 이 영화의 궁극의 패착이다.아무것도 신기하지 않은게,신기한 점이랄까?보다보면,에라~될대로 되라...하고 진지하게 영화보기를 포기하는 지점이 반드시 생겨난다
여기사람들 얘기가 더재밌다 2점은 전반도입부때문에준다 결말이 점수다깎아놨다 허무한 플라잉맨 OOO
제대로 보여주는 것도 없고 참 그렇네
중반까지 별3개반 그이후엔 별반개?
족가튼
전형적인 용두사미.
초반까지는 흥미로웠다가 후반에 물말아먹은 작품 차라리 배드엔딩이었으면...
구태의연한 일상 보여준다고 그게 예술되냐...
성룡형님이지만 쉴드가 안되네요 이평점은 이해불가라서 깍았습니다.예전에 폴리스스토리와 비교 하면 엄청 유치하고 지루하고..6.8정도생각하는데 평점이 높아서 낮게줍니다 ..  또한 폴리스스토리2014가 훨재미있네요.
성룡 특유의 흥겨움과 유쾌함이 없어서 아쉽다
살인게임... 소재가 좀 유치하다
성룡은 연기변신 중. 그에 희생당한 폴리스 스토리
으 재미없어 ㅜ
알지?최악인거...ocn
지미 펄론, 하-하
평점에 속지말고 이 영화 절대 보지마슈..
암만 헐리우드 오락영화라도 운전기술밖에 볼게없다니.... 쯧쯧
네가 감독이면 나는 스티븐 스필버그다.개가 찍어도 이거보다는 났겠다
뻔하게보이는 반전..그걸 길고지겹게....최악...
OO로마이신이다...일류배우를 가지고 3류드라마다.. .
솔직히 재미없드라;;
이런 작품이 국내 개봉했다는 것 자체가 더 미스터리하다
더 포그를 능가하는 수작중에 수작
최악이다.
어쨋든 결국 혈액형이 성격과 관련있다는 내용임...
'트렌드 겉핥기'라도 제대로 해냈다면..
어이없는 억지 저렇게 재수없는데 빠지면 된장들은거 아닌가 모르겠네
마치 70년대 영화같은 세련됨과 구성. 멋지다
머야 이거 ㅡㅡ 짜증나는 캐릭터들..
그리 무서운 수도승이 물에 쉽게 떠내려가네
액션은 봄직 해
도대체 영화의 요지가 뭐지..;;장 르노라는 배우이름대로 장르가 No인가
답답한 영상과 앞,뒤 안 맞는 이야기..그것도 모자라 너무 티 나는 우연성까지.
영화는 1점이지만 장르노 때문에 2점.
대..실..망..장르노도 대..실..망..
영화티켓은 있는데 무슨내용이였는지 전혀..
장르노,당신은뭘보고이영화를택한것일까
어쨋든 난 이 영화를 보고 후회를 했다..
나만그런줄 알았는데 다 그렇게 생각하네?
좋았는데 끝에 에릭 뭐임
잼께 보던 적이 조금있어서 2점 준다.스토리진행 최악
zz
망작
일본영영안 볼겁니다. 점수2개
안습이다....
what? 만화책이나 보는게 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
가이리치의 그늘에서 벗어나지 못하는 매튜 본.. 6점.
좀이아니라완전지루.여성역할은여자가해야한다는건가.배우들연기력빼곤 기대말길
중반까지만 보고 그만 둘 것.
소재는 좋은데 내용은 완전 b급영화 같다
설정은 좋으나 구성이 엉성한영화
쪽발이들의 조센징에 대한 대표적인 역사왜곡과  잘못됀역사관을  심어주기위해 일류만화가을와 역사학자들을 동원해 만들어낸 만화,,,,그래도 재미있네 ,,,,그래도 평점은 많이 못주겟다 ,,, 나는 대한민국국민 이기에.,...
그림체는 괜찮은데 스토리는 영.,.,.
7광구보고 2점줍니다
이게 몇억짜리 영화라고? D급영화라 D워인가 ㄷㄷㄷ
스토리 0.1점나머지 1.9점은 그래픽
심형래 밑에서 고생했을 직원들 생각에 2점.
최악의 감독, 최악의 영화. 그나마 부라퀴 디자인이 내 스타일이어서 2점 준다.
그 병맛의 7광구보단 낫다 ㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
크리스마스 분위기는 나는데, 억지웃음.. 재미없었다.
등장인물 아이큐가 아메바수준... 정말 단순 무료
조금 재미없을지도 모르지만 ㅋ 따뜻한 영화입니다 ㅋㅋ ㅋ
기대보다는 만족을 못시켜줬지만,,,
잼없소...
공감가지 않는 스토리
너무 롱 베케이션 따라했는데?
말도 안되는 스토리의 개졸작 드라마
그저 평범하고 통속적인 성장물
바람과함께 종적도 없이 한줌의재도 남기지 않고 사라져버린 영화.
밀라의 연기는 중간정도지만 몸매는 참 실망이구만 너무 빈약하군 영화도 지루하고
재료들은 풍성한데 맛은 껄끄롭네
가정폭력 참고자료로 쓰기에도 너무 허접한 영화
지루한걸 떠나서 너무 재미없다.....당췌 전하고 싶은 내용이 뭔지...
뚜렷한내용이없다,.보고도 무슨 내용인지 알수 없는영화 왜봤을까생각하게하는영화
정말.. 너무 지루하다. 언제 알을 처치하나 싶어 보면서 스스로 대견스러웠다
지극히 단순하고 전형적인 작품
취향이 지저분한 감독의 3류 쓰레기 영화.
개똥철학 늘어놓은 너저분한 살인게임에 어쭙잖은 반전은 덤
진짜 재미없다....,. 진심
주인공 혼자미친게 반전인가 어이상실...; 이영화 재미로보실분은 절대 비추합니다. 이영화는 재미로보는영화가이녹 그냥 심오함,철학적영화임
세상이 없어질 때 마지막 하나의 사랑을 얘기.. 그러나 공감이 안간다.
손예진이 너무 아까워서 안타깝다.
초반에 굉장히 흥미롭게 전개되고 좋아하는 배우들도 나오고 해서 좋았지만 민폐 케릭터들과 느려터진 스토리전개로 진짜 결말이 궁금해서 억지로 다 본 시리즈
너무너무 지루해....
충무로...이 바닥은 ,헐리우드와 달리 어떻게 된게,발전이 없어.이거 한번 더보느니,차라리,신필 김용 전집이나,양우생 전집,와룡생전집...100번 쯤 읽어보는게 훨 나음.무협작가 금강의 발해의혼이,김훈선생의,칼의노래처럼,느껴지게 하는것도,재주라면,재주
칼들었다고 '무'나 '협'을 붙일 수 있는 것이 아니다. 후레쉬맨과 이 영화중에 하나를 고르라면 후레쉬맨. 그야말로 특촬물 수준. 요즘 게임화면이 많이 좋아져서 차라리 게임화면이 나은듯.
스토리 별로 화면  디테일 부족  너무  꾸민 액션
지지리도 유치한 극본에 뜬금없는 연기, 연출
차라리 미니시리즈 TV드라마로 만들지. 런님타임때문에 어쩔수없는건 알겠지만.
바보공략...찌질공략...호구공략...백수공략...
최여진ㅋ 트렌드 리포트 必에서는 온갖 예쁜척 다 하더만 결국엔 너도 연기자였어ㅋㅋ
장면 장면의 센스는 돋보이나 전체적으로 유치하기 짝이없다
대체 무슨의도로 이런영화만드냐....
양조위는 왜 이런 영화에 나오는지 이해가 안된다.
이건뭐 OO도 아니고.. 늬들 베이징에서 놀아라
아깝다..재미가 엄네..
[ 스토리 3, 비주얼 2, 연출 2, 연기 2 ]　하하의 자위장면 밖에 남는 게 없다..
멜로물의 감정선이 이렇게 허술해서야..
각본부터 아무생각 없이 만든영화. 뭘 말하려는 거냐.필름이 아깝다.
[IMDB 6.2/10 ] 공허한 인생의 단편을 쫒은 아까운 100분.
드럽게 재미없네
많은분들 말대로 현실성없고 사랑,연애라는것을 왜곡한 영화..
정말 이렇게 말도 안되는 사람들이 재미있나? 그냥 웃으며 보기에도 한심하다.
어이가없는영화..
시간 아깝다.
프랑스영화의 한국버전을 본듯한 느낌~~ 엄지원때문에 1점 추가~90분짜리 영화에 10분간의 리뷰를 읽고  20분간 '대체 뭘까?'를 생각해야하는 영화는 참.... 비추~
헤롱헤롱 술처먹구 영화만드나? 어쩜이리도 징글맞게 한결같은지..
이런 영화를 돈 주고 극장에서 보는 사람이 있을까
뻔해서 식상하다.
볼만
스릴감으로 보라는 건가 재미로 보라는 건가 둘 다 불만족인데
그냥 실없는 영화
우리나라 정서에 안맞아서 비추
굿바이 레닌 표절인것은 이해하는데 왜 뒤로 갈수록 재미없어지냐
비슷한 주제론 굿바이 레닌이 진리입니다. 이런 거 보지마요
억지스런 상황설정. 허술한스토리.....  결론은 우리의 소원은 통일?
연기는 좋지만 이런 내용 혐오스럽다..
관객이 원하는게 뭔지 모르는거 같다..
아아아아아 왕실망; 재미없음;
시시하네..
이 영화 재작년에 우리 초등학교에서 찍은건데..
어린 시절은 좋지만 연기 너무 최악 그리고 OST도 최악
도대체가..후속작의 감독이 바뀔때마다 영화는 개판이 되어가는구나..
큐브는 오리지널 1편만 큐브인거다
속시원한 해답을 주지 않을 빠엔 이딴 속편 만들지마
1편의 신비감과 미스터리를 오히려 망친 속편
암걸리는영화입니다 이영화만든이유가뭐죠?부모죽인사람은 도망쳐서 잘살고 남겨진 아이들에게는 너희끼리 잘사라는 이야기인가요
이거 몇년전에 여름에나온거 영화ㅓ관에서 본건데 쉬원해서 잤다...ㄷㄷ
뭐하냐 차예련이뻐서2점준다
예쁘기만 하고 무섭지 않은 여고괴담...
이 영화가 잘한 건 김옥빈을 발굴한 것뿐.
도대체 어디가 공포영화인가ㅏ
스토리 영상 거의 볼만했으며 남순의 짝사랑 표현법도 꽤나 볼만했다. 8점정도의 수준이지만 사투리가 엄청나게 비호감이라 2점.
마더 테레사는 10점, 영화는 2점
자고 일어나도 안끝나있는영화 - _-
괜찮은 소재를 말아먹었네ㅋㅋ
스페인 유머
평점이 좋아서 봤다 다른 영화랑은 다르단 특색은 있었지만 나한테는 별로;;
한30분보고 뒤에는대충넘기면서봤는데.. 평점뭐냐.. 진짜내스타일아니다
90분짜리 박물관 홍보영화..- -;
한마디로 엄마찾아 삼만리네 지루하고 재미없다
뭔가 있어보이려는 영상은 있지만 내용은 없다.. 이게뭔데?
아동용 판타지 영화 중 하나.
good!
좋은 스토리텔링. 긴장감 부족
허무함
첨엔 웅장하구 잼나지만 갈수록 이상하게 빠지는 스토리..비추천
후반으로 가면서 욜라 짱난다.
유럽은 역시 드라마의 강자지 판타지를 논하지는 못하다
틈새시장 개발에 실패한 드라마
조폭코미디라는 태생적 한계와 안일한 개그에서 비롯되는 유치찬란함
나름 웃음포인트라고 넣은 통역사 현영의 개그까지도 썰렁하기만 할 뿐
이 시리즈가 3편까지 나왔다는게 씁쓸하군
이것이 영화인가? 네러티브와 연출 모두 맛이 갔다. 이범수도 미친거고...
같은 아시아인데 왜 이리 못 만드나 ?? 홍콩영화 발톱에 때만도 못하구나...
뭐야 마지막에 이렇게 칼 한방씩으로 학살하려면 왜 쳐맞았어
제니퍼가너는 왜 전혀 어울리지 않는 액션을 선택했을까?  미드 엘렉트라에서도 동작보다 훨씬 미운 것이 쉴새없는 기합소리
상상력은 어느 정도의 현실성이 있을 때야 힘을 발휘한다.
별루
아무런 내용도 없다.
몰입도 부족  액션 볼만한데 적들이 너무 쉽게 죽이는듯 후반은 말도 필요없고
진짜 이걸...뭐라고 설명해야하지??-_-
1점 줄려다 참았다 ㅎ
이 작품 출연하고 기세가 꺽인 배우 "Jennifer Garner, A배우에서 B급배우 순간이다.
액션도 내용도,,,, 시간 아까움
형편없는 요소만 모아 만든 영화.
본 걸 후회한 몇 안되는 작품 중 하나.
집중이 잘 안되고 정신사나움 초반에는 봐줄만 했지만 갈수록 지루한 영화-비추천
넘유치 잼없다+100
쌩뚱맞은느낌. 바닷가에서 춤추는 미친여인은 참 휴~~~~
헛바람만 들고 재능은 없는 전형적인 케이스...
나가사와 마사미는 딱 두장면 등장..격투기 선수만 잔뜩..돈프라이.세포.게리굿릿지
얼마나 돈 벌고 싶었으면 고질라로 계속 울궈먹냐
취학전 아동용! (근데 갠전으론 심형래 감독영화가 낫다고 봄)
내용이고뭐고 여자애빽빽소리지르는거랑 남장애짜증나게하는거때문에 보기싫고듣기싫어죽는줄ㅡㅡ
마무리가 아쉽네요...world war z 랑 비슷한 아쉬운 마무리
소리좀 그만 질러 개극혐진짜 이거쓸라고 로그인했다
노무현 정권에 대한 낯간지런  아부. 임상수 먹튀의 시작!
돌프! 너자꾸 왜이래~
뭘 어떻게 말해야 할지...젠장.
내용도  없고,  앞뒤도 안맞는 쓰레기 영화
야마까시 홍보 영화.여기에 좋은 점수 주는 인간들의 의식 세계가 궁굼하다. 3급저질 영화
솔직히 대부분의 스페인영화가 다 그렇다시피 영화자체는 지루함... 다만 이 영화가 실화라는 것과 마지막 장면이 좀 충격인 영화
도무지 집중할 수가 없는 우스꽝스러운 소재. 믿지 않는 사람들에겐  코메디일 뿐.
기억도않난다..뭔영화인지..;;;
나도 출발 비디오 여행 때문에 봤는데... 완전히 낚였삼
으찌 이따구로 맹글었을까나,,,,,, 재미없고,남는거없고..
소재는 좋았으나 지루하고 잼엄다 ㅡ,.ㅡ
정작 비 정규방송 청취 오타구들을 위한 영화란 말인가 -0-
한강변의 서울 외국에 알리기. 양궁 세계1위 외국에 알리기. 주한미군 반대 외국에 알리기. 데모-시위 많은 한국상황 외국에 알리기. 이 영화는 봉준호 감독의 영화가 아닌 한류붐과 같이 철저하게 한국을 알리기위해 정부에서 만든 영화같이 보이네요.
이건 무섭고 재미없다.
이게뭐니 이게..
졸음이 밀려오는 스릴도없는 졸작
암울한 영화는 싫어..
1과 별반없는 어이없는 스토리..여주인공은 이쁘다
난 인터넷으로 보다가 질려서 꺼버렸다 착신아리음악만 좋다
OO랜드.,?
별로 안무서워요 ;;
내용이 이상한데??
막 친구랑 둘이서 엄청 웃으면서 봤는데 ;; 공포영화같지않아
어쩔라고 그래
이렇게 웃기는 공포도 없을듯
지루해서 잠오고 죽는 줄 알았다.
그저웃지요
이영화 진짜 비춥니다-_-
역시, 나랑은 공포 영화가 맞지 않아ㅠ.ㅜ
스칼렛언니때문에 봤다, 하지만 실망이다,.별루다
재미없다
숀펜만 보인다. 더구나 제작노트는 무슨의도?
숀펜, 니콜키드먼 듣고 기대했다간 큰코 다친다
왜 복제인간들을 선역으로 정했는지 이해 안간다. 마지막에 마치 해방을 그린듯했는데 개인적으론 더 큰 혼란의 시작으로만 보인다. 복제 만든 놈들이야  악역 납득가는데ㅋㅋㅋ미국에선 개까인걸 마이클베이라고 10덤 주다니
볼만하지 않았다..스토리도 질질 끌고..비추
금자씨는 이유라도 있다.. 반전도 뭣도 없는 영화
좀 뻔한 스토리.. 스케일 큰것두 아니고..
진짜 지겹고 재미없던데
카메라야 좀 가만히 있으면안되냐?
줌인 남발 눈 깨지겠다 이것도 영화라고
카메라 앵글을 저딴식으로 잡냐..눈아프고 머리아프네..젝일 ..
줌인 너무 많이함 눈이 아플정도
미국재난영화에서의정치인들은국민과세계를위해살신성인한다.
막강 캐스팅을 물타기한 어설픈 연출과 구성.
76년도에나 적당한 얘기를 현재에 리메이크하는 멍청한 감독, 배우들이 아깝다
공감대가 형성되지않으면 스토리가 좋아도 헛일
감독의연출력에 화가난다... 어수선하고 산만해서 정신이 하나도없다
이리저리 간보다가 허무맹랑하게 끝나는 영화. 수영장에서 발만 담그고 온듯한 느낌이 든다
망작이지만 스토리의 참신함에
미안하지만 거지 같은 영화임
지루함...;;
흑백 아닌 컬러였다면 1점짜리 영화
비공감    우우우칼칼하하
캐스팅도 미스같고 재미없음. 흥미요소가 전혀없음 뻔함 시간아까워
이 영화 보자 그랬던 친구가 밥 사줬다. 진짜 심했지 아마 ㅋㅋ
bad
ok
good
눈물나네요ㅠ
캐안습.............
니콜이 생각없이 질른영화
진짜 재미없다.. 보면 후회한다
7년전에 봤다면 ★4개 이상의 작품이나 ㅉㅉ
오버액션...ㅋㅋ개연성 꽝
잘모르게
소설이원작인가?이런소설은생각하면서 의미를부여하지만..영상으론 최악임...
원조교제를노골화하는...그저그런...망작
한 경찰남자를 돌려먹는 한 모녀의 심심한 스토리...
예술영화인양 만들어논 변태에로영화...저질이다...웩
명성만 못하네.
진승현 감독님 한참 더 배우셔야 겠어요..
결국꽃님은 OO로 생을 마감
박은수씨를 제외한 배우들의 참을 수 없는 발연기 어설픈 김기덕 영화 분위기...
구시대에나 맞는, 주제도 그런, 캐스팅도 그런 작품
별한개도 아깝다
1점 더 줘서 아까웠지만 찍은 스텝들과 많은 사람을위해 1점 더 선사한다.
1편의 작품성을 완전히 망가뜨린 삼류영화...영상미 빼면 시체
정말 재미없었던 드라마
그냥 볼만했던..
졸려서 죽는줄 알았다..졸다보니 중간에 나간사람이 많더군...쩝
왕가위 영화만 볼만.....-0- 나머지 영화는...........
왕가위 감독의 영화는 좋았는데.. 2번째랑 3번째는.. 최악인듯
전혀 치명적이지도, 전혀 아름답지도..배우들부터가 완전 별로인 snl 패러디로 쓰면 재밌을 듯한 ㅋㅋ
감독과나의책에대한인물해석이달랐을까? 캐스팅은정말빵점... 몰입안되서보다가껐다.
등따시고 배부르니까 별OO을 다하는구나 역겹다 역겨워
영화가 끝나고 남는건 잔혹함뿐
갖은 고정관념과 진부함 속 유일한 위안인 윌 스미스
"중이 제 머리 못 깎는다"는 설정이구만
이런 영화는 여주인공이 매력적이어야 하는데, 오리궁뎅이의 압박 ;;
초반 설정은 흥미로우나 뒤로 갈수록 빤한 메시지에 진부하게 전개
주인공들이 짜증나고 설정이 좀 이상하다...
홍상수 영화속 캐릭터들에게 더 정이가는 이유
둘다 연극출신인지..연기가 무척이나 어색하고, 지루하고~
집중이안되다못해눈뜨고보기가힘든영화.Christina Milianㅠㅠ
별루다. 지루해...
지루하기 짝이 없는 쿨하지못한 영화
음악은 듣기 좋았으나..영화내용은 너무 지루함.
쿨하지 않은..지루한 영화..간만에 지대 지루했음..
포레스트검프, 간달프, 레옹 데리고 깔끔하게 말아먹은 영화.책이랑 비교했을때 너무 비약한 부분이 많아서 어이가 없을정도.댄 브라운이 영화보고 어이가없어서 웃음만 나왔을듯.
허접한 음모론. 원작도 마찬가지. 차라리 에코의 소설을 읽어라.
틀림없이 야쿠쟈가 돈 댄 영화. 잘 만들기라도 했으면야..
나름 재밌는데 역시 블라끄레인(1989)을 스티븐 세가르 상이 뛰어넘긴 무리구나.
인투더헐 -_- ㅋㅋ
과연 시걸은 이 영화의 완성본을 보기나 했을까??
당췌 내용전개가...??
전작에 이어 그닥 변한거 없음. 이게바로 킬링타임용 무비
보는이들이 더 민망할정도로 참고 보기 힘든 작품
Bad
뭔가 있겠지... 보다 지쳐 포기하다.
이영화가 국내 개봉했더란 사실이 더 놀랍다
원작소설이라도 있는지 모르겠지만,산만한 스토리에 몰입감 최악의 영화
줄거리가뭐야
간만에 영화보면서 원없이 졸았다. 스릴러 좋아하네..
뭐가 어찌되었건 분명한건 재미가 없다..
무슨 말인지 모르겠다...
독특함만앞선 지루하고재미없는영화
나중에 바야지 ㅋㅋ 재밋을듯
옐로저널리즘의 극단적인 영상화? 이리 와, 니네 좀 맞아야겠다..
소재가 고갈된듯
별 의미없다.
OO 누가웃기다고해서봤는데 니미
시시한 쓰레기 영화
이게 영화야?
토미 리 존스의 연륜과 미소에 1점만.
내용쓰레기 뭘이렇게 베베꼬아대 반전은 무슨 이야기 산으로갔어 스토리 조잡함 김혜수 명연기가 아깝다
옛날에 영화관에서봣는데 보고나서 진빠지고 삭신이쑤셨다-_ㅠ 기분나쁜영화...
처음에 지하철씬은 좀 무서웠는데 나머지는 별로
이종혁 발연기 쩜..ㅎㅎㅎ
김래원떄문에 점수가 높은것인가??
원작 소설의 발톱만큼도 미치지 못한 영화. 그저 기괴하기만 했다.
더럽고 잔인한 그렇다고 고어영화 보다는 조금 약한 이상한 영화.
비유와 상징으로만 이루어진 전형적인 일본영화
평범한 당신.. 견뎌낼 수 있을까?
12세 이하 관람 권장. 맥스티에리욧의 미모만 감상했다.
'특공대식 애보기'라는 소재를 그리 잘 살리지 못해 별로다.
근육배우의 어린이영화 도전은 무모했다
최악이야...너무 유치하다
아놀드가 되고 싶은 빈 디젤.
지루함을 극복하기 힘들었다
몰입도가 가면 갈수록 떨어지고 재미도 없다
게이귀신대박
지루한 영화...망작이랄까;;쩝
내용이 뭐였드라 유선 목뚫렸던거밖에 기억이 안난다
뭐 이런게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머냐
가발이라는 소재만 무서움.. ㅋ 내용은 그닥 ~
소리지르지마라!!꼭 공포영화에 자신없는 것들이 소리만 지르더라~포스터가 더무섭다
비명과 피로가 몰려온다...
아이고, 넘 진부하셔서 도저히 봐 드릴수가 없네요.
이게 더티 댄싱이죠 춤 소재인 것 말고 전혀 더티 댄싱과 관련없구만 패트릭 빼고
투박하고 상투적이며 매력없다
먼가 큰거 한방을 기대하게 만들다 끝나버린다 .
기존의 3편보다 좀 지저분하다고 느껴지는 작품. 미소보다 인상이 써지는. 그래도 마이클 무어의 화씨 9/11에서 패러디된 부시 대통령에 대한 풍자는 볼만했음
3볼라다 그나마 더 최근꺼라 이거 봣는데 빵터지는 한방없이 루즈하며 정신없는 걍 킬링타임아닌 시간낭비한느낌 ㅠㅡㅜ 1만한 후작없다더니.,,
솔직히 가끔 웃기긴 했는데 학교에서 보긴 좀 그랬다.. 중간에 꺼버렸다는.
2.3
더이상 버티기 어렵다
그렇게  재밌는  편은 아니네여
차라리 TV판이 나은듯, 보다 잤음
제니퍼러브휴잇 예전에 나왔던 그런 영화같은 줄 알고 봤는데.. 완전 돈 아까웠음
지루하고 짜증났음.....
난 쫌 더 많이 지루했는데...
할말이 없다 ㅋㅋ
구성이나 내용을 상실해버린.
동생이 정말 발암물질이네.
착한 영화, 그러나 감흥은 없는 영화
신날 법한 소재인데, 이렇게 심심하게
너무 교훈적이고 착하기만 해서 재미는 별로.
급 보고싶어서 보는데 왜 자막이 없어요? 모 외국어 못하면 보지말라인가?
서양인의 눈과 서양인의 감성으로 그려낸 가짜 동양 영화. 게다가 게이샤를 표방하면서도 세트는 LA에 만들었고, 의상은 미국 디자이너가, 연기는 공리 양자경 장쯔이 등 죄다 중국인이 했다. 자료조사도 엉터리. 서양의 동양풍 놀이동산. 무척이나 불쾌하다
내가 겁을 안타는건지 스토리가 별로여서 그런지 하나도 안무서웠다; 솔직히 몇몇 갑툭튀 장면들 빼고는 귀신 나올 때 어이없어서 웃기더라. 그리고 무섭고 안무섭고는 개인차이니 제발 허세 좀 부리지 말라는 소리 좀 자제하라 니들보고 쫄보라 하면 기분좋음?
안 무섭고 지루하고 뻔한 귀신물의 전형적인 모습
ㅎ ㅏ.. 그렇게 어렵게구한 보람이... ㅠㅠ
내가 공포영화를 눈 안가리고 다 본건 이게 처음..그 정도로 안무섭다.
사이먼 베이커 여기 왜나온그야
1편을 못 봐서;;
잼 대가리 없어
가면갈수록 무서워지지 않는 미국식 가족영화.
악평하고 싶지는 않다. 다만 재미는 없다 확실히.
대..............실망... 머냐..이게..  황당하다..
전작보다 모든면에 떨어짐
스릴러도 액션도 고어도 아닌 그저그런 맞짱영화.
웃어야 할지 울어야 할지...
역시 일본답다..하는 영화
이렇게 재미없게 만들기도 힘들듯..
1편을 안보긴했지만 줄거리도 엉성 연기도 엉성 액션도 엉성 70년대홍콩영화가낫다
1편 봤기 땜에 할 수 없이 봤다... 그냥 안 보는 게 낫다...ㅡ_ㅡ
아.. 정말너무한다. ..
18세 관람가라..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기타무라 류헤이 감독은 색깔은 있었다
만화책보고 재밌길레 봤떠니 졸작이다. 전기세가 아깝다
맙소사, 안 그래도 허접했던 1편보다도 더 형편없다.
아...재미가없네요......
연결고리의 비약/맥없는 긴장감/상투적 인물설정 - 뻥튀기였다.
좋은 배우 놔두고 그 지루한 마무리는 대체 뭐냐?
우주 최강의 영웅, 그가 돌아온다!
쓰레기는 쓰레기통에.
맨오브스틸 보고와서 2006년에 저스티스리그 개봉을 말아먹은 슈퍼맨 리턴즈가 어떤영환지 궁금해서 다운받아 봤다... 아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어벤져스나 맨오브스틸에 비해서 너무 ost나 인물묘사도가 만화틱하잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 이영화때문에 슈퍼맨시리즈가 7년이란 세월동안 묻혀있엇다 맨오브스틸은  미국에서 이미 대박,흥행 햇단다 얼마나 흥행햇냐면 개봉전부터  제작비의 반을 벌엇을정도 ㅇㅋ? 이 영화가 로맨스로만 가다보니 고전적인 느낌이 너무 낫었음.. 괴작.. 또는 망
군복부터가 북한군이 아님... 고증이 이상하네... 그리고 한국어를 무시했음 북한도 한국어 쓰는데  일본어함... 일본군도 아니고. 수호이는 오늘도 역시 악역으로 출연하였다......
요즘 일본 영상물 분위기에 꽤 익숙해졌다고 생각했는데 이건 진짜 아니다 ㅡㅡ
뭐야이거...이상해......;;;;;;;;;;;;;;;;
지나치게 권태,무미건조, 단조로운 일상들의 무분별한 병렬식 나열
쫌아닌데
나에겐 그다지 맞지 않았던 영화.. 지루하고 뭘 이야기 하는지 ;;
작위적인 새드...
걸어서 세계여행의 블록버스터판.
2조4천억 어디 쓴건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 최악....스토리가 거의 디워급임..걍 스토리전부가 우연우연우연 으로 풀어감
왠만하면 안할라햇는데
나도 모르게 잠들었던 영화.... 먼내용이더라 아름다운 내용이었던것 같긴한데..
아...뭥미 소리남
공감이 어렵다. 왜 사랑에 빠지는지..  그냥 여주가 이기적
그저그런 뻔한 헐리우드식 공포영화. 스토리가 뻔하고 빈약하다. 귀신도 꼬마아이 한명만 중심으로 나오고 보고나면 레이놀즈의 몸밖에 기억에 안남는듯
결말이 허무했다능 알포인트 어디서 다운 받는지좀 알려주세여 진영이랑 봐야되여
활처럼아름답고 강하게?영화는 별루그러지못하네.김기덕영화는 불쾌함이 기본베이스임
찝찝하다
2점
그냥... 찜찜함.ㅡㅡ
평점으로 기대했지만 지루하다... 추천하고 싶지 않다.
언제 어디서 무슨 놈의 감동을 찾냐고?  미친 또라이 링링.
너무 나른하면 졸린거 알지?
이거 예전에 죄와벌이라는 MBC법정드라마에서 나왔는데. 조금 와전되있는거 같은 유전무죄 무전유죄 이말때문에 +1점 플러스해서 2점드릴께요  .
무척 지루함
또 게이냐.
정말이지 뛰쳐나오고 싶던영화, 음악은 그런대로 좋았다.
권상우는 역시 안된다. 무조건 오버한다고 연기 되나
어색한 연기는 기본이요, 허무한 결말은 보너스냐?
과도한 설정과 과도한 연기
왠지 식상한 내용에 몰입도도 약하고 웃음지수도 약하고.. 아쉬운 영화~
소재는 신선하지만...결론은 유치하다;;
배나온 아저씨 고추나옴 여주인공 성기 클로즈업 장면 나옴  둘이 진짜 성행위함 근데 이게 다임 정말 무미건조한 화면과연출 파격적인 성행위가 나오지만 하나도 안꼴리고 야하지가 않음 이게 왜 제한상영가?
별로
아 정말 취향탄다 이건 영화에 대한 모독이다 의미만 전달하면 전부 영화냐??
취향의 차이로 보기가 쉽지 않다.
야한게 아니라 추하다..차라리 포르노를 보라..관객에게 뭘 기대한 건지..
소통도 없고 관능의 매혹도 없다. 더이상 영화만들지 말았으면.
아니 그래서, 같은 소릴 한다해도 꼭 이런 표현방법을 썼어야했냐고 -.-
이런 영화의 예술성 운운하는 인간의 뇌가 궁금하다.
전혀 이해할수없는영화. 이걸 작품으로 이해해야하나
뭐라고 할 말이 없는 영화...
감독의 팬 혹은 홍콩영화를 맹목적으로 추겨세우는, 그것도 아니라면 조폭영화라면 사족을 못쓰는 이 아니면, 이 영화는 이야기 전개 방식과 인물구도가 상당히 산만하고 결과적으로 지루하다. 등장인물은 어찌나 많은지 영화보는내내 잡생각을 하게 만든다.
지루하고 재미도 없네...
죽었다. 참 재미없다.
어쩌라고..
바나나듣고싶어졌다
뭐가 시대를 앞선다는 건지ㅋ 문란한 성생활일 뿐이잖아...
한마디로 재미없음.. 감독들이나 좋아할 영화 ㅡ,.ㅡ
샤를로트나오고스릴러라 봤는데대체이영화왜만들었는지이해안감
케빈의 연기력도 허접한 감독의 연출력 앞에선 무기력해진다
지루하고 집중안되고....
아따! 왜 이리도 지루하오~!!나에겐 허무함이로세~!
원초적 리얼리즘을 잘표현해냈다. 단지 그것만..
뭔가 있어보이려고 대단히 노력, 겉멋만 있다
우디 알렌 영화는 죄다 쓰레기라 그진 패스하는 편인데..주인공이 마음에 들어 한번 볼려고 생각은 하지만 여전히 쓰레기일것 같아 돈 아깝지 않을까 한다.
색다르다고 점수를 많이 줄수있는건 아니지
싼티와 발연기의 폭풍
전하고자 하는 메세지는 많은데 짜임새도 없고 어수선하다.
마틴 프리먼이랑 3500원 때문에 꾹 참고봄. 지루하다.
정말 재미없었다. 싸게 봤는데도 돈이 아까워진다.ㅠㅠ
헐 어떠케 이영화가 7점이지
살다살다 이런 개노잼영화첨봄 이거재밌다는사람 최소 영화라는걸 처음본듯
강두는... 왜 나왔을까?
박희진과 심혜진의 연기는 좋았다
초반엔 신선했다
놈현낙하산 죄문순 사장 재임 당시라 그런지 왜곡이 존나게 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드라마 속의 사람들은 싫어!!! 매우, 매우! 텔런트는 좋은데..
결코 주연급에 맞지 않는 안재모
부제는 "잃어버린 코끼리를 찾아서"로 했어야
역션은 전작에 이어 꽤 하지만 스토리가 암담하다
액션은 여전하지만 이미 한번 맛본거라 감흥은 별로
대중 영화라고 하기엔 관객의 기대를 완벽하게 배신하고, 예술 영화라고 하기엔 너무나 싸구려에 얄팍하다. 남는 건 짜증날 정도의 어이없음과 지루함뿐이다.
이거 예전에 극장에서 돈주고 봤느데...
딴 거 다 떠나서 일단 재미가 드럽게 없다
처음으로 극장서 영화보다 중간에 나왔다...휴.............
이거 개봉 당시 100일휴가 나와서 봤는데 먹고있었던 팝콘과 콜라를 집어던짐~!
포스터부터 맘에 안든다. 지진희 좋아하는데.. 젠장
수준이하.. 그나마 다세포보다는 낫다 ㅡㅡ;
뻔뻔하게 감동을 구걸하지만 그래도 용서 할 수 없다.
처음부터 끝까지 지루하다. 공포영화치곤 무섭지 않았다.
고인 물처럼 느린 전개가 지루하고 재미가 없네요.
공포 를 좋아하신다면 ㄴㄴ
새벽의 저주를 생각하고 보신다면 정말 많이 실망할겁니다
좀비가 고통을느낀다? 몸에 불붙은좀비가으악~~하는데 이게 뭔가싶다ㅡㅡ
내가 지금 뭘 보고 있는거지..
평점을못보고다운받았다...ㅜㅠ
좀비의 지능화와 인간들의 지능저화
내용, 웃음, 감동, 교훈.. 어떤 것도 없다..
뭐여 이게ㅡㅡ 코난보고 만들었나
바탄땜에 봤는데 역시 로페즈는 영화를 망친다...
짱이다 재밌었다
진짜 이런 영화야말로 그만 나와야 될 영화들이다.
이 정도 수준으로,돈도 벌고,명예도 얻고 싶다구?요걸루?님도 보고,뽕도 딸수있을까?
홍성진씨가 영화평 잘하네, 정말 어설프기 짝이없다.
아 진짜... 연기력부터 키우고 다시 찍어라.
김민준의 소름끼치는 발연기... 남상미가 아깝다.
손발이 오골오골.... 80년대 스토리에 80년대 연기...
늘어지고 괜히 분위기 잡고...
러닝타임이 지날수록 한숨만.
'허접하다'라는 말이면 이 영화를 충분히 설명할 수 있다
완전 3류 영화 제길... 눈 버렸다...
제목 정말 저렴하다. 번역가 누구뉘?
소재 선택은 좋았는데 연기도 꽝이고 전개 과정도 이상하고 볼거리도 없다
일본 외국인노동자의 성공기.
평점조절위원회에서 나왔습니다(웃음)김혜선은 @내일이 오면@의 김순정,순정이 역할이 제일이다.팜므파탈로써,그 정도까지 잘해낼 줄은,정말 의외였어...연기20년 한사람에게 요즘 사극에서 벌어지고 있는,그녀에 대한 연기논란은 왠지 코미디의한장면 같음(웃음)
시리즈 위기의 신호탄을 쏜 말장난 릴레이
이영화가 역대흥행순위10위안에 드는거보고 우리나라관객수준에 너무충격먹었음
낯부끄러운 영화 이건 뭐... 추석마다 개봉 좀 그만!
그나마 한개도 정중앙때문에 주는거다
우러러볼수록 낮아만 지네.
아 ㅅㅂ,, 1편은  한국영화중 그나마 괜찮았는데,,  이거는 머냐?시트콤이랑 차이점이 머고???
마누라가 첫날밤 딴남자 애를 만들었단게 요점이네..남편이 등돌린 이유이기도 하고
한국 애니를 깍아내리긴 싫지만 진짜 재미없게 봤다
다좋은 애니 왜 성우를안쓰고 영화배우를써가지고ㅡㅡ 이게뭐야
멍청감성에 지칠 뿐 아니라 시간과 장소 약속을 정해도 어려울 만남이 시도때도 없이.
이거야 원. 전형적인 틴 무비를 넘어선 변덕스런 틴 무비.
진짜재미없다 ㅡㅡㅋㅋㅋ별로다................................
낭만적이지 않고 코믹적이지도 않고 재치있지도 않은 로맨틱코미디 영화.
시시케케묵은 가족영화
생각만큼 별로다..흑인꼬마는 귀여웟다
린제이로한넘이쁘고매력적이다ㅠ허나높은점수는못주겠다;;
고문도 칭찬이네.트와잇 라이트 사가의 제이콥...그의과거를 알고 싶다면,꼭 보시길...그야말로,어둠의흑역사(웃음)틴탑의미치겠어.라는 노래제목이 생각나는걸 왜일까?케이블에서,해주는걸,공짜로 보다가,미칠뻔했던 영화.진심 두번보기가 두려워지는,몇안되는 작품
성인이 보기에는 90분이 고문이다, 로드리게즈 감독이 이런 영화도 만들다니
초딩이봐도 욕하겠다.
도저흐....
장희진이 예쁜것 밖에 기억안난다
진짜리얼참말진심재미무.
넌왜 미녀는괴로워를버리고 아파트를택한거냐...
어찌 만화가 더 무섭다냐...
더심한 쓰레기도있기에 그나마 2점..휴~~무섭기는 개뿔!
진짜 솔직히 말해서 원작의 세발의피도 안됨.
언리미티드 블레이드 웍스!!!!!!!!!! 둥당당당당당당당 우어어어어어!!!
Dull
기대 이하다. 할말이 없을 뿐이다.
발상의 전환은 돋보이나........난 잠만 자고 왔다.
전혀기억이안난다 ㅡㅡ
미친놈 한테서 벗어나서 미친 놈한테 가려하네.. ㅋㅋ
이혼한 오버형사 형준(조재현) 국회의원 남편 윤희(김지수)생각보다 무서운 일이 벌어질지 몰라요? 허무맹랑 불륜에~오버를 그리 떠는데~ 안 위험하겠수? 둘 다 정신병이 있다!포천-연천8+8인3Days 안중에없는곱창♬ 사랑듬뿍돈까스♥베스비 2년차 갱신~☆
최고의스타로 최고의연기지만 ..처음부터끝까지 암울하기만한 긴장감없는영화
잔잔한 불륜 멜로로 출발해서 피를 보는 인질극 블록버스터로 장르 전환하는 놀라움
예상을벗어나지 않는전개, 영화내내 우울하게 반복되는 노래, 어설픈 한국판 레옹
매력적인 요소는 있지만 마냥 좋게 보기엔 인물의 등장과 퇴장 그리고 진행 등이 시종일관 밑도 끝도 없다
지하철이 끊어진지 한참 지난 암흑의 새벽 시간, 외부와 단절된 역사 밑 공간의 고립성, 중반까지 긴장감은 괜찮았으나 괴물의 존재가 드러난 순간부터 완전히 땅바닥에 떨어지는 긴장감, 빈약한 괴물에 대한 허탈함과 주인공의 답답한 대처가 짜증나는...
스킵해가면서 보시면 꽤 재밌어요
괴물정체 알고부터 지하철 한복판에서 1대1로 떠도 이길수 있겠다는 자신감이 생겼다.
여주인공이 본 시리즈에서는 예뻤는데 여기선 완전 엉망. 금발이 저렇게 안어울리다니
지극히 뻔하고 역겨운 스토리와 지루한 내용의 졸작.
폐쇄된 공간에서 괴물의 습격, 이 플롯에서부터 거죽을 입혀나가는 방식은 이제 그만.
지루합니다. 느릿한 템포로 영화 2개는 본 듯한... 1/3 잘라내고 알찬 구성으로 편집했으면 좋았을걸... 각본도 연출도 별로.. 배우들만 많이 출연시켜  소비했네요.
역사적 인물들을 바보로 만들고 싶었을가?
털 나와서 2점
너무 짠가.
나에겐 의미없는 영화일뿐..
관람전 평점이 관람후보다높다,진짜 알바란 존재하구나
신물나와 재발좀 그만좀 나오길;;;
어설프다 .. 감독 그래도 다른영환 괜찮앗다
장난하냐? 하나두 안무섭구 조그만 깜놀조차 없었다. 한맺힌 원혼의 복수 요런 전설의고향식 스토리 식상할뿐더러 모하나좋게 봐줄구석이없다. 지루하고 전혀재미없음. 무진장 퀄리티도 떨어지구..
결국 주인공이 OO이었다는...
영화보다가 연기때문에 도중에 때려친 영화는 이게 처음이다. 니가 짱먹어라
이걸 보고 뭐라고 말해야 하는지? 혼란스럽다
이런식으로 열받게하는 영화도 드물듯
무섭지도 않았고 스토리도 ..ㅡㅡ
힘알이 하나 없는 주인공들..맥이 다 빠진다.
대체 말하고자하는게 뭔지
개봉극장에 사람이 없어서 더 무서웠다 - -
초딩영화
어느쪽을 기대하건 기대이하.. 기대를 안하고 봐도 역시 수준이하..
도저히 상식적으로 납득할수없고 맘에안드는 스토리
사랑은 한거냐?
좀 웃기기도 하지만 별로 흥미롭진 않음
그다지 재미있지도 않고 지루했다. 감동도 없었다. 제목에 비해서 민망한거는 없음
고독감 대신 루즈함을 몸소 체험 할 수 있는  영화
그냥..잔잔한 포르노..별내용 없음...여주인공도 별로 안이쁨....남는게 없는 영화..
영화로 둔갑된 음란 영상물은 맞지만 콘돔끼고 촬영한거라 정식 포르노라고 볼수도 없는...
너~어무 현실적이다. 삽입, 사정 장면까지 필터없이 나오다니..
좋은 음악들로 예술인척 했으나 아님이 뽀록났다
스토리없이 예술만을 보여준다? 윈터바텀 답지 않다 당신은 스토리가 받쳐줘야해
적나라함에 내용이 머릿속에 들어오질 않는다
뻔한 스토리에 진정으로 친구 결혼식까지 망치는. 그나마 간간히 웃음 요소때문에
완전지루, 남자들은 좋아할지도..
극장에서 봤는데 추천한 친구 깔뻔했음
개콘에서 더 감동이 많음...개그도 아니고 영화도 아니고 뭐람? 시간 너무 아까워
드라마를 보고 봐서 그런지 영..
영화의장르가 애매한영화 주인공의 성장물이라기엔 애가 크다말앗고 액션물이라기에는 풍부하지못한액션 개싸움을 가르치는듯한영화 정작 스승이란놈은 뼈뿌러트리고 칼로찌르는것밖에안보여줌 게다가 결말을 멋잇게 포장하지만 그저추잡하다 결국멋잇는건 기웅씨의 미친얼굴뿐
5분은 재밌었으니 별2개
컴퓨터로 화면만 만들면 다 3D애니메이션이냐?
지루하네요. 이렇게 재미없는 애니메이션을 2005년에...
정말 최악으로 재미없고 지루합니다. 우리나라 정서에 안 맞음
관객을 단세포로 만들어버린 희대의 괴작
볼꺼없을때 볼만한 영화. 첫발상만 쓸만할뿐 나머진 영~
케이블용
기만을 구현하다.
설정과 도입 부분 이후 기하급수적으로 흥미 반감...
현대 무기의 장점을 못 살리는 영화, 게다가 엉성함까지...
1,2편 다 재미없다
내가 왜 프랑스 영화를 싫어하는지 다시 일깨워준 영화
프랑스영화 특유의 일상적이고 과장없는 스토리,극적인 요소는 0
산만하고 지루한... 역시나 재미없는 프랑스영화..
겉보기엔 엑소시스트류. 깊이들어가면  근친상간물..
솔직히 별로인것 같은데요..........;;;
제레미 아이언스 바보 만들더니.. 이젠 서덜랜드까지.. 너무하네
반전이냐 빌어먹을 엑소시스트
아유~ 졸려죽는줄 알았네.
별로 안무서운데;
터무니로 관객을 속이려들지말고 맞서라! 제군들..
이 영화 망했지요....근데 재미있는 것은....설경구가  상대역 으로...송윤아를 그렇게 고집했다지요...이 때부터 둘 사이엔 뭔가 있었다는 얘기인데...유부남이 눈맞은 여배우를 자기 영화에 캐스팅하기 위해서  고집을 부려서....영화가 망했다는
진짜 리뷰보고 기대하고 봤는데 절대 보지마라 개연성도 개판이고 뭣보다 주인공 OO처럼 하는 행동에 동기도 없고 호기심에 이거저거 찔러보다가 인생 말아먹는 영화. 러닝타임동안 그냥 꺼버릴까 여러번 망설였다
아무리 영화라지만... 답이안나온다.
여자납치해서 뽀뽀할라다가 애엄마에게 죽임당하는 영화
매들린스토우 많이 늙었더라..
코메디
2점은 됩니다
역시 애국가는 1절만 했어야 지루함이 없다
관람후 - 그냥 타임머신 타고 관람전으로 돌아가고 싶다는거 -_-
전체적으로 루즈한 연출..그리고 따분한 스토리
개 병 신 영화.. 반전도 이뭐병
중간에 졸았다...하지만 이해하는데 전혀 지장이 없었다..ㅠㅠ
잔인한 걸 좋아하는 나같은 마니아에겐 평작에도 못 미치는 졸작
시월애가 훨~~~씬 더 멋진영화다. 이건 대체 왜 만든지 모르겠다
누구에게나 있을 인간의 이중성
카포티의 말투와 목소리가 내내 거슬렸지만, 배우는 훌륭하다
ㅅㅂ 옛날영화같고 재미없네열;;;;;;;
흠..내가 왜 봤지,,,
1편에서 높이 올라갔다가, 갑자기 곤두박질 치니까 적응이 안된다
아.. 아이스에이지 시리즈중 제일졸작이다.
고증이 마치...태신기가 연상된다...그리고 여진족이 아니라 훈족같은...
답답할 따름아라.
반도 보기 전에 껏다. 중심이 없는 영화. 유명한 배우를 데리고 왔으면 어느정도 부각을 시켜줘야 하는데 주인공이 누구인지도 모르겠고 아무튼 중심없이 분산되어 있다.
그냥 쓰렉영화
지루함의극치.! 액션성에 2점준다.
엉성한 스토리에 그것을 모면해 줄 액션까지 엉성하다는것.
내 눈에 보이는건 검 몇개 갖다가 생쇼 하는거.
눈은(눈만) 즐거웠다.
포스터가 영화와 딱이네 ㅋㅋ 속이는것도 없고 딱 포스터수준
괸히봤다..우리의 티코가 나오는 장면만 반가움..>.신고
이젠 식상하다 못해 지루한 스나입스표 액션영화
시간이 너무 많아서 주체 할 수 없는 분에게 추천함.
자리에서 탈출하고 싶은 신기한 경험.
끝까지 인내심가지고 본건 오직 은혜때문이었다. ;;
이영화를 한마디로 표현 하자면. 곤드레만드레
조잡하게 만든 학원폭력물
그냥 쓰레기, 스릴같은건 기대하지마라
최근 본 영화중에 가장 후회되는 영화.. 시간이 아깝다고 느낀건 첨일지도
이것도 스릴러냐
스릴러가 왜 스릴러냐 스릴있으니까 스릴러지
재미없으...
전체구성은 좋은듯하나 너무 지루한 전계
진짜 TV단막극 필이 다분히..영화라고 생각하고 보기엔 시간이나 돈이 아까움.
남자배우들 정말 미스캐스팅. 연기력 안습... 조은숙, 김유미 연기땜에 참고 봤다
감독의 연출이 부재니 좋은 소재를 말아버린다
주이 데샤넬 나와서 그나마 낫다.
흥행한 것에 비해서 너무 볼꺼리가 없었다
아.. 내가 이걸 왜봤지. 캐리를 보려면 SATC로 가야지.
너무 식상한 소재와 장르
삶의 방식이 다른것도 전혀 공감안되고 재미없는게 최악
정말실망스런영화,말장난뿐인영화
이건 뭐.. 영화도 아니고
너무 뻔해서 재미없는..아님 더 화끈하게 만들든가,,
어제 해주는거 봤는데 이거 머 완전 미저리 일본판이더만 ㅡ.ㅡ
그래요 처음엔 괜찮았는데 가면갈수록 더 보기 싫어 지는거예요
아랫 의견에 동감함..
공포를 조금 즐기는 편이나 이건,, 도대체 ... 휴~~
차라리 'TV 동물농장'을 보겠소
즐기기에도 부족함
애썼다, 마구잡이 복수극으로 불러주마
재밌는 설정인데, 이야기가 영 약하다.
권하고 싶지 않다..
현실과는 동떨어진 전개. 의형제라고 하기에는 너무 안어울림.
노노노 액션은 그냥저냥이고 그냥 사람만 죽여댄다.지루해
왜 이런 속편을 만든걸까? 도대체 왜! 왜!
배우가 문제 or 쓴 사람이 문제...아, 이거 어렵네. 올랜도 블룸(-1)
간간이 흘러나오는 상쾌한 음악 때문에 1점은 못 주겠다.. 로맨틱 미저리..
쓰레기 영화라고 본다. 예술성도 없고 OO들의정당성도 없음. 걍 섹스와 살인... 그게 전부. 2점
수고하셨을 개그맨들을 위해...
개콘팀이 나와서 끝까지 보긴 했고 완전 옛날 영화!!!
멀게만 느껴졌던 영화감독의 꿈... 나도 할 수 있다!!!
보는 내가 민망하네.
아...진짜 재미없네...
하품만나온다.
포스터 맞춤법 틀렸어;;;
연출이 신기하기만 한 영화.
암울하고 우울하기만 하다..
보지마시길...19세의 성장통 ㄴㄴㄴ 성인들의 돌아가고픈시절를 난해하게 표현한영화
넘 심오한 척 하지 말아라...
진짜 재미없다 시나리오랑 여러가지등이..
제발 국뽕김치영화좀 그만 만들어라...
위선과 가식으로 점철된 쓰레기 영화. 내가 널 죽이는데 얼마나 힘들었는지 아냐고 묻는 위선. 그들이 무슨 감정을 느끼건 상관이 없다. 필요한건 사과이지 알량한 반성이 아니다. 철저하게 가해자의 입장에서 만든 영화. 유대인의 독선이 잘 녹아있다.
역사, 작품성, 고뇌 여러가지에 신경쓰다보니 잡종이 됐네
긴박감과 스릴없는 첩보영화
클라이막스가 없는 것 같다
한 치의 오차도 없는 직쏘의 비현실적 각본
폭풍수면하기.좋은영화
우리가 텔레토비냐 맨날 같은 소재 징그럽다
흥미 위주를 목적으로 한 드라마... 결론은 별로라는 말씀...
저학년에게 유용하다.
설마하던 예상을 전혀 빗나가지 않던 전개. 이것이 이영화 최고의 반전 포인트다.
good
잘못골랏다...
정말 지루하고 짜증나서 중도 포기한 영화
이게 말이되나.. 사람을 저렇게 죽이는 동안 경찰한테 안잡힐수가 있나 >??
윽..쓰레기;;
극우문제는 제쳐두고 영화는 망한영화 채민서씨가 이런영화에 출연한게 안타깝네요...
망국의 일본 영화 이렇게 만들기도 힘들다 혹시나해서 보았는데 건지는게 없다
참 전투씬좀 나올까 해서 봣더니 짜증만 났던 영화 ..
이건 뭐 서커스도 아니고
영화에 긴장감이 없어~ 모든 면에서 조금씩 어설픈 대작.
극장에서 볼 당시 캐리비안의 해적 예고편이 더 재미있었다. 쓰레기 중의 쓰레기
내용이 너무뻔해서 몰두하고 볼수도 없었다
시나리오 최악. 연출 하. 노래만 괜찮. 최지우 주름 돋보임. 최지우 발연기. 조한선 스타일링 최악 (특히 머리) 최지우는 돈만주면 아무작품이나 다 하나. 멜로물중에서도 최최악
별로
최지우로 한류상품이 되였을까?
아무리 한류상품이지만 어디서도 상품성이 굉장히 떨어지는 상품이다
연기력 부족과 스토리의 허전함이 아쉽다.
연기열심히하는성의는 보였는데 정말 억지로눈물짜내는그런느낌
쯧쯧, 가 나온 게 벌써 20년 전인데
게임의 분위기를 반의 반도 살리지 못했다
허접스러움을 1인칭 시점으로 커버하기엔 역부족
후반ㅋㅋㅋㅋㅋ아나 게임이야 영화얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내생에 이런병맛은처음
좋아하는 관객도 있기야 하겠지만...
예쁘게 만들려고 한 듯..
너무 진부하고 지루한 영화..
일본 원작 보는게 눈 정화에 낫다...
쩝쩝.쩝.
재미도없구... 동생뇬은 싸가지 열라구 없네~
지루하게긴런닝타임..질질끄는느낌이난다.
제목과 전혀 상관없는 개어이없는 영화. 시간 아깝다.
미디어의 역활을 정확이 보여줬지만, 너무나 지루하다.
카사노바의 난잡한 사생활을 히스레저를 통해서 포장하기엔 턱없이 부족했다.
영화라고 하기엔...
나이가 들더니 이상한 영화만 만드네.정말 비추다 비추!
스티븐 소더버그는 관객을 무시했다.
지루하다고 생각될때 멈추시길...
재미없다
Very Bad
제시카 때문에 1점 추가요
역시 국산영화 답다. 억지 스토리 연결. 억지 연출. 멍청하게 서있다가 잡히질 않나. 이래서 내가 한국영화를 잘 안본다
아역.천정명여친....등등등...정말 재미없어서 채널돌림.
아쉬운점이 여러가지로 많긴하다
촬영,편집,연기,연출 모든게 붕터서 엉망 진창이네
이건 연출력 문제다.. 정말 감독은 추격자라던가 의형제 좀 보고 분석해라
왜이리..재능 없는 사람이 많냐;;
반전까지 암울하면 어디서 재미를 찾으란거여!
감독이 파이트클럽을 보고난 후 그냥 생각나는데로 만든 영화같다. 즈질~
"결혼은 현실이에요 징징징" 성현아 벗겨놓고 이 정도 얘기 밖에 못 하냐.
여자들이 이뻐서 2점준다
공포스럽지도않고 스토리도별루고 ~~~~~~~~~
뜨악.
스푸너 귀여워서 +1 줬다. 이딴 막장처음보네여 ^^
도대체 내가 왜 이걸 끝까지 봤을까 후회가...
평점 높게 주는사람들은 정말 재미있어서일까?
공포를소재로한게아닌것같다 걍 볼만
이건공포가아니다차라리 피터팬이 더무섭다후크선장이.퉷
....혹시나 하는 기대도 갖지 마라
저급 영화 졸작에 불과하다.
차라리 리메이크 하지말지...존카펜터 원작에 누를 끼치는영화!
별로
마지막 5분을 제외하고는 기대이하였다.. 7점
메릴 스트립의 연기마저도 무색하게 만드는 심각한 수준의 각본과 연출
범인이 나왔는데 나온 인물이 너무 많아서 누군지도 모르겠음
전반부에 이미 범인이 파악됨.
별로다
88분이 이렇게 길고 지루하게 느껴지다니.
악당 카리스마 부족, 너무 쉽게 죽네
영화가 워낙 허접하니 명배우도 별 수 없군.
긴장감 없는 스릴러는 웃기지 않는 코미디, 무섭지 않은 공포영화이다
내가 이걸 극장에서 봤다니
88분이 이렇게 길고 지루하게 느껴지다니.
명배우 알 파치노 출연작 중 최고 졸작
잭스패로우 말고는 이렇다할 캐릭터도  눈이 호강할 볼거리도 흥미진진한 스토리도 아무것도 없다  조니뎁 혼자 날고 기는건 1편으로 족하지 않았나
감성핀트가 어긋나다.
천하의 슈렉도 속편이 거듭되다보니 힘이 떨어지는군
애들과 함께보는 영화관람은 날 미치게 만들지
왜 슈렉영화는 점점 기대이하가 되는지...
뭐지 이건... 리즈위더스푼때문에 꾸역꾸역 본영화..
양심적병역기피자니야기네무엇을이야기하는건지신념이있으면신념데로영창서복무하세요
내용은 좋아도 많이 지루하네요
이런 영화, 아직도 만드네...
이거레알만든거지들선수들에게참감사표시해야되 점나온것도용하다
OOO기..
일본 영화 중 무관심 장르.
동성애가 집단으로 나오는.. 현실적인것 같지는 않다..
솔직히 별로임../장르부분에 코미디 뭐심. 이거 코미디 아니에요; 진짜로
초딩때 엑스맨1보고 중딩때 2보고 스물여섯먹고나서 다시 보고 있는데 3은 진짜 아니다.. 미스틱이 큐어맞으니까 버리고 미스틱은 에릭 위치 알려주고 뭐냐 내용이 이게 ㅋㅋ 그리고 또 메인 캐릭터 몇개를 버리는 건지.. 땜빵 감독이 내용을 너무 건드렸다
홍콩 가면,유일한 라이벌 쓰레기 졸작 영화가 있지.종규복마 설요마령이라고...들어는 봤나?응?일단 재능이 검증 안된 신인감독을 데리고,뭔가를 시도하겠다면서,제작비100억을 어떻게 수지 타산을 맞출것인지?제작자 혹시 자선 사업가냐?그럼 나 10억만 주라
보면서 영화가 중천될 것 같다.
까마득히 잊고 있었던 영화..케이블 영화가 원망스럽다
어린 맘에 봤는데 지금 나왔으면 절대 안 봤을 듯
한국의 짐 캐리 김수로의 열연에도 불구하고 재미는 산으로
너무 식상한 소재를 골랐구나
여러모로 수준 미달
먼가 스토리 라인이 없으면 웃기던가 좀 액션을 보여주던가...........
생각보단 재밌어서 +1점. 감독이 진짜 감독같이 생김
솔직히 ㅡㅡ 이건아니다 정말 허무 그자체 재미도 없고 아오 나진짜
나만 이영화를 이해못했구나...
과대포장 구로사와 기요시.. 당신 작품중에 재밌게 본게 먼지 이젠 기억도 안난다네
뭔가 있어보이는 듯 무게를 잡지만 결국 코미디 공포물
미친.범죄스릴러공포멜로.존내어이없어서 웃기더라.
변태성욕자로 유발된 정신병. 적절히 치료되어야 할 일인 게지. 정신병으로 인해 고통받는 환자를 요따구로 표현하면 조금 심한 짓일 터... 어디까지가 현실이냐고 관객에게 묻지 마라. 별로 생각하고 싶지도, 궁금하지도 않으니까.
싸이코틱.. 매번이런영화만들면제정신아니겠는데.. 감독이강한정신력을가졌는듯..
괜히 봤다 싶다. 그만큼 기묘함
조선인의 사고방식과는 절대 부합될수 없는 영화ㅡㅡ
너무 뻔한 알레고리. 진부한 메세지. 진지함을 가장한 키치적뮤지컬은 키치도 진지함도 그 어느 쪽도 못되고.... 부실한 내면의 콘텐츠는 스타일로 포장할 수없다. 총체적인 망작....
무미건조한 공기만 가득차다
수박광고영화 올여름수박어캐먹냐 ㅠㅠ
섹스 얘기만 나오면 예술?
무삭제 안 야하네.....수박밖에 기억에 안남아
ㅡㅡ; 왜 화가나지
테러방지법...
건방져..............건방
로드무비중에 가장 지루했다. 약간의 경치만 있고 내용은 없슴.
평점이 너무 과하구만...
이런거 찍을려고 프라하까지 갔냐 한국에서 했어도 됐을텐데.. 돈이 썩어나나.
두시간이 넘는 시간이 너무나 아까운 영화
ucc 동감 _
감독과 주연배우에게 아구창을 선물해주고 싶다.
찌질남의 비극적(?)이랄 것도 없는 단순 무식 불륜드라마.
아리따운 다케우치의 기모노입은 모습 밖에 볼게 없는 듯 합니다.
유코나와 2점준다 머이리 잼없는걸 두시간 반이나 하노 에치 참
배경은 좋으나.. 식상한 줄거리와 뻔한 내용...
보다잤음 -__-
그따위가 사랑이라고, 우기지 말길.150분 너무 길었다.
억지 메세지. 지나친 감정의 이입. 차라리 가볍기라도 해라.
내면에 귀를 기울일 줄 아는 지성이라면 시간이 아깝다는...
시한부 어쩌고 하는영화는 너무 식상하다(0점)...그러나 죽음이 나의것이 될수도 있다는 경각심에 2점
"죽기 전에 하고 싶은 10가지"-보다 한수 밑
차라리 그냥 자라....재미없다..카피광고만 유난 떤 영화다...
넘 어렵다
영원히 사요나라
저 정자같이 생긴 새1끼들땜시 인류가 유리병속에 살다니 똥결말
내용이 억지다
퀄릿도 떨어지고 내용도 상폄범...
345
돈이아까웠다.
개막장 영화 / / 중간에 아저씨 한번 퍽 나올때 빼고는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마무리만 완벽했더라면 상당히 무서운 작품이 될 뻔 했다
보면서 한숨만 나오더라 ㅜㅜ
영화 참 못 만들었다. 연출력이 최하로군
종교적인 스토리와 코드 만 가지고 관객들의 상상력을 자극하긴 어려운거 같다.
갑갑한 영화
이 배우를 데리고 이런 영화를 찍은 건 낭비
이제야 본 바질리스크의 영화판 시노비.  너무 기대를햇나?  원작은 온데간데없고 인법첩은 5대5?     너무한거 아닌가 그리고 인물관계도도 두주인공말고는 다틀리다 도대체 어떤점을 살린것인가? 보는내내 황당햇다 그래도 바질리스크라는 원작하에 2점을준다
진정한 액션이 느껴지지 않는다. 거품빠진 맥주를 마신듯 밋밋하고 시시하다.
일본특유의 사대주의가 찌들은 내용. 결말에 완전대실망.
OOO기...
만화를 제대로 망쳐놨네...ㅜㅜ
난 너무 정신없고 재미없었음.
초딩여자애들 보여주세요..좋아할듯;
유치하던데
음 별루네   ~~~~~~~~
거부감 드는 소재도 문제지만.... 무지하게 지루한 연출에 답답할뿐이다
요가학원보다는 낫다. 근데 역시 병맛나
정신줄만 놓으면 그래픽바퀴벌레 등장한다 ㅋㅋ
감독이 좀... 바퀴벌레에 똥칠은 뭐야 -_-
중반부터 영화내용이 산으로가서 전혀 몰입을 못했음
국방부 장관과  꼬마 그리고 여주인공의 무개념 삼박자
흔한 지구 멸망 영화 중 하나이지만, 유치하고 재미없음.
끔찍할 정도로 얕은 이야기의 깊이를 2시간의 블록버스터로 만드려는 기획은 누가했을까
그럴듯 하게 멈추면 다 되는줄 아는 이상한 SF.
예고편만 보면 다본거다 진짜다 믿어라 그래도 킬링타임용으론 괜춘함
기대가 엄청 컸던 만큼 실망이 컸던 영화. 그 이유는 즉슨 윌 스미스 아들래미의 짜증 유발 케릭 때문에 영화 그냥 말아 먹어 잡숩. 천하무적 날파리 로봇에 작살나는 것은 아쉬움.
이것도 영화인지. 난 드라마인줄 알았다. 소재도 연출도 전체적으로 너무 부족하다.
영화라기보단 단편 드라마같은 느낌.. 영상도 그렇고.. 2월 29일도 지금 봐서그런지 식상한 소재다
평점 너무 높은거 아냐? 전혀 무섭지도 전혀 흥미롭지도 않은 이야기들...
장률 아류에 결말도 좀...
스토리고 설정이고 주인공의 보정앞이면 평등한 한방 !
후................낙였다...
생각보다 별로
요즘 볼 만한 게 없는 건지, 네티즌이 멍청해진 건지. 동네간 싸움 부추기는 영화임 .
1편이 2편에서는 제대로 망했다
1편에 비해서,너무 후지다.캐릭터디자인재조정은 나름 괜찮았지만,그뿐...시로마사무네의원작에비해서,너무 철학이 부재한 작품이 아닌가한다.오시이마모루의공각기동대씨리즈와비교해도,너무 수준차이가 심하게 나는편.원작은,어딘가 심오하고,방대한 이야기를 담은 작품
평점에 믿고 봤다가 피봤네.내용도 없고 재미도 없고..
안타깝다. 이게 영화평가 란이 아니라 야동평가란이 었으면 좋았을텐데. 영상미학이 있는 야동계의 최고봉. 폭력, 강간같은거 땡길 때 현실에서 하지 말고 이 영화를 보면서 풀면 좋을 것 같아요.
주인공여자를 묶어놓는 얘기일뿐.차라리 안보는게 나음.쓰레기영화
정말 충격이다.. 보다 꺼버렸다.
그냥 에로영화일뿐 평점 너무 높다.
애들이 좋아할만한 영화. 그냥저냥 봤어요 별로 재미없네요.
아무 생각 없는 중학생을 위한  영화
아니 이영화가 왜 평점이 높아..존나 별로임  학생때 학교에서 봣는데ㅈ존나 재미없다...이런 싸움하는 영화 개싫다
신선하기만 하지 더 이상은 없다;
영화의 시도는 굉장히..칭찬 받을만 하나.... 졸라 재미가 없음..아 시간낭비 짜증
어디 영화동아리에서 찍은거 같다..
감동적일거라 생각했지만 지루하기만 한.
전편보다 모자란...
이미 진부해져버린 주제와 남녀의 육체만 화면에 떠다닌다..
다큐멘터리 같으나 카메라는 상당히 작위적이었다
이딴 영화가 평점이 왜이리 높은거지..; 케이블에서도 볼가치가 없는 영화..
뭐가 반전이고 재밌다는건지 지루해서 잤는데
어따 식스센스와 비교를 재미없네...
흠~ 지루하네요 대사도 별루 없고 기억남는 것도 없고 여운도 남지 안네요;;;ㄷㄷㄷ 보기 시작한거니 봤는데 졸음 참느라 혼났음;;;;
개...벙어리들의 소리없는아우성영화냐고..아오...
지루 모드 매니아용.
나오면서  먹던  음료수  뿜은 영화..대략난감
내가 평소에 일본영화도 즐겨보고 일드도 즐겨보는데 이건 진짜 노잼임... 스토리는 참신한데 내용이 너무 부실해... 개그 코드도 없고... 민방위 훈련도 미군만 많이 나와서 현실성도 없음...
내가 왠만해선 영화 점수 좋게 주는데 기대를 너무 해서 그런지 실망이 너무 컸음. 일본영화 한국 영화 둘 다 좋아해서 킬링타임용으로 보려다가 전반부 내용이 너무 재미없어서 꺼버림. 진짜 태어나서 영화보려고 마음먹고 중간에 꺼버린건 첨이다.
흠.. 심심하네요
재미 엿 .
난 왜 지루하게만 느껴지지?
이걸 돈주고 극장에서 봤던 1인... 아주 평범하고 기억에 남는게 없는 영화.
지루해서 중간에 보다 껏다..졸라 노잼
서사가 영상에 눌려 깨갱하다.
보다 잤다
아따 지루하네
아.. 재미없다고 여친이 짜증내서 싸웠다 -ㅁ-
귓때가리 자를때부터 어처구니없어 보이더만...
홍콩 영화가 그렇지 뭐 열라 재미도 없고 쓰레기 영화
등장인물들은 죄다 해리장애냐 -_-
기묘하긴 한데 말은 안돼
이건뭐 재미도 없고 감동도 없고...
감동적이기도 하지만 쫌 지겨운..영화 ㅎㅎ
TV용보다 재미없었던 극장판..
허접한 전개와 우레매를 연상시키는 영상, 인상적이다.
이게 만화더냐...
완전 동물영화로 전락했다 애들웃음코드로 도배한 영화
원작만화만큼 못살렸다.
덕분에 푹 잤다. 그점에선 쌩유~
장난하는 듯
한국영화 참아라
존나 재미없다
욕나온다 별하나 더 기부한다
매기큐 관능적이고 매력있네요
조자룡 찬양질로 시작해서 조자룡만 빨다 끝나네..나머지 캐릭터들은 그냥 조자룡을 빛내는 허수아비들...삼국지가 문제가 아니라 스토리도 긴장감이 없고 감동도 제대로 못살림..
귀엽기도 하고 노래도 좋고 그러나 내용은 유치함. 그래서 후속작은 볼 생각이 전혀 안 들게 해줌. 테오도르가 특별히 귀여워서 1점 더
12세 이하가 보면 좋아라하겠다만..
정말 재미없다. 흉내만 내다 만 영화. 발연기 조인성과 송지효 때문에 끝까지 참고 보기 힘들었다. 조인성씨 연기 연습좀 하세요. 그렇게 섹시하지 않은 베드신은 내 생애 처음이다. 주진모의 연기만 훌륭. 연출,대본 다 허접하다.
소재 흥미성 없음. 내용 별로. 조인성 연기가 아쉬웠으나 역할과 어느정도 어울렸으며 주진모가 역할과 아주 어울리며 연기를 아주 잘 소화해서 +1점 줌
징그럽기만한...
평점이 어떻게 8.66이나 됬는지 모르겠네 비 속에서 댄스 빼곤 볼게 하나도 없구만
로빈땜에 봤는데...다운로드해서 봐도 시간이 아까울정도.
스토리는 짜임새있다. 다만 그들이 말하는 정의가 점차 공감될 수 없는 영역으로 가는 것이 문제.
이젠 트랩에 대한 고민도 보이지 않는다.
전무한 아이디어와 낡은 연출
될리가 있나. 애초에 나오질 말았어야 하는건데 ㅉㅉ
이게 딱 적당. '쏘우'라는 타이틀 안달았다면 우리나라에서 개봉 못함. 저질 영화.
퇴색되어버렸다 안죽여도 될사람을 굳이 죽이는 이유는 무엇?
외국영화를 볼때도 마찬가지인데..영화는 배우를보고 선택하는게 아니고 감독을보고 하는게 좋다.한 20년전 한국영화라고 해줘야할까...
미얀하지만. 스토리를 상황극으로 만든거 같다 , 또하나의 단점은 억지로 웃길려는거와 , 지루함
개봉하자 마자 망한 이유를 알겠다...1.일단은 정말 재미없다....2.하나도 안웃기다... 3.극장에서 안본걸 다행으로 생각한다...
그대는 해바라기까지만....
영화는 안좋지만 이범수횽이라서 2점
진짜 재밌는 코미디라고 해서 봤는데 별로 재밌지는 않았습니다.
주관적으로2점짜리임 더도 덜도 아니고
영화가 진짜 대단한 건 알겠는데.. 솔직히 지루하고 인셉션이 더 재미있음 몰론 인터스텔라가 스토리 자체나 설정, 연출력등은 한수위지만 한없이 지루했다
수준이하 영화. 이런 영화에 천만관객 찍으니 비슷한 레파토리영화를 공장 찍어내듯이 찍는 한국영화의 한계가 보인다.
개봉당시에 안보고 천만영화 유일하게 아직까지 못본 영화라 지금 봤지만 정말 너무하다 싶을정도로 영화가 허술함.. 천만영화 리스트중 가장 질떨어지는 영화..
허무한 영화이다.돈주고 봤으면 돈아까울듯.
이대호가 캐리한 영화 ㅇㅇ
오바스러운 연기, 장면, 연출 때문에 촌스러운 느낌이 드는 영화... 보라카이와 이선균 때문에 2개 준다.. 평점을 낮출 필요가 있음
최고의 배우를 가지고 이정도 밖에 못만들다니... 개떵철학은 아무나 다 가질수 있다고... 나비 지겹다 장자좀 그만 써먹어라. 뭐만 있으면 개나소나 나비야
영화 참 독특하네, 특이해도 설득력있게 특이했으면 하는 작은 바람이 있음.
역시나 김기덕표 영화. 매우 싫다 - 정신건강에 매우 안좋음. 괜히 봤어
대부분의 나라에서 일부일처제를 강제하는 이유가 있다. 그리고 그것이 옳다. 다부다처제를 허용하다간 겉잡을 수 없다. 인간에겐 질서가 필요하다. 과거를 후회하지 않기 위해.
생기발랄한 얼굴로 해맑은 척하는 퇴폐문란
아.. 머리아프다 보는내내 빡침
장근석 너무띄어준다 너무멋잇게나오네
식상한 스토리에 뻔한 전개. 예전 중국 환타지물이 더 나은것 같음.
재미없다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네
그시대 문화와 미로 승부하는 영화. 소품의상배경색감은 정말 예쁘다 그 쪽에 중점뒀으니 스토리나 감정이 약한건 괜찮은게 흐름도없고 주인공의 상황이나 감정을 그냥 겉핥기함 배우들얼굴이 시대나 역할에 안맞아서 비쥬얼도 백점 아님 오로지 소품배경으로 2점
지나친 생략으로 인한 내용단절과 보여주기에 치중한 나머지 지루해지는 단점이 너무 크다ㅣ.
영상은 아름답다.
이건 무슨 하이틴 영화도 아니고..
정말 재미없음... 머라 말할 가치가 없네
포시즌...갈수록 저질이야~
처음에,섹스가,어쩌고 대사칠때,내레이터인 이미연도 쑥스럽고,쪽팔려서,발음이 꼬임.그게 너무나 웃김.차라리 대사를 치지 말든가...이미연을 쓰지 말든가...이태란은 물고기가 물을 만났네.그랴~까진년역할에 이토록 적역이라니...언니?메릴 스트립같애(웃음)
여자를위해 만든 영화같은데도.. 공감도안가고 쫓고싶지도않은 라이프스타일..
아무 정보없이 영화를 봤다..결론 뭐냐 이건? 무슨얘기를 하고 싶었는가
윌앤그레이스한국판을만드는것만큼이나무모함 일드좋았고절판된원작도헌책방에서살것
두쪽다... 간통죄네;; 멀 할까 말까야;
good
이건뭐 재미도 없고 감동도 없고.
내용은 기억안나고 애들이 너무 시끄러워서 짜증났음
아.. 원작보고보니 . 뭐라 할말이 읎네 ㅜㅜ 배우 연기에서 차이가 너무 많이 난듯 ..ㅜ
내 생애 기억남는 정말 졸작에 개망작. 정말 지루하고 따분했다
도..돌려먹기!
현실에도 저런게 있을까? 있는건가....... 말쎄다~ 말쎄여
걸레들의 발광먹이사슬. 저런 걸레 알게 될까 두렵다.
어줍잖게 오마쥬한 제목과 형식만 기억할만한가치를 지님 --..어따 로메르를..
12세 이하 관람용. 머리커서 보니 짜증 지대.
아름다운 영상으로 포장된 불륜극, 전개도 너무 느리다
예술인지 뭔지 모르겠으나 내게는 그냥 유부녀 바람난 이야기였다
이런 영화도 예술적 관점에서 인정해줘야 하나? 난 싫다... 포장은 그럴듯한 불륜극.
진짜 재미없다-_- 니콜키드먼 나온다고 기대했더니만 이뭐병
평점이 넘높네.뻔한스토리에 막판 오버.신파쥐어짜기 극대화는 상당히 치명적임. 전설의 고향식 한국공포 왠만함 만들지말자.할말을 잃게만드는 이동욱캐릭 ㅠㅠ 무섭거나 깜놀 전혀없었음.좋게봐줄만한 구석이 한군데도없음. 재미와 지루함의 유무를  떠나서넘후지다.
전개가 지루하고.. 허술한 느낌이네
억지 공포감을 자내기엔 너무나 턱없이 부족한 각본과 감독의 재능.
나도 이영화 만들수있을것 같은데... ㅋㅋ 영화감독 별거 아니구나 하게 만든영화?? ㅋㅋ신민아때문에 1점 더줘서 2점임 ㅠㅠ
지금 보고있는데 음악만 그럴싸하고ㅋㅋ연기력이랑 싸우는장면 연출 개판ㅋㅋㅋ그만봐야지
신민아때문에 준다
Ocn에서 해주길래보고있는데 김집사나와...왕왕웃겨ㅋ김집사나올때마다 집중흩어짐ㅋㅋ
애들 장난 하는 것도 아니고.. 신민아 때문에 +1..
관객을 도발하는 스토리를 배제해주길..
별루 특별하지않은 지루함만있을뿐...졸리다...
나는 슬프지 않은데 슬프라고 강요하는 듯한 느낌. 야마다 타카유키의 발연기.
이 영화의 최대의 결점은 닉이 전혀 프로킬러로 안보인다는 거다
What The Hell ?
이영화 어쩌라구..지루하게.. 라이언 일병 이후로 전쟁영화 재미있는걸 못봤다
실화라는 후광으로만 밀어붙이기엔 지리하도록 단조로운 진행...
이런걸 영화라고 만들다니...
.........별로야
흠....좀 알잔아요
별로임..스토리도 뭐같은데 재미도 없고 감동도 없음 너무 지루함..
정말 재미없습니다. 이 좋은 시나리오 가지고, 배우들 연기력도 어울리지 않고. 영화보는내내 전개와 상황이 지루해서 몰입도 안됬습니다. 감독의 연출실패라고 보여집니다. 원작을 기대하며 봤는데, 남는것은 내가 이걸 왜봤지라는 분노의 마음뿐.
이게 영화냐 아낙 내이름 뜻이 아갑기만 하내 .......-_- 분리수거인 쓰래기인 감독을 구속을 시겨봐야 할덴데 .........
개 쓰레기 영화. 감독을 구속시켜야.....
볼거리만 무성한 안이함
영화 참.... 캐스팅부터 무리수
전문가 시끼들은 왜캐 어정쩡하게 점수주냐.. 아나 덕분에 낚였네 ㅅㅂ
난 잘 모르겠다..
누워서 보면 잠드는 영화. 이거보다가 4시간 잠들었다.
무엇보다 재미가없다
뭔내용이야이게..
하얀거탑 그대로 끌고 왔어도 명작. 러브스토리가 있어 그런지 졸작.
개그 캐릭터를 세 명이나 나오게 했지만, 시너지 효과 대신 지루함만 늘었다. 웃음을 초점으로 봐도 전혀 만족스럽지 않다.
왠지 얼굴이 화끈거리고 자꾸 손발이 오그라드는 희한한 체험을 할 수 있다
그냥 끝까지 개그로가지....
참 dvd 빌려봤었는데 dvd부술뻔한 영화
원작이랑 너무 다르잖아요ㅠㅠ실망
다들 평이 좋네... 남자랑 처음으로 같이 본영화 그럼에도 불구하고 둘다 졸았다ㅋㅋ그래도 그때 풋풋함을 떠올리게해줘서 2점줌
쿵퍼처럼 강하지도 힙합처럼 화려하지도 않다.. 이게 이제야 한국에 개봉하다니..
쿵푸와 힙합으로 영화 만든다면? 10초내 떠오르는 줄거리 그대로 제작된 허접영화.
판빙빙 때문에 봤는데 전기세가 아까워
40대 아저씨가 힙합하는게 그저 안습, 그리고 하우스에 브레이킹이라니
이 흐접한 영화에서 팝핀현준 춤이 최고건만.. 결국 지는구나.. 어이없는
에휴..,....,..
솔직히 억지로 웃고 싶어도 하나도 안웃기다. 그리고 임원희는 지금까지도 코믹한 배우로 과대평가 되어있다. 막상 우릴 웃긴적도 없는데.  나에겐 실미도에서의 고문관으로만 기억된다.
왜 봐야하는 거지?
여배우의 미스 캐스팅! 어색한 연출력과 지루함이 시간을 아깝게 만든다.
연극처럼연기하는 여주인공,어색한 연기 남주인공 언발란스 유치하고 뻔한
사극 좋아하는 사람으로서 크게 실망했습니다 사극이 아니엇으면 좋았을것을
평점이 낮아도 사토시 하정우가 만났다는것 하나만으로 믿고 봤는데 왜 평점이 이지경인지 알 수 있었던 사토시 한국어 발음도 너무 안 좋고 감독이 이상한 주문을 했는지 하정우 연기도 좀 어색했고 전체적으로 독립영화느낌이 나는 스토리가 너무 뜨는 영화였던
하정우 나온거는 좋은데 너무 재미없네..
하정우 연기인생에 오점으로 남을 듯.
좋은 배우를 가지고 이정도로 총체적 난국이라니..
하정우 땜에 별 1개 준다,,,,
시작은 괜찮은듯 한데, 뭔 내용인지...
좋아하는 두 배우에 대한 안타까움... 가슴이 미어지는구나....
이영화 적극 비추..감독의 실력이 너무 부족함..시간만 낭비할것임
영화한장면중 멧돼지 배설물이 나오는데 그게 이 영화평입니다 똥이라고
여자의 마음은 갈대 !!
나이가 어러서 그런지  재미없더라구요.
신빈김씨가 빠져서 아쉬운 드라마
역사왜곡 논란과 출연진의 중도 하차로 비운의 드라마가 된...
세종대왕은 훌륭하다. 드라마는 별로다.
캐스팅은 화려한데 왤케 지루함....별 내용도 없고....그리고 밑에 전문가평점의 전문가들 다 알바냐?ㅋㅋㅋ 진짜 이렇게 재미 없는 영화도 오랜만인듯....배우들이 아깝다ㅉㅉㅉ
감독 터지는 장면 하나는 웃겼다 예~
미국식 유머는 나랑 안맞는건가...보다보다 지루해서 꺼버렸네..
어디서 웃어야할지 ,,평론가들은 미국넘들인가,,,,
벤스틸러의 열정에도 불구하고 엉망이군
유머코드 안맞네요 톰크루즈는 말그대로 깜놀
다찌마와 리 <악인이여 지옥행 열차를 타라> 버금가는 무내용, 무재미
1점짜리 인줄 알고봤는데 3점짜리 영화더라
전반부 기억상실 사기극 상황까진 재밌는데...... 뒷심 부족
박진희의 발랄하고 능청스러운 연기는 매력적, 그러나 두 남자주연들은 안습
거짓말 하는 부분까지만 달콤하다
전형적인 미국산 쓰례기액션.
화면도 오래된 느낌이고 특히 더빙판은 배우의 연기와 목소리가 따로 노는듯한 느낌입니다. 전반적으로 cg도 어설픕니다. 엘르패닝의 예쁜 얼굴만 보이네요
진짜 2013년 들어 첫번째 영화인데 기대 이하..아니 더욱더 이하....차라리 더빙을 하시지 마시지.... 그닥 내용도 별로....
후하게 2점
쓰레기영화, 애드리언 1인2역 연기도 병맛이고, 뭔 비밀이라고 이름까지 바꿨냐? ㅉㅉ
참 심심하다. 다리오 아르젠토, 실망.
내용도 없고 감동도없고...
링을 왜 붙였을까 전혀 상관없구만 예언 너무 거창했다 마무리도 이상하구
ㅠㅠ재미있기도하고.........
미술세트를 위해서 찍었나? 괜히 자극적인 영화도 별로지만 맹탕은 더 싫다
영화 마음이 속편이었던가 아니면 어린이 영화수준의 한계성인가
감동적인영화보지도못햇음?ㅋㅋ 존나허무하고어이없고돈아까운영화 베스트
쌍칼형님 연기 너무 못해서 정말 실망였어요. 연기력 키우세요
정서가 없는데, 노래와 춤만 춘다고 뮤지컬영화가 되나.
아기가 검둥이네 검둥이즐
장난하나... 애들이  이 재미없는 걸...
어린이가 봐도 지겨워 하겠어요 실망입니다
시대극의 장인 김종학-송지나 콤비의 낯설은 외도
솔칙히 배용준을 송일국으로 넣었다면 10점
고주망태 이런 ge 으이그
역사왜곡 쩐다. 정말로, 다시는 나오지 말아야할 드라마
사람들은 어디서 어떻게 무슨 재미를 찾았을까? 한혜진 보는 재미?
인사 좀 그만해!
오늘 스페셜로 함축해서 보았는데 아무리 생각해도 아닌 것 같다
한국 사극 몰락의 문을 활짝 연 최악의 사극.
저는 전혀 공감이 안 가는 사랑얘기였어요.
연애하고 싶은 여자가,캐리 브래드 쇼라니...스트라이킹 디스턴스의 그 어리버리하던 그녀에서,인기 드라마의주연 자리를 당당히 꿰찬것은,높이 평가할만 하지만...브래드 피트  전 마누라 제니퍼 애니스톤처럼,영화에선 별 두각을 보이지못하는,사라 제시카 파커
억지와 산만함의 쓰나미!
심하게 지루하다
아임 쏘리 벗 아일럽유 다 거짓말이라는 빅뱅의 가사가 나온다.
아 스페인 영화 실망이네
스피드를 짜릿하게만들지도못할꺼면서 왜 롤러걸을 소재로했는가.
기괴한 영화
박사 변덕 개쩌네 ㅡㅡ
황태자 이신: ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
이제 그만하는게 어떠냐 다른 능력있는 감독을 밀어주는게 훨씬 바람직해 보인다
비싼 취미다.
옥경이 ㅜㅜ
지루하다
첫 사 랑  누군가에게는 인생의전부로남는다...
너무 단조롭고 실속이없는 드라마 같네요   .
택도 없다....
스플래터 영화의 메스꺼움과 역겨움을 참을 수 있다면...
훤하게 들여다보이듯이 분명하나, 호기심이 ^^* av배우의 外道
유치찬란한 싸구려. 참고로 코미디임.
소장 가치가 없는 영화
내 취향은 아니다..흠 고어 같기도 하고
일본영화는 멜로만 봐라..
설명은 없다. 그저 보여주고 우린 느낄뿐이다. 바람이머무는 히말라야를....
왜 외국 가서 많은 돈을 써가며 이렇게 지루하고 무의미한 영화를 찍어오는지...
어정쩡한 스토리. 격투기를 하던지,가난한 청년의 성공기나 로맨스로 하던지,긴 사설
별~로
감독의 도전 정신에 박수를...
액션도 드마라도 멜로도 정말 허접하다.
배우가 아깝다....
테렌스 하워드 나와서 별 하나 이거 2 나온다면 주인공이 히로인을 졸라 팰것임
자지 않은 내가 자랑스럽다!
난 별루
친구한테보자고햇던내가죄인이된느낌개맞을뻔..
굉장히 역동적인 화면을 기대했는데 너무 밋밋하고 지루했음
이건 뭐 척 봐도 그냥 개판의 삘이
알바들이 있긴 있구나... 거짓말아님 싸움신만 돌려보기 & 음악듣기 만해도 되는영화
뭔 내용이 이따구냐 그리고 공포영환데 무섭지가 않아ㅋ 긴장감 제로
겉 모습만 보고 사람을 판단 하지 말라...
공포와 스릴을 찾아 볼 수 없는 공포스릴러영화.
그나마 짧아서 참고 봤다
큐브1, 폰부스 같은 영화 기대했는데 그냥 뻔하디 뻔한 영화라는 말이 제일 잘 맞을듯
차마 끝까지 볼 수 없었다...
라면 끓일때 스프를 안넣었다고 쳐. 어떨거 같애? 지나치게 담담하고 잔잔해서 지루한
이 영화를 보는 고통. 이렇게 재미없을 수가 있나.
이렇게 지루할수가...
대체 무슨 생각으로 만든건지.. 제작비가 아깝다!!
이걸보고 잼있다는 사람은 동심이 아직 남아 있는 어른일거임 -ㅁ-
매력적인 캐릭터와 소재를  이렇게 말아먹기도 힘들다
피를 부르는 솔로몬에게 짬뽕을 주면 맛있고 속이 시원하다고 할지 의문.
거룩한 척 하는 것이 꼴사납다.
엉성한 스토리, 형편없는 연출,,, 1시간 40분이란 시간이 아깝다...
내용도 뻔하고 주인공도 개OO이고 지금까지 본영화중 제일 졸작 이었습니다
멋진 각본에 할 말을 잃다.
초반 몇십분은 오오오 그리곤 진부한 장면의 연속.....이라도 될줄 알았는데 이건 뭐
일본드라마도 한국드라마도 넘 오글거려.. 영화도 마찬가지
한마디로 돈 뽑아먹을려고 우려먹을거 없는거 억지로 우려먹은 영화
쓰레기
그다지.
그저 웃지요 -_-;
주인공이 양동근과 추자연이 아녔으면 잼있었을듯..
정말아니다이건..  비가 불쌍하다 별 반개는 미안해서 한개
이준땜에 2점 준다. 연기고 대본이고 OO이고 전체적인 퀄리티가 빵점. 이준이 살렸다 정지훈이는 빠순이들 고생많다 평점 올려주느라
성의없는 그리고 대책없는....
정말 성의없는 영화. 이 좋은 주제를....
재미없고 지루해요
흔한 대륙의 역사 블록버스터물
중국영화가 무언가를 보여주겠다고,설치는 순간,바로 그순간을 가장 조심해야만 한다.
정신없고...재미도 없고..
나오코. 그 존재의 이유? 보는 내내 숨만 찬다
미즈노 광고용
제목이 실제 주인공 유스케가 아니고 나오코인 건 우에노주리로 낚시질하려는 의도???
우에노의 출연실수.변신도좋치만 각본을읽는 눈을더 키워야할듯.뭐 발전하고있으니까
최악이다.너무지루해보다나옴
고아라,윤계상 캐스팅이 마음에 안듬.
몽유병과 살인사건 접목한 스릴러가첨도아니고 슬립워커(2000년)와비교해봐도수준이하
지루하다..
이건 연애 영화냐..
포스터로 낚시는 이제 그만..얀센 연기빼고 볼게 하나도 음네...쯥..
애인과 밨는데 여자친구 자고 저는 여자친구만 보고 있던 영화에요 완전 재미없어요
공포도, 스릴러도 아닌...
남자 죽이던 장면은 잔인하던데 으엑- -;;
어제 ocn 하길래 봤는데  너무재미없었음  시간 아까움
처음부터 반지 던지면 될 걸....왜 마지막에 ㅋㅋ
이런 내용인줄 꿈에도 몰랐네요 ㅋ 안보는게 더 나은 영화
따로노는 영화임.. 보지 마삼
개연성 부족으로 동조-동감되지 않음. 고로 당근 스릴-공포 전무. 코메디엔딩 만세~
기대하고봤는데 무지실망ㅠㅠ정체가할로우맨귀신이라니....황당했음
기대하고봤는데 무지실망ㅠㅠ정체가할로우맨귀신이라니....황당했음
팜케 안센은 예뻤다. 근데 영화는 오마이갓 정말 ㅤㅆㅞㅅ!
반전도없공 콧구척도 너무 불쌍하게 죽이공 ㅡㅡ뭐냐..
지금 이영화보고 구토와 멀미를 했다 ㅜㅜ 척 배스 죽는거보고 너무 충격이어서
전나 재미없다..
약간의 사건과 일상. 길다.
대본 찢어서 이런 결과?
"X-Files, 에 SF,미스터리가 빠진..
뭘 믿으라는 건지 모르겠다 시간떼우기도 힘드네
8점 후반은 넘 높다. 엠버허드 땜어 2점준다
시간맞는게 없어서 본 영화인데 진짜 재미없더라..
독일의 나치는 물럿거라! 여기 슈퍼맨 트리오인 비엘스키 형제 납셨노라! 아비요!!
차라리 NGC 우주  다큐멘터리 봐라 휠씬 더 잼있다.
그래서 어쩌자는 거야~
별내용없는 그저그런영화였음~~~~~
그냥 [베틀로얄] 이 원작이라고 하지 그랬어...
싸가지 없는 소피 거기에 넋 빠진 넘 이런 넘들은 이런 시설에서 정신 차려야 한다
타인의 삶에 대한 간섭과 집단 훈육의 부정적 단면. 근데 영화는 왜 이 모양이냐.
진짜 지루하군 ...뭐니 진짜............
재밌어질수 있을 이런 소재가지고; 이렇게 밖에 못만드니
이건 머지?? 배틀로얄 비슷한지 알고봤다고 시간만 버렸네 ㅅㅂ
재미는없었음 얼굴을 바꾼게 무슨의미가있는지도모르겠고 영화도 갑자기 끝난거같았다
나름 잘 나가는 전라도 출신  올스타들이 뭉쳤지만 결과는?
조폭들이 앞장서는 복수? 차라리 반대편에 서고 싶다.
왜 정치적 진영논리로 점수를 과다하게 주는건지... 문어대가리의 요술지갑을 뺏고 저세상으로 여행시켜줘야 하는건 맞지만...  영화자체 너무 허접하다ㅋㅋㅋ
억지 감동의 하모니는 대중들에게 진짜 감동으로 다가온다
예술영화는꼭이래야하나?난반대한다.뭘의미하고무슨뜻인지는알지만..
내용이 기억이 나지 않아 다시 봤지만 복수라는 단어 하나밖에 남지 않는다. 베베 꼬기만 하고 정작 '재미' 는 놓쳤다
지루하기만 하구만...
아놔, 내돈 !!!!!
게임을 영화화 한 듯한 단순무식과격하면서도 유치한 맛
뇌가 없어도 감상하는데 지장이 없는 영화
진짜 너무너무 지루하다
조폭도 어느 가정의 가장이고, 어느 아이들의 아버지라는 따듯한(?) 설정이 영화가 끝나고나도 썩 마음에 들진 않았음.
포스터에 다른감독 이름 들먹일만큼 흥행할 자신이 없었나? 걍 안볼란다
김기덕이나 이거나 똑같에 보여줄래면 제대로 보여주라고 그냥 씁쓸해이런거 ㅋㅋ
의도가 뭔지..
그냥 보여주기위한 아무생각 없는 영화 말하고자 하는게 뭐냐
앞으로 절대 영화판 기웃거리지 말랬는데 ㅋㅋ천만영화 감독 등극
감한민아. 표절 좀 그만해라.
반전이 있지만 별로...
웃기기는 했지만, 웃지는 않았다
후반부에 너무 뻔해서 중간까지만 봤다.
결혼이 장난이니
드라마, 미스터리, 멜로/애정/로맨스, 스릴러.... 아니 이게 무슨 개족보 장르임
보다 지쳐 끊다
freak show
기억에서 지우고싶다...............
작품성은 있을지 몰라도 ㅡㅡ 이런 애들장난 보고싶은게 아니었는데
사람들이 분노하는 이유는 햄버거와 된장찌개를 섞어 먹는듯한 언발란스함 때문이다 불쾌하게 만드는 영화는 넘쳐난다  범인들의 행동이 불쾌한것이 아니라 조화롭지 못해서 불쾌한것이다
짜증나는 영화였지만 관객에게 대화를 거는 참신한 발상은 돋보였음
감독의 어설픈 연출때문에 영화도 드라마도 아닌 애매한게 되버렸다.
정말이에요
영화만들지말아라~부산국제영화제욕먹는다.
이현우연기는 최악...그리고 정말 영화적요소가 없는 영화
영화 잘~ 만들었따-_-a
영화계 쉬레귀
이런 영화가 제작이 가능하다는 사실이 더 전설적이다. 문블러드굿이 그나마 볼거리~ 차라리 여주인공으로 기용해서 노출신을 늘렸다면 3점 정도?
어이가 없을 정도록 졸작이다.  b급수준에도 못미친다.
영화는 최악... 크룩이 맘에 들어 2점
춘리가 피아노도 쳤군요
둠이란 게임을 영화화했을땐 나름 재대로 재현했다고 생각했는데 거기까지였던거 같음
기대치를 낮추어도 실망할 뿐이다.
흔한 장소, 흔한 이야기.
다른 건 다 참을 수 있다. 하지만 춘리가 말허벅이 아닌 건 도저히 못 참겠다.
평점이 높은 이율 모르는 영화. 그냥 좀 조잡한 느낌.
재미, 감동 다 별루 뭔가 언발란스해도 너무 언발
재미없다고하는 사람들직접 찍어보세요. 자신하고 안맞을 수도있지 왜 비난을 하는지..
초기는 좋았는데 최근에는 정말 무슨 재미가 있는지 1박2일 최고의 시청률이지만
이영화는 예고편이 살렸다
평론가 이동진씨 웃고갑니다
외국배우들이 좋은배우들인데 이런걸 싸놨네..심감독 아 유 크레이지?
인정할건 인정하고 깔거는 까고 칭찬할건 칭찬하자. 같은 한국인 이라고 덮어주는것도 지나치면 부작용이다. 국수주의가 심해지면 파시즘이 된다
하...아무래도 심형래가 기타노다케시처럼 되고싶어하는거같은데.. 영화감독으로써의 타고난 그런게없음 심형래는..
설마하면서 끝까지봤네요 졸작
이건 7세이용가 마지막약한반전이반쪽 철권처럼 영화만들어서 반쪽줌...
헬스장에서 티비로 봤는데 햐....진짜 어설프다 시바사키 코우 대실망;;;;
이거 뭐하자는 거야?
화가나는 이유는?
어려운 경제에...제작비가 진정 아까워지는 영화!!
시바사키 코우만 x된 영화
CG기술만을 내세운 빈약한 영화. 게다가 그 CG도 빈약함
주인공과 악당 모두 멍청하고 웃기다
개독들을 위한 액션영화가 나왔다!
성경에 미친 청년들의 다소 우스꽝스러운 액션
1편은 안 봐서 모르겠다만.. 음. 줄리 벤즈 과격해졌네..
후;; 겨우다봣네
하앜하앜 내...내... 내돈좀 돌려주십쇼
머야 이렇게 쓰레기 같은 영화는 제발 올리지 말았으면 한다.
느릿하고 연약한 액션. 코미디? 조잡하다.
1편의 형사가 빠졌다. 그사람 비중이 얼마나 큰데.....미췬.
이해안되는 내용,몇몇씬은 의미도 없는게 러닝타임 때우나 하는 생각도 들고, 보지마!
젠장;; 재희가 개봉전에 군대갈 때 부터 눈치 깠어야했어;;내 살다살다 이런 ㅋㅋㅋ;;
어떻게 하면 이런 영화가 나올까?
기대  많이 하고  봤는데..자동차 액션씬이 너무 짧고 전체적으로 많이 지루했다..
정체성이 모호한 분노가 빠진 그냥 질주..
이런류의 영화는 자동차가 달리는 장면만 한 20분 정도 편집해서 보면 족하다
스토리의 부진은 액션의 재미까지 반감시킨다
여주인공 덕분에 2점이나 주는줄 알아라..(몇분 보다가 그냥 여주인공나올때만 봤다.)
보는 내내 몰입이 하나도 안된다. 81분간 바보가 된 느낌?
이게 영화야? 비키니 때문에 끝까지 봣다. 잘만드는게 야동뿐이지?
일본변태식 양키영화 따라하기 여자들때문에 1점 추가
게임은괜찮던데 영화는 왜이러지.. 개봉한지얼마나됬다고 벌써TV에 ㅋㅋ
총알로 니뽄도를 가는영화。
여주인공은 괜찮아서 1점 줄걸 2점 줬다
난강혜정이 일본가서 찍은건가 했네ㅋㅋ닮은것같다는 생각이 들었을 뿐이고...
2009년 1월 10일 오전 1시 27분 현재..33번(대전) OCN에서 보다 돌려버림 ;;;
애니가 다 좋은데 재미없고 캐릭 그림이 안예뻐..가슴아픈 애니네 ㅋㅋㅋ
청소년들이 좋아할 만한 영화
정말 실망스럽다.. 처음은 좋았으나 점점 전개될수록 몰입도 떨어지고 실망은 커지고.. 이런거 보고 슬프다는 사람 이해가 안되네 막장전개 어휴..
발연기 국내 탑안에 드는 송승헌은 도대체 왜나올까..
1은 내용도모르겟고 재미도없고 잔인한것도없고2는잔인하고반전때메봣다지만3는 뭐야?
이상한 것들이 만든건 왠지 시간이 지나면 허접해진다 .
밀리터리 고증따위는 무시한다.
나름대로 봐줄 만한 그래픽에 아주 흔해빠진 이야기와 인물 설정이 결국 시시껄렁한 애니가 되게 만들었다. 재미없다!
기억 남는건 생크림뿐..
알바들 정말 너무 한다.  이게 재미있냐..  x x
깨 밖에 생각안남...으으으
ㄱ-
수준도 안되면서 '전설의 고향' 이미지를 날로 먹으려 하다니... 쯧쯧.
이름이 부끄럽다.
연꽃사진 표절이야? 검은깨 대패로 다밀고시펑☞
소모성 연기에 실소가 나오는 이야기
강지환 역시 영화는 영화다에서의 문란한 모습이 실제모습이였어 ㅋ 여기서도 섹스동영상 유출돼서 나락으로 떨어지더니 ㅋ 영화는 영화다가 아니라 영화는 현실이다! ㅋㅋㅋ
생각외로 재미no 약간실망!!
아 제발 한국에서 개봉좀 하지마  제휴걸려서 네이버에서 못보잖아
그래 뭐 지만좋으면 됐지.
천성이 즐거운 여자의 일상. 바보 같다.
주인공여자의 감수성이 정말 이해가 안된다...
나는 이 영화가 무슨의미인지 도저히 모르겠다. 마냥 발랄한게  안와닿는다
Aweful !!
너를 위해서라면 전교생 앞에서도 DDR 할 수 있다규~!!
일본스런 음란상상물
나도 관대하지 그래서☞
당최 예의없는영화.
만화는 만화일분...
다 생략해버리고 어쩌잔 거냐.그래도 캐스팅 하난 잘했더라.그점을 높이사지.
만화책안본사람은 먼내용인지도 모르겠네
하지원 예쁘다. 근데 그게 다다
괴물이라는 소재와 출연진은 괜찮은데...이런 영화를 100억이나 쳐부었다고?!! 차라리 평범한 직장인 몇명한테 1억을 주고 영화만드는게 더 나을지도 모르겠다.
노잼인정 열자채우기.
차예련은 왜 그렇게 일찍 퇴장하는가?
에일리언 따라만든영화 인데 쓰레기다
불쌍해서 2점 드립니다
제발....;;;
공포영화 완전 좋아하는데 이 영화는 긴장감도 별로였고.. CG가 아쉽다.
그래픽 티도나고 스토리도 허술해 =  =
눈알에 신경이 줄줄이 달린거 섬짓하더라~
뭔가 의미심장한척. 무서운 척. 괜찮은 척!
귀신이 날아오르냐...
이게 뭥미. 하나도 안무서워
드라마.
걸오사형...!!
재미와 참신함은 있지만 구사한 장치들이 설득력은 없었다.
전혀 이해할 수 없었고 전혀 공감할 수 없었고 전혀 집중할 수 없었다.
이렇게 난잡한 영화는 처음...내부순환선의 의미가 와닿지 않았다ㅜ
이야기를 이끌다 안 되면 환타지로 가는 불성실
이런 사람도, 이런 삶도 있구나...
별루..
지나치게 자극적으로 만든 인권영화라 별다른 감정을 느낄수가 없다.
쏘우인줄;그리고하나도안무서움그와중에김범졸잘ㅋㅋㅋ
도데체뭘까
전편보다 액션을 좋아진건 당연한데...감동이 영........거시기하네.................
어린애들이나 좋아하지 이런걸
그냥 액션만 보시면 되요..스토리 엉망 ㅡㅡ
국내에서는 비디오용으로 나오자
웬만하면 점수 안주는데 연출력 최악이다 최악..
[청소년 드라마의 이해와 실제]나 [달리는 차은]같은 영화들은 좋았지만 다른 영화들은 너무 아쉬웠다. 이런 영화의 묘미는 [진주는 공부중]처럼 주제의식을 대놓고 드러내는게 아니라 관객 스스로가 주제에 대해 생각해 보게끔 하는 것이다. 평점이 너무 높다
아무리 박보영 때문에 봤지만 이건 심하다
저예산,인권,무명배우 다 감안해도 이건 너무 아니다. 만든분들은 보고나서 어땠을까?
다 알바야 뭐야?? 난 지루하고 음악도 생각보다별로라서 중간에 나왔는데
야심도 없고,의욕도 없고,비젼도 없는 인간이,애니판을 하이에나처럼 어슬렁거릴때...
재미도 없고 의미도 없는 영화
간만에 정말 시간아깝다고 생각한 영화 아...정말 이런걸왜 ㅜㅜ
애니 버전 변주곡
슈렉이 애니..내가 평점 이렇게 주는 것은 처음이다.
시사회 보고 왔습니다... 영화를 만들다 만거니??? 너무 기대를 하고 봤나보다.. ㅠㅠ
기독교 까려고 만든 영화 무신론자지만 보는 내내 찝찝했당
엄청지루함 ㅠㅠ 괜히본듯 시간낭비
중하하하중하하하중하하하중하하하
이건뭐 공포영화 10위라하길레 봤더만 너무하네.
와 심하다 너무 지루하다
아나 알바평점쩔게주네 ㅋㅋㅋ 내가보기에는 존나 시간아깝기만하고만 그냥 쓰레기영화 ㅋㅋㅋ
영화의 질을 떠나, '상당히 졸린 영화'라는 의견에는 누구도 부인할 수 없을 겁니다.
스토리 라인과 캐릭터가 좀 아쉬운 영화인것 같은...
40부작쯤으로 만들었으면 나쁘지 않았을텐데, 늘려서 나빠졌다.
하여튼 이래서 인기좋다고 늘리면 안돼.
덕만이 신분을 되찾으면서부터 맥이 빠지기 시작, 미실이 죽고나서는 완전 추락
마린보이라는 제목을 보고 주인공의 수중액션을 기대해서는 안된다. 제작여건의 한계가 엿보이는 영화
망한이유가 있군 ㅉㅉ
조재현이 이 영화에 왜 나왔지???? 이해가 안가... 조재현 떄문에 1점 더 준다.
박시연 젖이라도 나오면 별하나 더 줫는데
시나리오가 심각하게 부진
화려한 설정이 다 뭔 소용이랴~ 막판엔 그냥 개싸움인디
결국엔 막장 치정극
영상미는 빼어났으나 이건 뭐 반전 영화도 아니고 그냥 시청자들을 우롱한 영화임!
개연성 없는 억지 반전. 영화 내내 의도적으로 누군가를 범인으로 몰아가고 그가 범인인듯한 연출들을 마구 흘리고 심지어 진범의 관점에서 그를 의심하는 듯한 연출까지 해놓고 마지막에 "짜잔! 실은 얘가 범인~ ㅎ"
120분이라는 긴 시간동안 대체 뭘 이야기 하고 싶은건가.. 6점!
말장난에 불편해하다.
7월 6일 완전 노잼이다 너무한다 진짜 초반 바싹할때 진짜 재밌었는데 김재원 OOO야 니 나오고 노잼이 시작됐어
나는 왜 이 영화가 소통 부재에 대한 썰로 이리 유명한지 모르겠다. 막상 영화는 그런거 할 생각도 없어 보이는데. 화려한 영상 밑에 세상의 모든 것을 다 아우르고자 애쓰는 듯한 그의 꼴값이 참 우습다.
정말 지루하고 재미도 감동도 없었음...
사실을 말하려 했지만 전혀 사실을 풀어내지 못한 영화
그냥 지루하기만할뿐..
먼가.. 답답한 영화였음. 어서 비슷한 영활 봤는데.. 중국판 냉정과열정사이?
아 이상해.. 제목에 낚이고 포스터에 낚인 느낌-_- 보는 내내 불편했다. .
야하기만 함
지나치게 추상적이다.
클림트 좋아하지만 이해하기 힘들었던 영화, 감독의 의도?
뭔가,, 별로 ;; 추천하고싶진 않음.
보다 졸았습니다.
아이들은 재밌어 할려나;;;
기왕 본 거 끝까지 보긴 해야겠고..
정말 재미 없었습니다. 진짜 어거지로 끝까지 봤고 엔딩 크레딧 이후로 뭔가 더 나왔는데 못참고 잠들었습니다. 결말도 개판, 팩션이라 해도 제대로 보여주는 것도 없고.... 100분이 100시간처럼 느껴졌네요
참으로 잔잔하고 지루하고 밋밋하다...무언가 조미료가 빠진 기분.
이민기&정유미 또다른 커플만좋았다. 전체적으로 도대체영화의 의도를 몰을겠다.
규칙깰때부터 폭망. 액션씬 마지막기차빼고 폭망. 무슨 컨트롤cv눌렀나 자연스럽지않고 뚝뚝끊기고 여주인공 개폭망. 기차씬때문에 2점준다 개후한거임
우연히 채널돌리다 로버트도 나오고 추격씬도 잼있어 보고있는데 주근깨년 너무 빡돌게함. 안섹쉬하고 안예쁘단게 아니라 행동이나 말투가!!!  한대 후려쳐도 모자랄 판에 남주가 장단 맞춰주는거보고 어이가 없어서 원. 남자들의 환상을 집어넣은건가?
재미없다.. 주인공만이기는 막장영화
와 진짜 쓰레기 영화다 십 오타쿠나 좋아할만한 영화
영화는 재미있지만 왠지 이래야만 할 것 같은 의무감에 2점 찍습니다.
이 영화는 무조건 ㄷㅊ고 2점
보여줄려고 하는게 너무 많아서 이도저도 안되는 영화  3시간 짜리인줄..ㄷㄷㄷ
지금은 평점생각보다 높아서 옛날엔 몇점인지 모르겠는데 극중황정민 이름이 홍진호라서 평점낮춘거임. 역시롱은 까야제맛!지금은 평점생각보다 높아서 옛날엔 몇점인지 모르겠는데 극중황정민 이름이 홍진호라서 평점낮춘거임. 역시롱은 까야제맛!
완전강추지만 콩진호를위해!어 왜 두번써지지?완전강추지만 콩진호를위해!어 왜 두번써지지?
첫 장면부터 19금 장면이 나오네요ㅡㅡ
2.22로 다시 갑시다
폭풍은 두번치는거란다..  캬 명대사
코코코코콩콩콩콩!!
평점이 이상합니다 왜 2.22가 아니죠?
다니엘크레이의 눈알은 유리알같고 그가 글씨를 잘 쓴다는 새로운 사실을 알게해준 영화.
disappointed...
완성도 낮고, 식상한 플래쉬백 영화. 다니엘 크레이그의 푸른 눈만이 유일한 볼거리.
중반부 열차수색하던 일본순사가 " 어디로가"하며 한국말로 떠듬. 그들에겐 우리들이건 외놈들이건 크게 중요치 않다 송혜교역시 얼굴 몇번 비추는 들러리라는 느낌
감동적인 영화입니다 굿
근데 30분? 좀짧다
어찌됐든 음산한 분위기는 조성한다  .
내용전개가 산으로 가더니, 추락하고만다.
아, 띠방.,, 짜증나네..
대체 무엇을 표현하고자 했는가
이게뭐야...배우들이 아깝다.. 도통 무슨내용인지...영화 귀여워 이후 최악인듯
불량식품이 맛까지 없다니
상류층만 공감하지...
포스터가 전부...다.심지어,영화제목만큼의관심도 끌지 못하는 영화.2민정나와서2점줌
초반에 흥미를 끌지 못하더니 지루하게 전개되는군
살인 scene 이후 감독이 길을 잃다.
보는내내 울화치밀어 디지는줄
캐릭터와 스토리가 빈약한 영화. 재미 없어요. ㅡㅡ;; 무엇보다 캐릭터의 매력이 없어 슬프네요..
도통 무슨내용인지..지금 보고있는데  잠만오는듯..
안이한 기획과 허술한 연출이 남기는 재앙
어릴적진짜재밌어서여러번보다가ㅋㅋㅋ오랜만에보니까 고딩이 술마시고담배피고 애낳고 오토바이부아앙타고 ..양아치장려영화같은ㅋ사실저게현실이긴하다만ㅋㅋ
문 메이슨 때문에 2점 준다. 진짜 최악
주걸륜 연기 개어색해.ㅋ.ㅋ.ㅋ.
주인공이 밉상임 이게 무슨히어로인가
분명 이 영화 봤었는데 기억을 잊어버린 영화는 이게 처음. 그 만큼 영화의 매력이 없는걸까
보다가 껐다~ 주걸륜이라서 기대하고 봤는데 헐~~내용 정말 구려~;;
이런영화 만드는 이유는 무엇인가???
배우들의 노력에 8점, 막되먹은 스토리에 -6 사실 2점도 살짝 아까움
스웨덴판이 너무나 뛰어났기 때문에 보면서 실망만 했다 그냥 전형적인 공포영화 느낌으로 전락한 느낌 영화보다 여배우에게 별점을 주는 사람들때문에 터무니없이 높은 별점이 맘에 안들었다
스케일 크고 볼거리는 많지만 작위적인 감동 쥐어짜기와 결정적으로 동해를 일본해라고 하는데서 2점 드립니다.
이건 재난영화가 아니라그냥..멸망영화ㅠㅜ 재난 영화면 고난과 인간애 이기주의와 선함이 묘민데 이건 돈만 있음 장땡인 영화ㅠ스케일에 압도되긴 하는데 해도 너무한다 싶을만큼 무자비함.인간은 자연앞에서 티끌만도 못한 존재이긴하지만..보고나면 인생이 허무해짐
최최최최악악악악 !!!!
처음에 개들이랑 싸울때 터짐 그리고 예감함 개구리다는것을...
이게뭐야엉엉 본시리즈말고 그냥나왔다면 이정도는안줬겠지만 본이라는 이름을 달고왔으니 엉엉
소재만 감동적이면 다 10점주냐.... 오글거려 못보것다. 글고 제목이 아부지인데 아부지는 30분이 지나도록 콧뺴기도 안보이냐...
원작인영화 스타워즈는 정말 최고엿지만 이 애니메이션영화는 매우 실망했다
딱총질과 광선검쇼의 향연
형편없는 대사와 플롯 구성
빈대 잡으려고 초가삼간 태우는 격
마음에 안듬
그냥어이없어 웃으며 잘봤음. 요런 얼토당토않게 얼버무리는 학원물은 그만 만들어졌음 좋겠네..
지겹고 뻔하고 이제 더 보고 싶지도 않다
티비에서 해줘서 봤는데...
선생님한테 이야기 대충들었는데  영화만 무섭네
우리나라 귀신 이제 피도눈물도 없는거야?
넌 나에게 모욕감을 줬어 ~
바비 아저씨가 살아계셨으면 전화한통화로 저새키 신상명세 다 뽑고 죽이는법도 잘 알려줬을텐데..
일행 제쳐두고 쌩판 처음보는 남자 따라나설 때부터 이 영화는 ㅄ이구나 싶었다.
재미읍다 예전 제이슨모습이랑 너무틀리다 내용도 너무단순하고 예전끼 훨잼잇다
고딩 애들이 어른인줄 착각한다. 대사도 못알아듣겠고 지루하다.
허세끝장....................선댄스가 열광을하던 춤을추던.......재미없었음..
모니카 벨루치의 제법 살찐 몸밖엔..
티켓도 환불이 되나요?
모니카벨루치 여도 용서가안될라해 ㅠ 내 시간..
모니카? 느끼하던데..시간 아깝다
여자배우가아깝다..남자배우랑도 넘안어울려~!!
소수의 의견도 소중한것까진 알겠는데;; 그 분노가 왜 엉뚱한 사람들을 향하는건데;; 소수자들 의견이 소중하다고 했지, 언제 절대적이라고 했나? 치기가 좀 심한듯
감독! 군대나 가봤냐? 이런 ....시간 아까운 쓰렉 영화
삼인조의 무전여행.
군필자도 포용할 수없는 군대영화
찜찜하네..감독 소유진은 왜 죽여
부적응자들을 위한 망상
메세지는 알겠는데 방법이 잘못됐어 니미야
존나 지루한데다가 집중도 안되고 재미도 없으며 결론은 이 영화보지마라
진짜 솔직하게 쓰는 평점.. 기대하고 봤는데 재미없고 실망함. 영화상 분위기는 고요하고 몽환적이지만, 내용전개가 지루하고 뻔했음. 흔하디흔한 흡혈귀영화지만 특별한게 없고뻔한 내용. 뱀파이어소녀는 계속 사람죽이고 그 소녀를 좋아하는 소년, 이게 전부임
아무리 봐도 중2병 뱀파이어 초등학생 사랑 영화인데 어디가 몽환적이고 감동적이라는 건지?
솔직히 지루하긴 지루하다
뭐야 이건, 도대체 알 수 없는 영화!!!! 왜 만들었지?
캐스팅ㅋㅋㅋㅋ캐릭터 고대로 따오느라 수고해서 2점
원작에 대한 심각한 모독
칸나랑 쵸노형사 캐스팅 정말이지최악. 영화는 파워레인저를 연상시킴
이건 좀 아니다 싶다 일본영화는....
1편부터 봐도 ...무슨내용일까 무슨내용인지 잘 모르겟다! 내이해력이딸리나?
정체성을 못찾고 방황하다
이렇게까지재미없을수가...
혹시나 그래도 카메론디아즈니까 하고봤는데...먼이런영화를..이도저도아닌 .아암튼 시간 남아도보지않길.내용.전개 꽝입니다
뭘말할려는지는알겠지만......정말이정도로밖에표현할수없는것인가.......ㅡㅡ
개똥철학은 헐리우드 오락영화에는 어울리지 않는 테마.다만 카메론디아즈는 볼만해..
ㅡㅡ장난?
영화끝나면 멘탈붕괴됨 감독 정신병자아님? 뭘말하고싶은건데 시간낭비 ㅡㅡ
역사 왜곡도 진짜 심각한 문제지만 그걸 차지해두고서라도 지루하기까지... 가지가지 한다;; 배우들 연기력 말곤 볼거 없음..
어휴~이래가지고서야,중국짱꼴라들이 해대고있는,동북공정과 다를게 뭐냐?그냥 환타지
지루하고 지루하다 마지막엔 어처구니 없다
아직도 적벽에서 조조100만 대군과 맞선 장비의 적벽대전 등을 믿는 사람이 많을거 같은데 삼국지 초한지 등 중국 고전의 90%가 구라인걸 아는지..인물 몇 명과 장소외엔 90%이상이 거짓인데....역시나 영화도 재미없네..
영화가 게임의 해를 끼치게 하였다... 영화의 배우들은 완벽했으나 분위기만 살리고, 스토리의 반도 보여주지 않은채 영화를 만들었다. 액션씬은 그나마 괜찮았다. 액션씬은 별점 3개 정도가 괜찮으나 영화자체는 1점 그 이하다...
만드냐고 고생하고 보냐고 고생한 영화
본결과 게임을 망쳐났습니다 충격의 도가니
99%의 부작용이 이 영화에도 미쳣다는게
영화다운 구색을 찾아보다 건져낸 영상미 허나 그 마저도...
스케이트보드를 타고 도망 다니는 두 아이.
소재가 스케이트보드가 맞는거냐??이정도로 허접할줄이야...
줄거리가 뻔한 익스트림인데 난이도가 높지 않고 파리 시내 배경도 구린데만 나온다
어설픈 헐리웃영화 따라하기, 카메라 쓸데없이 흔들기.. 역시 조잡한 프랑스영화
안타깝지만 최악은 아니다.
완전 스토리도 엉망이구, 완전 비추..ㅜ
처음에는 재미있었지만 갈수록 억지설정에 쓰레기드라마  주연배우가 아깝다.
공포영화인데 공포스럽지 않아요..그냥 시시하고 흥미성이나 오락성 다 재미없음~
z어쩌다밧는데 공포못보는내가다봄ㅋ 영화보여줘놓고도미안한거처음~
무언가 빵터지는 반전을 원했지만  그게 반전이였다... 아주 아주 약한
올해 본 최악의 영화-공포라고할수도없고 소재만 산뜻!!!!
많이 실망했네요. 일단 무섭지 않고 긴장감이 없고...볼꺼리도 없는...
예고편만 보고 혹해서 봣더니  진짜 이뭐병 스토리도 다에상되는 ㅡㅡ 보지마세요
우리나라 정서 현실을 외국감독이 연출한 느낌 ....그저 억지 쓴웃음을 의도한건지 아름다운소재를 드라마 여우비만큼도 신파조가 없는듯 하나만 잘하시지 애절하던지 웃음으로 풀어가시던지
흔한 bl소설 스토리. 김남길빼고 연기를 다 발로 하고 대사가 오글거려서 못봐주겠다. 게이영화치고 수위는 좀 높은편이네
이런걸 만드는 사람이나.. 보는 사람이나..
변강쇠 아빠와 열두 아이들의 시끌벅쩍 -진부한 가족애,,
귀만 신나게 퍼덕인 작품
어중이 떠중이..아이를위한것도 아니고 어른을 위한것도 아님
데스페로 많은 동물중에 쥐라는점과 스토리에서....B
쥐새끼 데스패로에게 낚였다,
이게공포? 후..내가 이딴영화를봤다니....근데 밑에 알바 진짜 쩐다 ㅋㅋ
범인은 감시라이 아시라-레트시리(미나) 일까?(0_0)
동영상 누출이 가져온 파장과 파국. 극 단순하지만 교훈 준다.
허술하고 늘어지고 식상하고 저렴하다
예측가능한 범인.. 공포영화는 전혀 아니고.. 말하자면 스릴러쯤? 암튼 시시허네..
굳이 영화로 만들지 않았어도 되는 영화
아무 느낌도 없는 상태를 넘어 이 가슴에서 밀려오는 짜증남은 무엇일까?
이건 사람마다 다르지만 그렇게 좋진 않다.
뭔 내용인지...
무슨 이야기;-.-
베드
?영화 하루에 한편정도 매일 보시는분들께는 비추입니다 뻔한소재에 몰입도가 엄청 떨어짐 무엇보다 스토리진행 자체가 엉망 평 5점이 적당할듯싶네요 이거보고 대작이라는분들은 트렌센던스나 엣지오브투모로우 보면 실신하실듯
막나가는 느낌을 주고 싶었지만 자기몸도 못가눈다...
겨우 다 보긴 했지만... 뭔가.... 음....
어쩌라는건지?
짜증나는. 의미도 내용도 없고,가끔 카메라 각도는 잘 나온게 있어서 별하나.
김흥수 연기는 좋은데 영화는 왜 이모양이냐...ㅡ,..ㅡ
참 빠져들지 못하는 영화
저예산이라도 말은되게만들어야될꺼아냐 이쯤되면 럭셔리학생영화다
그냥 허접...조안이 아까울뿐...
출연한 배우들과 감독의 저력에... 눈물이 나올려 한다.
욕 없었으면 영화 어떻게 찍을뻔 했냐?
막장인생을 영화에 담았다고 영화까지 막장으로 만들면 쓰나...
영화보다 한참 못하다. 같은 감독의 연출인데도 그렇다.
재미없다.1점준것중 한국 조폭영화는 10점주는M창있네
제대로 살린 캐릭터는 데스레코드 사장 정도? 애니로 보시길 강추.
이젠 장편영화는 만들지 마시길, 보는동안 괴로와요....
극단적인 것이 멋진건 아냐....윽
지루해....재미없음
도대체 무슨 영화야? 이거
너무 얄팍한...옴니버스 단편의 나열
TV에선 이뤄보지 못했던, 드라마 감독의 여배우 옷 벗기기 프로젝트
나이들어도 여전한 이주나의 알몸연기로도 TV극 수준을 못벗어나는 구나.
간이나 빼가고 재밋는지 모르겠다.
코믹하지도 재미있지도 않다.
외국물 따라오려면 아직 멀었지 머. ..
참 재미없어요.
2...
첨보는사람이 건 전화한통땜에 목숨을거는 이상한영화
중국 이제 리메이크 하지마
내용보다 닮은꼴 찾기에 재미붙이는 영화
아 이거 셀룰러랑 영화소재 완전 똑같네요. 표절인지 알았음.
홍콩영화 퀄리티가 이렇게 떨어지다니 ...  눈물나네
노력은 가상하나 싫다..
영화를 통해서 현실을 꼬집는다?  영화는 영화일뿐
죠때문에 10번은 돌려서 계속봤다... 그래도 도저히 재미를못찾겠다...
조 나오는영화는 거의다 졸립다..그래도 본다는...
스토리건 연출이건 뭐가 툭툭툭 치고 나오다가 끝난다. 아 이건아니다..
감독이 자아도취에 빠져버린듯....
독특하고 모호한 영상.긴영화를 짧게 편집한듯한 영화흐름.마지막의 이해안되는 내용
핵노잼...내 취향은 아니듯..
친구손에 끌려서 봤었는데.......핰.....;;; -_-
캐릭터 움직임 대사 등등 좀 많이 어색하다. 픽사랑 너무 비교된다.
더럽게 재미엇ㅂ다 진짜 이것도 후한 점수
내가 좋은 만화를 너무 많이 본게야...
이런걸 보면 픽사의 영화가 얼마나 걸작인지 새삼 또 느낀다니까
머리아프고 눈너무아파서 그냥 안경벗고봤음..안경벗으니흑백....최악이였음.......
실망 완전실망..눈아파 죽는줄 알았습니다.다른분처럼 전용관안경이 있었더라면..혹시
1편이 B급이라면, 2편은 D급 수준.. 적은 위협적이지 않고, 주인공은 넉살만 있고.. 사장 때려치우고 다 기부하고 다시 경비원이 된다? 그래서 결론은 행복은 사랑하는 사람과 원하는 것을 하는 것이다? 1편 본 김에 봤다만 이런 영화는 절대 비추다.
에이미때문에 2점
내가 이걸 왜 봤을까?
요란하기만 할 뿐
어른이 보기엔 많은 무리가 따른다
유치하다. 연속성이 없고 그저 단편적인 컷들을 모아놓은 것일뿐.
고양이를 싫어해서 그런가..몰입도 안되고 지루하네..주리하나 믿고 본영화
뮤지컬은 일단 노래하는 장면이 좋아야 하는데, 이건 별로
다소 올드하지만, 아직은 유효한 뮤지컬의 ‘게이’함
코드 안 맞음
뮤지컬 장르가 흥행하기는 쉽지 않다는 것을 보여줌 우마써머 아니면 완전 꽝인 영화
화면은 산만하고 내용은 지루하다....
그래도 나쁜결말은 아닌 것 같아서 2점준다.
좀 약한데..
3D영화에 수치 이게 3D인가 첫장면만 3D든데 이럴거면 모하러 3D를 만드나
극장에서 볼때 초반부터 잤다;
전체관람가 영화에서 고난과 역경을 구타로 표현해야 했는지 정말 이해불가다.무슨 감동이란 말인가.. 이걸 애들과 같이 봤다면 황당하지 않았을까? 어린 여학생들을 무자비하게 구타하는 영화가 전체관람가라니 놀라울뿐. 노출이 등급의 기준이 되서는 안된다.
남편은 결코 나타나지 않는다. 여기 저기서 남편 이야기만 할 뿐. 재미없다.
여자가 봐도 공감이 전혀 안되는 어설픈 영화. 이건 아니자너!
욕나오게 재미없다
재미없음.(내용무, 감동무) 혹시나해서 봤더니 역시나 ;;
전문가 평점은 역시 믿을게 못돼. B급영화. 무섭지도,스릴도,재미도,감동도 없는영화.
그래픽만 좋아졌구려
공감이 쉽지 않다. 자국 상영만 할 일이다.
뭐지? 이건? 뭘 말하려는건지
이런거좀 안 만들었으면 좋겠다. 이걸 누구 보라고 만든건지. 초반부터 공감 하나도 안되고 . 갈수록 내용도 모르겠고.  있는척만 하는영화.
고골의 원작은 등골이 서늘할만큼 무서웠건만..
뭔 내용이야?? 잘나가다 삼천포로 빠져버리네
지루한 멀미영화。
프랑스영화는 사랑하지만 일본영화는 못보겠다. 의미는 담겨잇을지언정 감정선자체가 안맞음
밤에ebs 틀어서 나온거 다큐멘터리 같아요./ 아님 대학생졸업작품전출품작이라던가..
악몽의 느낌을 너무 잘 연출한 탓일까? 더 보라고 하면 무조건 거부할 것 같은 느낌.
관객을 상대로 실험하진 말라
전혀 새롭지 않은.
허접한게 티가 팍팍-!
깐느 영화제에서 상 받았다고 명화도 아니고 지루한 말장난과 멍청한 결론도 별로다
오지은이 예뻐서 한 개 주려다 두 개 준다.
벌로야 ... 예고편을 보고 뭐야~ 라고 하면서도 보려 갔는데;; 진짜 벌로다
비굴하고 거짓으로 가득한 연변사회를 그대로 보여주는 주옥같은 다큐
장르가 다큐멘터리이기 하지만 조금 지겨운듯 한 느낌이 들었다
너무 많은 줄거리가 사라졌다. 밴드 음악도 어울리지 않는다. 안타깝다...
좋하하는 만화였기에 기대하고 봤는데... 원작이 좋습니다.
시간 돌려줘~ 당체
원작의 전율은 커녕 평범한 스릴러 축에도 못끼는 작품
재미면에서 크림슨리버2를 능가한다
난 태국영화는 옹알거리는 태국어 소리가 짜증나서 못보겠더라
김래원 캐릭터는 전지전능. 그냥 신인 듯
개나 소나 다 그려서 거기서 추려내느것이? 작품으로 팔린다고? 개털.최소한 어느정도 실력이 되는 사람들이 그려야..알지 모를지 할텐데.. 이건 뭐껌이나 찍찍 하는 놈들이 그린걸..__... 예술은 잘 모르지만 그 고통은 너무 무시한거아녀::
뭣땜에 아까운 시간을.....
1......100명 흠좀무 대단한 영화 올해 최고의 영화
뭔가 있어보이려만들었지만 더 어색한 영화,,연기도 어색하고,, ,,
덕분에 가볍게 잘 잤습니다....
1편보고 기대했구만...
아놔 ! 1편믿고 봤더니 말렸네 마지막 레이디가가 노래밖에  기억나질않아 ㅎ
제가 sfx에서 보았 는데 별로 더군요......
내용도 없고 볼거리도 없고~ 난감할 밖에~
어둡기만 하고 유머도 없고 산만한 evil animation 근데 애가 좋아한다 이건 몬가
이 뭐야?
강지환 총 맞았는데 피가 안나 ㅋㅋㅋ 쪼금 아파하다 부활함 ㅋㅋ
사랑은 결국 돈 그다음  줄!!!
엄태웅 박용우 연기는 좋았는데...와 진짜 여주인공...연기가..
위치추적만 제대로 했더라면...
대체 무슨영화야...재미없어ㅜ스토리전개도 이상하고..
머리는,안쓰고,몸만 쓰는,셜록 홈즈란,에로영화에서,주연 여배우가 안 벗을려고,기를 쓰는 꼴...아니,XXX등급무비에서,어덜트비디오 주연 여배우가,섹스 씬 빼달라고,감독에게,항의하는 꼴 아닌가 말야...비쥬얼만 그럴듯하고,영혼은 없는,얄팍한 쓰레기 영화
다 떠나서 스토리 자체가 이상함. 마틴아저씨는 정말 멋지지만,.
사위 빼고 모조리 다 짜증나고 공감안되는 캐릭터들
사랑이라는고... 아름답게 포장하려는 건가?-_-;;
이영화가 2010년에 만들어졌다니 믿기 힘들정도다 90년대면 모를까 이렇게 엉성한 연출력, 발연기, 뜬금없는 상황설정. 복수빼고는 모든게 총체적 난국임
영화는 이렇게 망가뜨릴 수 있다의 수많은 예시가 들어있는 작품.
감우성 배우는 영화선택을 잘못한듯..초반만 볼만하다 루즈하게 끌려감..
감우성 왜 이런영화에 출연했냐ㅡㅡ
개연성 전혀 없고.. 그냥 정말 억지로 끼워 넣은 동성끼리의 키스신은 정말 불쾌했다.
초반10분만 재밌어서 1점 줄려다가 2점 준다 알긋나 고양아
절대 권하고 싶지 않은 영화. 보는 내내 극장안에서 웃음 소리 한번 안났어요.
그저 웃지요 ...
나만그런가 뚜힌이라는 분을보고 영화의 맛을못찾겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 만들 줄 모르는 사람들이 만든 듯한..
영화가 참으로 유감스럽다
허지웅 미친 0.5점이야 ㅋㅋㅋ
왜이런영화를 만들었지?
그만 찍자 이런거 ....
연출이 참 난해하다....황당한 결말,,,느린전개,
순진함을 가장한 억지영화.
제이슨리의 펔킹 제이슨리 펔킹펀킹 밖에기억이안남 ㅋ 이거 줄거리 아시는분??
박재범 최고의 수작은 화산외국어고등학교다
내용과 연기력 모두 꽝!!
굉장한 망작이 나왔군....
정말 평점 후하게 주는 편인데 스토리며 비쥬얼이며 어느것 하나 시선을 사로잡는것이 하나도 없다.
ㅋㅋㅋ6시2분에 별점 4점대였는데 10분 지났는데 3점대로 내려감ㅋㅋㅋㅋ아 새벽에 웃겨서 운다ㅋㅋ웃음줘서 별두개는서비스임ㅋㅋㅋ
감독이 도대체 무슨생각으로 일본해라고 표기한건지 모르겠다
겉 멋든 전쟁영화....
이렇게 눈물이 안날수가....
말도안됨무슨2명이서적들을다쓸어내려내리고또뜬금탱크에서가미카제는뭐냐??
보다가 죽고 싶게 만드는 최악의 공포.
감독을 때려 죽이고 싶게 만드는 영화
자살을 증오한다면서 자살하는 사람이 죽게끔 도와줌.. 무슨상황이지?
긴장감이란 전혀없고 불쾌한 장면들만
쓰레기 영화인건 확실하다.자살은 결코 정당화 될수 없는 이기적인 행동이다라는거
정말 유치하고, 생뚱맞은 전개.
어설픈 특수효과 어설픈 스토리 조은배우들 망쳐놓은 감독... 쩝.. 시간아까운영화
코미디 영화 한편 잘 봤습니다.
애초에 죽으면 끝나는 영화.
보지 마세요. 쓰레기입니다.
"자살관광버스" 표절의혹..반전마저 느낌없는 무채색영화
뭐야 이게...그래서 만난거야 헤어진거야..만나고싶단거야 헤어지고싶단거야...여잔 항상 그게 문제야..
프로덕션 IG여.초심으로 돌아가라.
이걸 극장용이라고 개봉하다니...참 어이없네요.
미니 동키 덕분에 한 번 웃고, 허무한 결말에 어이없어서 한 번 웃어서 총 2점.
솔직히 성우때문에 봤고 지상 333m에선 아무일도 없었다 성우는 최고였다 재미없었다
여기저기 지저분한내용에 이기적인 사람들의 역겨운 연애사...마지막으로 갈수록 시청률 안나오니까 막 갈겨쓴내용...
실제로 본적은 없지만 마치 여중생팬픽을 보는듯...
많이 부족한 영화
하감독님 21세기는 순정영화도 시가 아니라 긴장감과 메시지가 있어야 먹힌 답니다.
펜션하나 빌려서 끝~ 막장 영화.. 뭐야 이거? 스텝들..고생으로 별하나?
영상미는 쳐준다..
어디 이런걸로 극장 문턱을 넘봐
매력이었던 대규모해상전과 큰배들이 펼치는 박진감넘치는 전투장면들은 나오지도않고 터너같은 매력적인 캐릭터들이 빠져 영화의 매력이 사라졌다 아무리 잭스패로우라도해도 영화전체를 캐리하기는 불가능 새로나온 캐릭터들은 너무 진부한  해적캐릭터들 실망이다
나는 이 영화에 대해 잘 알지도 못하겠다. 이 영화 뭐지?
New Years Eve.나 valentine's day를 생각하며서 봤는데. 으미 드릅게 재미없네;; Bradley Cooper 하나 보려고 열심히 봤는데, 그도 초반에만 나오고 후반엔...ㅠㅠ
조잡하다 스토리가 너무 급하다 재미없다 끝
소지섭때문에 봤는데 장쯔이 너무 못생겼어! 영화도 너무 유치해!
소지섭이 왜 저런역을 맡니 ㅡㅡ 장쯔이 뭐야.. 차라리 판빙빙이 더나은듯
평범한 상식을 거부한 영화
좀 지루하고..별루다..오래전에 본영화이기도하고..1점준거중 한국영화는 죄다 9점 10점준 매미OO들있네
열라 재미없네
잏
조쉬 허처슨, 조나보보 연기력은,  내가 여태껏 살아오면서,본영화중에서   가장 최악 이엿다. 완전 쓰레기같은 연기력..ㅋㅋㅋ
12세거라 눈요기 거리도 못됨 차라리 성인용으로 했으면 더 눈이 즐거울듯
배우, 연출, CG, 스토리 사방군데에 구멍이 숭숭
킹오파 보는줄 알았네ㅋㅋ
모징? 그냥글타
뭣에 쓰는 물건이다냐. 코스프레 무비인가?
다 필요없고 액션만 기대했는데 겉멋만 들어가있으니
앤 해서웨이는 충분히 매력적이었다. 그러나 엠마는 전혀 매력적이지 못했다. 지루해서 보다말았다.
진짜 재미 더럽게없어서 1시간보고껏다 아오 진짜 ..
인도를 끌어들인게 전부일뿐 철저하게 진부한 시나리오...
실제로는 4점 주고 싶은데... 평점이 넘 높다. ㅅㅂ
80년대 영화;;;;;
지하철역에서 시간때우기용 잡지 산 느낌...여자배우 말할때 더빙한 느낌이에요...
제발.... 알바들이 판친다는 걸 이제야 아네// 최악이라고 이 영화~ (나 여자임)
묘한중독성..,프리티우먼~에서 눈물을 흘렸다..ㅜㅜ
대체 어디서 재미를 느껴야하는지 모르겠다.
무슨의미로 만들었는지 모르겠음..
디자인인만 이쁘고 실속은  별로인...
유독 남자 몸 좋아하는 여자나 게이들이 눈물 흘리며 좋아할듯 겉멋만 잔뜩 치장한 게이물이다.동성들이 꽤나 손잡고 보러갔을듯한데.. 동정할수있어도 절대 인정될수없는것이 바로 동성애다
평론가 평점과 내용에 동의한다 이론이 엉성하니 영화자체도 유치해짐
장면, 대사, 인물심리, 소재 등.. 공감이 안 가는 영화.초반부터 단순 날짜가 똑같다고 기자라는 사람이 와서 뜬금없이 평행이론 들먹이던데.. 그 뒤는 말할 것도 없음.. 저기 패러럴라이프 리뷰가 영화를 말해줌.
이 좋은 주제를 가지고 배가 산으로 가게 만들어 놨네..연출 이 참...보는 내내 집중도 안되고 산만하고 어수선..어휴한 마디로 답답한 영화
시나리오가 억지스러움
이 괴상한 심심한 영화는 갑자기 뭐지....기대이하자나?...뭐하나 제대로하는게 없는 영화....베네치아의 풍경만 볼만함..
뻔해 뻔해 뻔뻔해
'타인의 삶'에서 보여줬던 연출력은 사라졌다.
영화는 빵점이고 주연배우 두명때문에 2점 준다
시놉시스는 좋았으나, 처음부터 끝까지 답답한느낌뿐
웃어야 할지 울어야 할지.
슈발..잠잘시간에 이걸보다니....
OO같은 영화
종합 평점은 2점 드립니다.
뭐든지 건들다 만 느낌의 감독의 역량 부족이 안쓰러운 영화. 사운드트랙은 괜찮다만.
포르노그라피를 빙자한 휴먼다큐멘터리
1,2편,다편으로,쳐서,보내버리고 싶다.태와영자가 나오는,로드넘버임
종합병원2가 아니라 뉴하트2나 다름없다..
영화 보다 잔건 처음...
절대아동 절대아동 15세이상 관람금지
예고편이 본편보다 나은 흔한 경우
너무 오글거리네요 말도 안되는 스토리로 개연성도 없이
슬프다고 해서 봤는데 헛웃음과 화만 나는 허세가득한 영화 오글거린다
억지설정과 뻔한 에피소드.. 어설픈 감독의 연출..;; 이쁜 로라 램지 때문에 별 하나.
너무나 정성일이란 평론가를 잘 요약한 영화라 마지막엔 웃음이 터짐
창작자 부스러기를 먹고사는 평론가의 한계 ^^
정성일 선배이기 때문에 진실은 묻어 버리고 납득 불가능한 관대함으로  무장한 영화평론가들이여 각성하시길.
한국영화계의 논설킹과 고졸 타란티노의차이 예술에서 가장 중요한건 재능이다 재능!
신하균때매 봤어요^,^
안녕하세오^_^----
아나..유치한영화 괞이 보았다.내초딩동생땜시...
내용도 밋밋하고 답답하다
2등이니까 2넣어 드립니다.
혐오감이 필요하더라도 너무 하면 독이 된다
2점은 됩니다
[2점] 개가 짖습니다 사람을 찾아요
긴급출동 sos에 신고하고 싶네,,,
이영화를 다시한번같이볼 사람을 찾습니다.
영화가 상당히 거시기 혀요 .
재미두없구 와닿는것두없구... 그냥 지루함과 불쾌함만 있을뿐...
규남씨의 개연기만 볼만함
유치하고 노잼이다. 역시나 춤 추는 장면이 너무 많다.
소설이었으면 읽을만할뻔했는데ㅋㅋㅋ영화에서 내면의 목소리가 이렇게나 느끼한 느낌일줄은 생각못해봤네
기억도 안남
에로스. 그 이하의 사랑 이야기.
영화가 산으로 간 느낌.
그냥 잔잔한 영화. 눈을 떠보니 어느새 엔딩 크레딧이 올라오고 있었다.
개지루하고 여주인공도 매우 구리다...
감각적 그리고 멋진 반전을 바랬지만 더블이 아니라 트리플로 재미가 없다.
왠만하면 끝까지 보는데 이영화는 정말 지루해서 못보겠습니다 줄리아도 매력이...
이건 뭐,,
장르가 참..범죄,스릴러,멜로,애정,로멘스... 딱봐도 망할 영화
가까운 과거로 거슬러 올라가는 뻔한 기법의 반복. 전혀 흥미롭지 않다.
지루해~~~스파이영화가 왜이레~~10분보다가 땡처리
2002년부터 생기없는 심심한 영화들을 배출하는 소더버그식 영화를 보는 느낌
이런걸 반전이라고 생각하나;;클라이브 오웬영화는 그만봐야지
지루하기그지없는 별한개주기도정말 아까운 영화! 줄리아의작품선정능력이떨어진건가?
별 하나도 아까운............
원작도 먼산으로 가고잇지만 이건 뭐 ㅡㅡ....
600억이라는 엄청난 제작비 (총2부작 예정, 각 편당 약300억) 로 만든 특촬물 수준.  아츠시 캐스팅만 좋았다고나 할까?  차라리 한국에서 모든 제작을 했더라면 더 나은 작품이 탄생했을지도?
다이땜에 봤는데 좀 유치하긴 했음; CG도 안습이고;; 원작 안봐서 비교는 몬하겠지만 일단 미야비 포쓰가 바닥을 침. 등장하기만 하면 그냥 웃겨ㅠㅠ;; 이 영화 패인의 가장 큰 요인 아닐까 싶을 정도임;;
헐리우드가 만들었으면 어땠을까? b급영화가 되버렸네
김태균 감독님 드라마 장르는 대단하신데 이쪽 장르는 자제하셔야할듯
김태균 감독의 어이없는 공갈포.
이건좀 아니잖아... 원작 발끝도 못미치네ㅠㅠ
ㅇㅇ솔직히기대안햇음결만만궁금해서 봣는데ㅡㅡ30몇권을 2시간만에후다닥임개막장--
개짜증~~~~~
만화책은 쩌는데 이건 답이없네..
한국 영화 시실리2km 삘난다 ㅋㅋㅋㅋ
피안도를 접한지 4~5년 정도 된거같은데.. 보고나서 후회만 남을뿐; 만화나 보세요
살인은 죄를 늬우쳐도 지워지지않는다...교도관들의 배부른 고민...
좀 더 파헤쳐야 했지 않았을까??
스토리가 너무 진부하고 참신함도 없어 너무 성의없이 만든것이 아닌가 의심스럽다. 아담샌들러의 전형적인 캐릭터만 활용한 영화
메이저 5기까지나오는거보면 꽤나 진절머리가 난다
이거보다 블레이드나 봐라
50분을 넘게 봤는데  뭔얘기인지 하나도 모르겠고 임팩트 하나 없이 진행되는..   내가 웬만하면 영화 재미없어도 끝까지 다 보는 편인데 이건  짜증나서 꺼버렸다는...  초반지루한 부분도 2~30분에서 끝나고 임팩트가 있어야 될꺼 아냐
시리즈 정주행중.. 근데 이건 별로다 -.-
진심 트와일라잇 영화시리즈...... 원작의 발톱 때만큼도 못하다... 개빡침 1점주려다가 원작이 좋아서 2점줌ㅡㅡ
공감이 전혀 안가 ......................
완전 어이없음 ㅡㅡ 시사회였으니까 봤지 돈주고 봤으면 소송걸 뻔 했음 ㅡㅡ
일본판이더재미있음...
보다가 오글 돋아서 관뒀다, 너무 질질 끌지말고 16화로 그냥 끝내지.. 쓸데없는 부분이 많다.
돈이 남아도나봐. . ;; 진짜이건아님
7편 이후로 또 만들거면 감독 니가 직쏘랑 게임해라
재미없음 우리나라에서 개봉한게 용하다.
비록 재미는 있지만.... 너무 잔인하구 애들이 볼까봐 좀 그렇네요. ㅎ;;
개봉하지 못하는 좋은 영화들을 두고, 한겨울에 이런 최악의 공포영화를 수입한 수입사의 패기.
허접한 엑소시즘 무비 지루하다 지루해
죽음은 죽음이다.
유일하게 봐줄만한 여주땜에 별2개
어처구니없습니다
어디서 보고 따라는 많이 한것 같으나... 여자 몸매 말고는 볼게 없음
그나마 포스터가 맘에 들어서 별 한 개 준다.
영화관에서 봤었는데 보다가 졸았다 넘잼없어;;
하나도 안무섭고 새로운거없고 악령이라며 나치가 나오고 어이상실영화
공포영화좋아하는데 이건스토리가지루하고개연성도없고..마지막뻔한반전까지..Bad!!!
언데드? 원제목은 unborn인데 왜 해석이 이따구? dead하고 born은 반의어 관계잖아 ㅡ
공포영화를 보면서 느낄수있는 두근거림이 전혀 없다ㅠ_ㅠ 오멘을 봐서 그런가
이다윗을 뜨게해준영화.
웃음도 안나오는 개판.
이현지는 요즘 뭐하냐?
이현지가 너무 귀여워서 1점. 박영규씨가 오랜만이라 반가워서 1점. 나머지는 빵점.
시리즈  올라갈수록   제발 망하가지 마라  제발
당신들 주유소1 안보고연기하는듯한 느낌을주네
정말 어이가없어요..
막장 쑈쇼쑈 !!!
일본영화는 왜 이렇게 재미없냐
하하하
첫부분,전쟁씬만잼있고,,나머진 지루해. 불륜로맨스..ㅋㅋ
이러니 저러니 해도 불륜일 뿐.. '마누라가 몇 명이야??'
너무 길다. 지루하다. 가슴 속에 남지 않는다.
초반 해전씬 말고 남는게 뭐냐? 흥
보고나면 이게뭐야 이소리 나옴
명작에 누를 끼치는 속편
나비효과 - 쏘우, 성공작들 사이를 방황하는 졸작
더 야하게, 더 잔인하게 - 속편의 법칙에 지나치게 충실한 싸구려 속편
나비효과 개 쓰렉영화.1편보다 열받아서 껏다
이런 스토리의 영화가 대체 몇 개나 될까.....진짜....
몇년전에 본거..재미는없다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네
아...지겹다...너무 흥한 고어물...허접하고...전개도 엉성하고;;;
젠슨이라서 별한개 잔인성에 별 한개 나머지는 시망
잔인함을 살리려다 영화 전체를 죽였다.
오빠 팬이지만 이건 아니잖아.......;;
젠슨애클스가 불쌍해서 2점준다~
애아빠가 곡괭이로 배가 뚫렸는데도,총들고 옆에서 보고만 있는 마누라라니...
마지막 그럴만한 이유를 달지만 중간 중간 어이없는 전개와 멍청한 행동들은 도저히 이해가 가지 않는다
극중 캐릭터는 후발부로 갈수록 점점 자멸함 정작 pd는 가만히 구경만하고 복수완료 함 소재는 좋았으나 스토리가 이상해짐
신민아 나와서 2점이라도 준다
솔직히 그냥 보고있으면 속만 터진다. 피디잡거나 죽일기회가 얼마나 많았는데..;;
신민아 연기 진짜 쓰레기
시나리오 쓴사람 펜 꺾어라. 초딩이 소설써도 이것보단 잘쓰겠다.. 스릴러영화 팬으로써 지금까지 본 스릴러물중에 가장 재미없었다.
이게 도대체 뭐야. 그래서...형부와 처제는 사랑했다는거야 뭐야. 완전 뒤죽박죽이네.
어느나라나 여자가 외국서 성공할려면 벗어야 된다는 거구나. 소재는 좋은데 꼭 인형이 섹스 인형이야 했나? 자궁가진 인형 보다 사랑 하고 싶어도 방법이 없는 편이 메세지 전달도 좋고 애절했을텐데. 여자의 정체성 은유하기엔 섹스로 일방적이게 몰아감.
아무리 배두나지만 너무 볼게없다.
배우는 좋았지만 내용이 너무 중국을 찬미하는 내용밖에 없어서 보는 내내 한심해보였다
맛으로 승부하기보단 정으로 승부하는거같았음...원작에서도 정에대한얘기가 나오기는 하지만 대부분 성찬이의 주관적인관점에서 끝났음 이건 정이라는 맛을 너무객관화시키지않았나합니다 원작전부도아니고 하나의에피소드인데 갭이너무크네요
김정은 연기가 그나마 낫지 진구랑 왕지혜 발연기+시나리오에연출에 억지로짜낸감동
어이가 없다.
영화가 난해하네요
후반으로 갈수록 스킨푸드 CF 찍고있네-_-
장혁은 항상캐릭터가 비슷비슷.....별다른 내용이 크게없네요..
실수를 연발하는그녀가 이제 더이상 사랑스럽다기보다 ㅇ나ㅆ
지나치게 안이하다. 르네 젤위거 낭비.
1에서 끝내지 걍...
에휴...정말ㅋㅋㅋ쓰레기영화다 그나마 cg때문에 2점준다
피바다를 보고 싶다면 잘한 선택
캐릭터도 안어울리고  배우들 액션도 어색하고 그냥 좀.. 조잡하다
애들 영화 였구나.. 성룡 나온다고 해서 봤다가 망했네 ;; 아무리 애들 영화여도 그렇지 엑스트라들 연기하며 연출하며 너무하네
성룡의 모든영화+스파이키드 성룡아저씨가 실망시킨적은 없는데 이번에는 다르네...
어브덕션(Abduction)이라는 영화 배낌 !!!!!!!!!
병맛같은 영화임  총도맞고 다리도찔린 남자를 못이겨 알아서 박스에갇히는꼴이라니
B급 쓰레기 영화
니 영화 너무 잖인해요
한마디로 황당
발정난놈 깔아죽이는 장면은 정말 속시원하다..근데 평점좀 내리자..
여자가마트에서 10분의시간에 점원에게 말을 하고 물건을 담고
2.9점이면 적당하네요
버스타고 야간관광 다니는 모습을 그린작품~~~~
대가리에 총맞아도 안죽어.. 결말은 뭐임!??
속편은 쓰레기가 된다는말은 거짓이 아니야..
영원히 국내에 소개할 필요가 없다.
...
발로만든영화.
매력이란 전혀없는 주인공과 중후반 갈수록 싱거워지는 스토리 ~~~~~~
뭥미? 초반 20분 외 쓰레기잖아...
흥미를 당황스러움으로...
NSA의 감시체계는 에너미옵스테이트부터 질러버렸거든?
쓰레기 같은 영화.. 차한대 부숴주면.. 액션에 끝인가 ?
진짜 재밌다고?ㅋㅋ내가 왠만한건 다 재밌게 보는데 이건 보다가 잠.진짜 사람마다 영화보는 눈이  다른듯.4점정도가 적당하나 전체적 점수를 위해 2점줌
동성애장면과 에이즈, 탈옥. 어느 하나 만만한 소재가 아닌데도, 이 영화에서는 허망된 플롯으로 소비되는 작은 소품에 불과하다. 여기에 제주도의 아름다운 풍광과 예쁜 건물, 멋진 요리, 자잘한 마술을 빼면 남는건 하나도 없네. 결국 중요한건 내용일진데.
???????????????....앵간한영화들 다 재밋게 보는 타입인데;; 김남길때문에 봤다진짜
지루한 영화.
황우슬혜님 연기가 너무 아니었고, 영화가 전체적으로 너무 추상적느낌;;;
김남길때문에 별 이거라도.. 당췌 황우슬혜는 머라는지 알아들을 수가 없음...-_-
지겨운 신데렐라 스토리. 작위적이였지만 한가지로 밀었음 그나마 좋았을걸;
참 후진국스러운 영화답다.근데 한국영환가? 제작비를 한국에서 지원해서 그런가?.
견자는 검술 실력을 숨기고 있었나 참 몇일 사이 일류 고수가 되다니 백지는 뭐냐 왜 사랑한다고 그렇게 따라 다니겨 참 멍청하고 한심스러운 캐릭터만 나와 정말
평점조절위원회...에서도,포기한 드라마(웃음)미워도 다시한번이라고 쓰고,미안하면 찍지마로 읽는다.평점조절위원회에서 나왔습니다.이런 시대착오적인 드라마를 진두지휘하는것은 설마 경성의아침 제작진?은 아닐테고...그럼 도대체 누구냐?넌?얼굴없는 제작자나리?
심하다
싸구려예산영화의 진리~~~~
시간많이 남는 사람들만 보세요! 전투씬은 같은 화면 반복에, 배틀쉽같은영화와 비교하면 안되는데 긴박감이나 현실감이 많이 떨어지고 박스안에서 짜맞추기한 듯한 영화입니다.
CG 개OO.. 그림자도 없고 레이저는 그냥 이미지에 복사 붙여넣기한 듯한 장면도 있더라... 개병맛..
배우들이 아깝다. 폭력적인 재미없는. 매력없는 영화.
알바 출연때문에 본 영화. 별 공감도 안되고 재미도 없고..
이런 쓰레기 영화는 진짜 오랜만인듯
이건 아니잖아요
사이코..
액션도 괜찮고해서 무난한 액션영환줄알았다...갱들이 쳐들어가서 대통령만나는거보고 영화지웠다.
영화보는 중간중간 웃긴 대사들 떄문에 하나 준다.
개인적으로는 유선방송(케이블)에서 하는 거면 봐도 돈주고는 못보겠더군요..미리 보고 돈내고(조조) 봤던건 아일랜드가 처음이었는데...코드는...아..진짜!!!!
아 진짜 스릴 긴장감 제로.. 반전도 억지로 갖다붙혀서 이게 도데체 뭔지.. 세월을 피하지 못한 반데라스형님 안타깝네요
정말  이런영화는  왜만드는지... 제작비가아깝다.  그냥  저질영화...
경찰을 작업하는 도둑. 뭐, 식상한 패턴. 이 영화 최대 단점은..진정한 악당이 없다는 거. 시원하게 당하는게 경찰이라는거. 글구 전부 선한 사람이고 전부 승리자라는 거. 그래서 재미가 반감된
유치해도,너무 유치해...2012년도작이란걸,못 믿겠을 정도...늑대들의 주둥이를 여성용(?)으로,전세계 여성들에게,대여(?)하는,렌탈 서비스업으로,하우드.E.휴즈만큼,억만장자가 되보고 싶었던 것은,전세계에서,오직 나뿐이란 말인가?오호 통재라~(웃음)
투자대비 효율 제로에 가까운 가성비 최악의 영화. 화려한 캐스팅과 드라마의 인지도에도 불구하고 반에 반에 반타작도 못한 망작영화.
내가지금이거안보고 왜 드라마20회를 봣는데^^
편집인건 알겠는데 실력이 아마츄어네..드라마 망친 요약본..편집자 누구야!!
관객 기만 출발 비디오 여행
내용이 더 잇엇으면하는 아쉬움..너무 잔잔하다
도저히 평점이 이해가 안되는 영화다..초반부만 그럴듯하고 갈수록 막장..동성애라는 트렌드에 묻어가기만 할 뿐
소재들은 트랜디하고 완벽했지만 기획의도 위해 억지 연결한 느낌. 연기력↓.
이게 로맨틱코미디에요? 왜이렇게 암울해
예고편 밝은데 영화보면 상당히 어둡다, 관계하는 설정 그렇고 한남자만보는순정?ㅉㅉ
기대하고 봤더니..  80년대 연극이잖소..
기획의도는 아닌듯한데 야오이로 접근하는 여성관객들 때문인가 평점 너무 높다
2.5/ 자극적 소재를, 소재 이외에는 아무것도 끌어낸게 없다...
차라리 돈 좀 들여 대중적 코믹영화로 가지 그랬나? 최소한 웃을수라도 있게..
야오이 순정만화 취향은 재밌을 듯.
혜진양, 예전부터 팬으로서 다소 실망...
전혜진만 좋았다우.. 이런 영화 10편보다 잘만든 대작1편이 여러모로 낫지..
뉴욕마라톤~
아오이는 이쁘다몇장면은 재밌었으나 진짜 웃긴장면이 있는 데(몇장면)전체별로
미야자키 아오이 좋아하는 배우....하지만 영화는 그저 그런...
이렇게 재미없는 코미디 음악 영화............ 처음이야..
난생첨으로 영화관에서 잔 영화
이모추천으로 온가족이 봤다가 온가족이 어색해질정도로 재미없다. 의도는 좋은데 의도만 좋으면 안되요 장진형
왜 초토화시키는지 모를 이상한영화 초반에 죽이던가ㅋㅋ
레슬링이나 연기 실력이 더락보다는 확실히 안되는 존시나
다이하드3와 스피드를 섞고 12라운드 붙여놓은 졸작
워낭소리 이후 계속다큐영화만 나오는군...안타까운 얘기라 욕도 못해
지러지다못해,비을 지르고 싶었던 드라마,아예 검찰에발해버릴까?(웃음)
뭐하나 진정성있게 오지를 않아. 관객이 다가가야 하나? 체력을 좀 더 키워야 할듯. 너무 힘겹게 달려가. 배우들은 그야말로 개고생했네. 특히 설경구.
음 난걍 그래 결말존빡임
동일글자 입력불가가 뭔지 모르겠으냐 햔먀디로 잼이없다. 그게 문제다. 감동은 얼어죽을...
조낸 열받네. 영화 보다가 살인충동 느껴보기는 처음이다. 이게 만약 한국영화였고 실화였다면... 가해자넘들 찾아서 썰어버릴까 말까 진지하게 고민했을거 같다.
그냥 토할거같고 아무생각안나는데 너무 재미없고 다보고나니까 그냥 왠지 모르게 기분이 더럽다 ㅜㅜㅋㅋ괜히본듯
보는 내내 인상찌뿌리고있었다 하
미국 며느리는 싸가지 없다?시엄마?할말이 없다...
뭉뚝해진 얼음송곳
이건 아니다
이 영화의 문제는 남자배우에 있다. 1편의 더글러스처럼 섹시미가 있는 남우였어야지
쓰레기는 아닐지라도 결코 졸작을 면할길이 없는 영화를 찍는 방법.
샤론스톤의 주름만큼이나 단점이 셀수없이 많은 속편
헐리웃이 후속작을 만들 떄 조심하지 않는 이유를 아직도 모르겠어.
이제 나까지 속이는구나...육체적본능과 거리멀다.
옛 영광을 재현시키기에는 너무나 늙어버린 샤론스톤
1편의 기억마저 B급으로 끌어내리는 2편.. 불쌍한 샤론
핀란드판 사랑과 전쟁. 스릴러라는 장르가 부끕럽다. 그저 3류 불륜 막장 드라마일 뿐.
선호 장르기에 다른영화 다 제쳐놓고 봤더니만, 이런 영화 수입하지마삼! 취미 떨어짐
재미없당... 결론이뭐야이거 ㅜㅜㅜ 낚였당 평점에ㅜㅜ
동성애주제인건 좋다 그런데 뭐가 더 있나
이제훈이랑 연우진얼굴보려고 ..아 근데 진심 팬심으로도 못보겠네요 ....
? 뭔지 모르겠다.
30년전에 만들어진 코난이 더 재미있다
새삼 느껴지는 아놀드의 빈자리. 맥고완(+1)
진심 재미없다.. 재미있다고 하는 인간들이 이상한거지. 여자들 평점 9점 넘는거 보소... 영화 보는 시각이 참 허접하군..
액션영화를 보다가 졸기는 처음.
스토리도 없고, 볼거리도 별로 없고...
지루하고 재미없음;;스토리도 어디선가많이봤던거고; 차라리cg나좋았으면.. 에효ㅡㅡ
3점도아깝다 정확히 2점이다. 진정 망작이다. 평점에 진정으로 낚였다...
한국영화의 실태를 보여주는 영화
영화 한번만 더만들면 죽인다
평점낮은 이유를알겟당.. 저팔계같이생긴애가 선수라니.. 스토리는 좋은데 구성력이 비스트보이즈보다 한참못따라오는듯 ㅡㅡ
과욕이 만든 실패작의 표본.
포스터에 낚이기 딱좋다.모든게 신기하게만 느껴지는 신.기.한영화.포스터가 나온것도 극장개봉을 한것도 투자,제작사를 찾은것도.지원을 받은것도..모든게..
2점은 준다. 영화 공부 좀 더해야 할뜻.
관객에게 무엇을 전하려는지 의도를 모르겠네요 ;;
어디로 비상하는건여??? 왜 19금이여???? 이런영화는 그만....
평점겸허하게 받아들이시고 시날 작법책 한번 더 보세요. 쯧
OOO귀!~~~영화!!~~시간과돈이 아깝다!!!!
이렇게 계속 나오는 이유는 뭘까...
어휴.. 지루해....
한마디로 별 재미는 없다
토미 리 존스 너무 늙었다...왜 은퇴 안하냐?
원맨쇼
스릴러라며..........아졸려죽는줄
이게 뭔가요~소리가 저절로 나온다
사실적인 묘사도 좋지만 어느정도 관객에게 친절해야지 늘어놓기만하고 지루했고 답답
낚시터냐?????????????
지루하고 뒤죽박죽 -_-;; 주인공땜에 봤는데 완전실망... 졸렸어요...
처음에는 잘봤으나 갑자기 안드로메다로 건너뛰면 뭐 어쩌라는건지..
웃기려고 했다면 성공이다
애니계의 디워
급작이라 그런지 졸작이 돼었다
극장판이니까... 아이들 위주로...
그래 2보다 이건 좀 낫네
극장에서 보지 않도록 평점 남겨주는 사람들이 구세주.
수준이라는 단어가 안떠오를 재간이 없다.
웃기는 장면 몇군데 있음
이십대 남자가 바라본 관점에서는 남배우와 여배우가 연기를 정말못하고 내용은 뭔가 있을거같았지만 결국 다 부질없는것이였음.. 아름다운 배경과 아름다운 배우들의 외모말고는 눈에띄는게 없었음한마디로 이런영화 볼 시간에 다큐멘터리 프로그램 하나보는걸 권장함
토시오랑 가야코도 다른 귀신이고ㅡㅡ토시오 검정바지입은거 보고 웃음ㅋㅋ분장도 웃기고 재미도없엇다 그루지1에 먹칠한 똥영화
이게 공포냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형편없는 안습 분장의 가야코와 토시오는 엉망진창으로 나오고, 영화는 쓸데없는 원혼의 해결 따위로 시간만 낭비하며, 가장 큰 문제점으로 정말 하나도 무섭지가 않다.
완전쒰임 무서운장면은 예고편에나온게 전부임 심지어 웃기기도하고 스토리막장ㅡㅡ
입을 동그랗게 벌리고 고개를 획획 돌리는 영상만....
아OO 분장때문인가 시리즈중 최악이다
제목에서 벌써 눈치깟다..중간에 루짜 뺴면 제목 딱이네...
짜증나!!!! 이번공포본거죄다실패ㅠㅠ 불신지옥,요가학원,그루지3까지.... 내돈내놔!!
검은조직과의 정면승부라고? 사기치지 마라
뒷부분은 재밌긴한데 앞부분은 그냥 TV보는듯한...
영화로서의 가치 제로
내가 끝까지 봤기때문에 2점. 14kg을 왜 찌웠을까. 차라리 다큐를 찍지.
국제적역학관계를 다루려고 노력한흔적은 보이나.. 줄거리가 엉망이다
뭔가 특별한게 없었다. 임창정도 이번 작품에선 별로 안웃겼다.
진짜 전형적인 한국로맨스..개콘에서 비꼬는 전개방식 그대로 빠짐없이 다들어가있음킬링타임 제대로..
돈주고영화관에서본 영화중에 제일최악이엿음. 진부한내용진부한소재 이도저도아닌스토리 졸리다못해 중간에 나오고싶었음.
1편은재밋어서9점줫지만.. 2편은 존나재미없는데 더빙으로 쓰래기를 재활용불가로만들어놧네 그림퀄좋아서 +1  /// 이런작품여러개보다 일본단편애니하나가더 좋다
재미없어요~
더빙 쓰래기.... 한국전문성우를 쓰자 배우를쓰지말고
유지태 실망이야.... 쓰레기 영화
유지태가 나왔으니 별두개요
진우와 진호가 전혀 구분이 안 감.
내 그럴 줄 알았지...
막장드라마에 이은 막장영화... 그래도 이건 흥미조차 없다
사랑과 전쟁을 생각나게 하는 영화다.. 막장..
ㅋ진짜 최악... 자다가 야한장면 좀 보다가 또 자고, 깨우면 잠깐보다 또자고..
시간이 아깝네요
에휴....
나도 니콜라스 케이지처럼 곰 슈트를 입고 팔콘 펀치를 날려보고 싶네
니콜라스 케이지는 요즘 이상한 영화에만 출연 중.
만들다 만것같은 이 설레임은 뭐야...ㅡㅡ 결말 쩔어
캐난감.............. 니콜라스 왜이래 ㅠ.ㅠ
고스트라이더에서 위커맨까지 2연타로 니콜라스에 대한 신뢰 전면 철회 !
이거 볼시간에 차라리 밥을먹으세요
캐서방...제발...작품선택 좀 잘하길...캐서방 나와서 2점;;;
아진짜 살인에 충동을느낀다..아진짜 !!!!!모냐고요!!
대체 별 10개 및 8개 주신분들 이영화를 보셨나....
내가 고등학교1학년때 처음으로 영화관에서 잠을자게 해준영화 정말 재미없다..
아앙부터 캐스팅실수인듯 저런인상이 아닌데..
나으 주코는 이렇지 않아!!!!
아무리 가족영화로 만든다고 해도…
죽은 연인을 그리워하는 마음에 복제인간을 출산한 거까지는 공감할 수 있고, 영화가 끝난 뒤 묘한 여운과 주인공에 대한 연민이 느껴진다. 하지만, 내용적으로 어쩔 수 없이 불편하고, 정적이고 느린 연출 탓에 따분함을 견디기 힘들다.
여자가 불쌍하다..사랑이니 그리움이라고해도 비극 이기적이라고 하지만 결과적으로 여자만  혼자다..불쌍함...팔자한번드럽게모질다.
기운빠지고 정말 말도 안되는 이야기
88분이 이렇게 지루한지 처음 알았다 더빙도 거스가 너무 산만하고 내용은 산으로간다
진짜 진짜 잼없다...
이 영화를 안봐서...;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
거스 목소리 때문에 보는 내내 짜증.. 내용도 별로...
난 영화보는 수준이 낮나..당체 보는내내 욕하게되는영화
이건 뭐.. 멜로도 아니고 SF도 아니고.. ;;; 휴 잭맨때문에 1점 더 준다..
진짜 이건 역대급 쓰레기다
내용전개면과 연출력에 잇어서 수준이 많이 |떨어진다..감독한테 문제가 잇는듯..
하고자 하는 말이 뭔지는 알겠는데 스토리 전개나 대사나 정말 질떨어지는듯.
고창석 조진웅 덕분에 2점 준다!
영화도 재미없지만 김영호 씨가 주연이란게...주연이나 그급으로 나온 영화나 드라마 봤는데 정말 못봐주겠다. 그러니 요세는 주연못하는 거겠지...반면 조연이나, 단역이라도 언기력이 된다면 언젠가 기회는 온다. 김영호씨는 아침드라마 조연정도가 어울림.기황
감독이라는것도 정말 일정 자격 시험이 필요한게 아닐까 하는 생각이 들게 한다
고창석 외에 연기가 왜이래... ㅠㅠ
이걸 돈 내고 봤다는거에 화난다
우리가 남이가  1점 너무한거 아이가
글쌔... 중견배우만 보였어...
거칠기는 커녕 기껏 야구방망이가 판치는 낡은 극장의 신파극 같다
우리가 남이가,부산을 이용해 마케팅 했지만 젠장. 부산이 그 부산이었더라도 실패
대본 한번도 안읽어 보고 연기한 사람들 같네... 제목이 부산이여서 기대했는데 실망
많이딸리네요.준비가전혀안된영화
송강호 주먹질하는 연기 이제는 짜증남. 말로하다가 안되면 주먹질하는 연기 다른 영화에서도 종종 봐왔네요.
그나마 이 영화에서 남는 건 CG뿐일듯.
영화보고 이건뭔가싶어 유명한 원작을 읽으니 정말 이건뭔가...
마지막쯤 주인공이 지하실에서 겁에 질려 도망쳐 나오는 장면과 그 주인공을 바라보는 이상한 남자의 무서운 눈빛만 기억에 남음...도대체 뭘 말하고 싶은것일까?
솔까 별로다. 데이빗 핀처라고 해서 세븐이나 파이트 클럽 같은 스릴러를 기대했는데. 감독은 아마도 실제 사건을 배경으로 그걸 쫓는 '사람들'을 한번 그리고 싶었나본데. 그건 당신 적성이 아닐세. 그냥 스릴러나 만드시게나
늙은아찌랑 잘때만 깔리던 노래가 넘 웃겨.
킬링타임용으로 아깝다 도대체 뭘 봐야하는거지 스토리 엉성 액션도 아마츄어 자동차 추격씬도 장난하는건가
별 의미없이 만들다.
빠른 전개에도 느껴지는 지루함
그냥 스티븐시걸 스타일 영화;;
앞뒤가 안맞는 설정... 액션신에서의 너무 어지러운 편집...
시걸형님... 몇년만에 본 당신영화... 아직까지도 이런영화찍나....
마지막 뜬금없는 섹스씬은 머냐 ;;;
볼거리는 충분하지만
머 대충수입해서 돈이나 벌려는..
재미없어요 졸렷어요 최악입니다 티비에서 보세요
더빙이 더무 심함 ,,,,,,,,,,
말도 안되는 러브라인...주인공 중에 개념이 지대로 박힌 사람이 없는 드라마...
말도 안되는 러브라인... 주인공 중에 개념이 지대로 박힌 사람이 없는 드라마...
내용이 퇴폐적인 사랑인가요!?
그래서 결론은 뭔데  .
재미없습니다 그리고 신음 소리땜에 당황했네요 아 물런 전 21살  영화가 참 재미없어보였는데  평점들 보고 재밌구나 하고 봤는데 젠장 재수없게 속았네요  이런게 도대체 뭐가 재밌다는건지  망할만한 영화였습니다 전 공짜로봐서다행입니다 이걸돈내고보면미친년
패륜을 코미디로,둔갑시키면,없던 재미도 ㅡ솔솔?갈등의 싸구려 봉합시도부터가,감독 실격감이다.누나를 사랑한,올드 보이의 우진이는,양반이었어..."너희가 이해할수 있을까?"아버지를 패고 싶은데,힘이 딸려서,도저히 팰수 없다면,대리 만족 느끼게 될수도...
좀 심하게 별로인 영화. 2010년작이라고는 볼 스 없을만큼 진부하고 지루하다. 니콜라스 케이지 최근 작품선택이 아쉽다.
타겟 연령이 몇세임? 장풍 슝슝 날아다니고 유치해서 원..남자주인공도 웬 졸못 찌질이..니콜라스 케이지는 돈되면 다찍는 ,,,
특수효과 말고는 볼게 없는 영화
아만들다말았냐 보믄서짜증나네
시간 진짜 아깝다.티비시리즈 보다 못한영화.
강소라 찾으러온 여학생때문에 1점. 수영장씬에1점. 영화 진짜 헐이
배우들 끌어다가 이런영화 만드는게 안타까울 따름.. 진짜2점이면 많이준거 강소라님과 유승호님 수고하셨어요
진짜 허술하고 영화같지 않았던 영화. 무섭지도 극적이지도 않았다
넘 심각하게 못 만들었다...영상미에서는 괜찮았다...그런데..스토리나 고외 모든것이...긴장감 없는 스토리도 괜찮다.그러나 너무나 말도 안되는 전개..도대체 건장한 성인 남자인 Mbc가 강소라를 추격전끝에 잡지 못하는가....
강소라때문에 2점준다는거 깜박햇네
난 솔직히 별로 안 무서웠음. 원래 괴물, 좀비 이딴 거 나오는 영화들 별로라서 안보는데 이건 그래도 혹시나 하고 봤지만 역시나....스릴러나 공포는 역시 사이코패스>>>>귀신>잡괴물임. 2점짜리 영화는 아니고 한 6점 정도인데 낮추려고 2점
여자 주인공의 엮겨운 가식이 싫다.아기낳기 싫다면서 실험대상엔 모성을 느껴서 헛짓거리하다가 결국에 자기가 실험체게 당하네 진짜 보면서 OOO이라고 욕이 자동으로 나옴 남자도 호구ㅄ임
삼류영화는아니고잘만들었지만저괴생명체랑성행위하는장면을보여줘서참역겹고토나온다사이코두과학자로인해죄없는둘죽고둘은참그짓하고당하고그리고내글지우지마왜내표현의자유를막아미친거아냐?
어쩜이리도 영화를 잼없게 만들었을까? 좋게봐줄 건덕지가 쥐뿔도없다...
그마저 있는 팬까지 다떠난다.
우리나라였으면 가정파탄이지..
막장에다 콩가루 집안.. ;; 레이첼 때문에 +1
이건 정말 아니다 당신이 잠든사이에와 비교하면 완전 졸작! 안습.억지!
이렇게 엉성하고 재미없고 어이없는 영화는 처음인것 같네요.
가족들도 짜증나고 여러모로 말도 안되는 영화
정말 재미 없네요
거북스러웠다.무거운영화.연결도 매끄럽지않다.여배우들은볼만.
즐기기에는 충분한 영화
굉장히지루하게봄
재미없다
지루해요
이런 매력적인 소재로, 마음에 차는 영화 한 편을 만들 수 없다는 현실이 개탄스럽다.
2009년?20-09=11(십일)은쪼개서 합치면,1+1=2.그래서 2점.왜?2009외인구단이니까...
왜 야구 드라마에 애꾸 눈이 나오나고...아놔...~!
너무 과하게 꼰 것이 강렬함을 저해했다
이해불가
이영화는 도대체 모지?? 주제의식도 재미도 예술도없는 감독의 지멋대로식 표현
저기...전하고자 하는 메시지가..
진짜 이영화를  좋게 생각하려 해도 도저히 못하겠다
...진짜 그냥 3학년한테 주지...돼지가 불쌍하다...
별 의미 없어요. 섹스능력이 좋다고  소문나면  서로 할려고 경쟁하던 데요
잠
띄어주기 홍보용은 이제 그만.
지루해여....................................
애초에 3류를 표방하나, 정도가 너무 심하다.
스티브 카렐이 나온 영화 중 아직 <40살까지 못해본 남자> 를 뛰어넘는 영화가 없다 그냥 미국식 데이트 소동극 코미디
오글거려서 토할 뻔 했다-_- 보면서 '아 이건 일본 감독이겠네' 했는데 역시...
스토리 구성 엉망, 뻔한 결말, 어설픈 연기,,, 기대를 많이한 만큼 실망도 큰 법!!
레이첼맥아담스 말고는 볼게 없다... 코미디도 없고, 로맨스도 없다. 일에대한 열정조차 그녀의 횡설수설에 빛을 바랜다...
다르덴 형제의 영화를 카피한 느낌을 준다. 다른덴 형제의 팬이라면 이영화를 볼것.
소소한 에피소드의 연속. 감옥에서 일어나는 일. 그건 그렇고 저 나라 교도소는 무지 쌈마이네.
뭘 말하려는지 모르겠음...
무의미하고 한심한 작태
이번엔 19엔탈리즘?
이해불가의 일본 특유의 정적인 심심한 영화
조명이 파업을했는지 너무어두움 그래서 별내용도 없는데 혹시 뭔가있나해서 집중해서봄.. 그랬더니 눈아픔과 허무함
감독의 의도를 전혀 알아차리지 못했다.
영봐 보다 이렇게 딴생각한건 처음입니다.
라스 폰 트리에 이 변태 새끼
졸다일어나서 최고라고 허세떨 사람들이나 좋아할영화... 간단한 얘기를 두시간에 늘리려니 의미없는 영상과ㅁ슬로우모션천지 ㅡㅡ 스토리랄것도 없고 연출가는 한없이 자뻑하다 끝난다.디워까는걸 멋으로아는 허세인들의 수준을 말해주는
이렇게 어려운 영호ㅏ는 처음이다...
내 취향이 아니므로...
연기가 좀 그렇네요...
실화, 하지만 프라이멀 피어를 완전히 배낀 작품
영화에서는 뚱땡이가 범인인것처럼 마무리지어놨다. 그러나 까놓고 살펴보니 사실 장근석이 범인. 영화 외적으로 생각이 들게 하기에 +2점, 그리고 장근석의 발연기는 어떻게 못하나?
현실감이 떨어진다 카메라 시점이며 각도가 너무 구식...더군다나 캐스팅도 미스캐스팅...차라리 생판 미국배우 데리고 한국말 시키는게 몰입도 높힐 듯
정진영 연기 맘에 안든다 장근석은 말도마ㅇ
일본 특유의 지루한 전개, 박진감 없는 액션은 여전하네
차라리 <카무이의 검>을 영화로 만들던가? 드럽게 재미없네. 안개 가르기만 볼만할뿐
싼 맛에 보는 홍콩에로..
완벽한 킬링타임용...정말...정말...정말...할일없을때,보면 좋다.한번가면,두번다시 돌아오지않는,당신의 시간을 제대로 죽이는 방법.여배우들의 거유만으로도,캐쉬백포인트 본전은 뽑은셈.이걸 누가 보겠나?그러는 당신은 왜봤나?사돈 남말하시네.정말로...
골때린다
수준이하의 영화가 한국에서 개봉하면 안되지
린즈링이 아깝다.
어설픈 스토리에 쌩뚱맞게 등장하는 누군지 모를 등장인물들...;;;
총체적 난국이군 할말이없음
참 보기 드문 영화네. 영화보면서 이리도 안스럽게 영화를 보기는 처음.
주걸륜때문에 봤는데.... 최악이다 주걸륜 나온 영화중에 ^^
중국판 인디아나존스를 기대했지만 중국식과장과 유치함 허접한 스토리에 어이없을뿐
트레져헌터영화라이만 이건 아니잖아!
린즈링만 보이는 실패한 영화
요즘 중국영화는 실망스럽다. 무술신은 기대하지마시길..ㅡㅡ
여전히 갈 길이 멀어 보이는 160억짜리 중국산 어드벤처 액숀물
로맨스랑 일 모두를 담아내려 하다가 둘다 놓쳐버린 영화.....개연성도 뭣도 없고.. 발롱은 코코 무시하다가 갑자기 왜 결혼하자고 난리임?ㅋㅋ 샤넬로서의 업적은 마지막에 몰빵해서 보여주고..... 중간중간 쓸데없는 장면에서 카메라 길게 잡은건 정말
지루 지루 지루...
지루해염
뭐 이래
생겻는데 내께 아닌 종자 하나가 더 생김
차라리 유치했으면 이것보단 좋았겠다
이해가는 상황 인문 몇 없네 애니스톤은 자주 잘못 선택하네
나른한 로멘틱 코미디.
지루해요 ㅠㅠ 실망..
롭 좀비는 음악이나 계속 해라 뭘 믿고 이런 사람에게 메가폰을 맡기지??
분장하느라 애쓴 걸 생각해서 2점
OOO 내정서를 망치면서 돈을벌고싶냐?
감독이 영화 찍다말고,다음 희생양을 물색하러 다니면.영화가 바로 이렇게 나온다.
1편을 재미있게 봐서 2편도 기대하고 봤는데.. 보다 잤어요. 잔인하긴한데 지루해요.
주인공만 맘에들뿐..
마이클을 유령 둘 데리고 다니는 노숙자로 만들었네.. 원작을 보기나 하고 만들었는지
아 진짜 재미없다.. 할로윈2? 염병
이건 할로윈이 아니다. 감독이 이상한 변종 괴물을 만들어냈다.
시간이 아까운 영화. 스토리는 없고 그냥 죽이는데만 정신팔려있네..
졸려서잤을뿐..
이런 식이라면 여기서 그만 끝내자
내가 데스티네이션 시리즈 중 제일 재미없게 본게 2,4인데..같은 감독이었더라ㅡㅡ
어떻게 사람이 솜인형도아니고 골절정도의 충격에 사람이 부서지고 으깨지는지ㅋㅋㅋㅋ
일본영화가 뭐 거의다 그렇지만 정말 재미없었다.
진짜 일본틱하다 그렇게 잘 날아다니던 놈이 인파에 묻혔다고 소리만치고ㅋㅋㅋ앞뒤안맞는건 역사의식이나 영화나 똑같네
재미도 없고 cg는 허술하고
사투리가 심한 일본영화는 왜이렇게 싫지?
상상력을 끌어 모았지만, 예전의 내가 아닌가 보다.
상징적이긴 하지만 지루하기 짝이 없다
너무 난해하다..그냥 보다가 포기했다.
미국 교육당국 기준으론 교사가 고발되며 형사처벌된다.
아야세하루카 좋아서 봣는데.. 진짜..재미없다..
사람마다 다르겠지만 이거 볼바엔 한국영화가 훨씬 낫다.
별테두리도아까움 저질
이것도... 저것도... 결국 아무것도 아닌...
내가 좋아하는 두배우 류덕환과 곽지민,,, 이렇게밖에 활용못하나..
새로운시도는 좋았지만.. 그이상을 보여주지못했다.. 이지현에 발연기는 최대관건..
내용 이 없다..
나이값 못하는 여편네들.
시트콤 광팬이었는데 짜증나서 못봐주겠었음. 사만다도 캐리도 과하게 설정됐음.
너무늙었다 전작들만큼 공감이 안된다 안만들었음 더 좋았을뻔했다
흥미위주의 가벼운듯하나 잔잔한 감동도 느낄수있던 시리즈였는데 ?영화는 쓰레기네요
어지간하면 영화를 편견없이 볼려고 노력하는데.. 몇장면에서 나도 모르게 갑자기 채널을 돌려버렸다. 멋지게 늙었슴 좋으련만ㅠㅠ  추하게 늙었다는 느낌이 확~~ 멋졌던 언니들이었는데ㅠㅠ
패션과 스타일은 사라지고 호화,사치만 남아있는 눈뜨고 못봐줄 된장무비..
괜히 봤어 ........ 상상 다 깨짐 그들도 어쩔수없는 아줌마가 되어간다..
구색만 갖춰놓고는 깊이 고민하는 척이라니...이로써 나의 SATC는 막 내렸음을 절감ㅠ
내여자친구도 나중에 이럴까봐 걱정된다. 밉상영화
김호준 영화에 대한 바른 평가가 이제야..
지금 이게 뭐하자는 짓거리야!!
혼신의 연기를 다 한 배우들에게 찬사를...
진짜 최악 진짜 뜬금없어 내가 만들어도 이것보단 잘 만들겠단 생각이 든 최초 영화
쓰레기영화
내가 본 최악의 영화. 이렇게 돈 들여서 이렇게 재미없기도 어렵겠다. 이렇게 허황되면서 지루하기도 어렵겠다. 주윤발 때문에 그나마 2점
뭐냐 썅.배우가 아까움.
그대웃어요 다보고 추천받아서 보는데 그저그랬음..
극징 개봉을 기다렸는데. 극장개봉은 안하고, 온라인 으로 만 공개되다니.... 배급사 너무 하는 거 같소이다.
생각보다 액션이 밋밋하다. 좀 더 화끈한 액션을 기대 했는데...이 영화 액션영화 맞지?
헐리웃 B급 무비에서 흔히 보는 총들고 설치는 액션 영화 연출력으로 중국 무협 영화로 전환시켜 클리셰에 박힌듯한 황비홍 연대기 ,이인항감독 전작보다못하고 주제도없고 견자단 신드롬에 맥빠진 쓰래기 무협영화
이인항 감독의 다른 작품들이 나름 괜찮아서 선택했다.하지만 ..3분의 1보다가 말았다. 앞으로 이감독 영화는 보지 않는다.
포스트 이연걸은 확실히 견자단인듯..하지만 황비홍같은 히트작이 없어,무협 전성시대만 간게 아니라 홍콩 영화 자체가 침체기..,액션과 cg는 훌륭하지만,,무슨 빽이 있는지 맨날 주연이여, 못생긴 조미,,임청하가 그립다,,
국가 영웅을 위해 모두 한 몸 다 바쳐야 한다는 불편한 국가주의를 마치 종교적 순교처럼 그렸네. 쑨원이 봤다면 놀라서 펄쩍 뛰었을 심각한 왜곡.
전에 지구도 장동건이 더빙해서 망치더만 전문성우 안쓸바에는 걍 영어자막으로 해라
마크웹이 스파이더맨을 망쳐놓긴 제대로 망쳐놨지 로맨스만 찍으시길 주이디샤넬덕분에 2점 매긴줄 알아라
김치뇬 잘못 만나 실컷 시달리다 마침내 삶의 의미를 되찾는다는 안티 로맨스 영화
아역애한테 립스틱 빨갛게 바르고 화장시킨 초반장면들부터 거부감이 들고 이런영화에서 가장중요한 가족애에 의한 감동을 어린아이한테 맡겨두 고빈약한 각본과 연출로 다스리기엔 건질게없음
너무 진부해서 눈물나는 영화. 이런건 tv드라마로 충분하잖아요.
토시오땜에 0.5점 더준다
하나도 안무섭고 잠만오는 영화 이런영화를 왜만들었는지
무슨 내용인지 모르겠다.
나극장에서공포영화보면서존거처음ㅋㅋ소리가하도빵빵해서깨다자다깨다자다
하얀노파 그냥 웃지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 좀 ㅄ 영화...; 하얀노파는 약간무섭기만 하고.. 검은소녀는 그래도 볼만하고.
각자 스토리가 나중에 이어지는건 좋은데 안무섭네요
스토리 없는건 둘째치고 무섭지도 않으면 어쩌란거냐
엿날로 치면 걍 비디오영화
저렴해진 브루스 행님의 대활약.
유치함과 지루함의 완벽한 조화.
어메리칸 유머인듯...
10분보다 내 심장이 멈췄다..
주인공이 서로 사랑에 빠지는 개연성도 부족하고, 제일 보기 불편한건 두 사람이 바람피는 것을 예쁘게 포장한 것. 남자 좋다고 사겨놓고는 다른 남자 좋으니깐 '나 원래 이런여자야' 까발리는.. 여자인 내가 봐도 불편하고 제멋대로인 이야기
다소 대담, 그래도 이렇게 진부할수가  ;;;
...
진짜로 재미옶다.주인공 배역이 아깝다.보지마세요
아..지루해 죽을뻔 했다 ㅡㅡ 소재는 좋은데 하나도 못살리고 순억지 내용 배우가 아깝다
정신없게 화면만 흔들면 뭐 있어보이는줄 아냐?
진짜 재미없다 소재는 신선한데 액션도 별루고 스토리를 발로 썻냐??
원래는 200분짜리 영화가 아닐까 할정도로 초반부만 반짝하고 막장전개로 급마무리
레알 마이클 C.홀 때문에 봤다ㅋㅋㅋㅋ 스토리 정신산만
내용도없고  재미도없고  여대생은  예쁘지도  않고
무섭지도 않고, 잔인하지도 않고, 야하지도 않고, 반전도 없고
초반에 공들이다가 후반에 감독이 포기한 영화
헐...섹시하기라도 했다면..
마구잡이로 죽어나면 공포영화인가
범인 예측 가능 "나는 네가 지난 여름에 한일을 알고 있다"랑 내용 비슷
안되는줄 알면서 왜그랬을까...
속편을 암시하는 마지막컷이 가장 공포스러웠다
지금시대엔 이런내용은 별로 먹히질않는다,,,원작에 비해 별로였음 ~~~~~~
아직도 한물간 틴에이저 슬래셔무비 찍어대는게 참..퀄리티는 더 떨어지고..
내가 영화에 대해서 혹평은 잘 하지않는데.. 이정도면 그냥 감독이 OO인거지..
뭔 영화가 이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별 주기도 아깝다 2배속으로 돌려봤어 재미없어서
시간잘때웠습니당
어린시절 내가보던 시걸은 절대무적 이었다. 지금도 마찬가지..
왜? 무료인지 알겠군...
음 .. 솔찍히.. 정말 재미없고 ㅆㅏ이코영화같앗습니다..
아진짜 마음같아서는 마이너스 주고싶다
-ㅂ- 재미도 없고 감동도 없고
우리나라 영화의 한계..
인디의 의미만 있다.
난 이런 유치뽕짝 싫어요.
지독하리만치 효과적인 흥분제(제목만)  .
저렴한 작품
이 뭐냐?
스토리에 개연성은 눈꼽만큼도 없었고, 묵자의 사상을 전하려는 노력은 상투적이고 감동 없는 싸구려 대사로 다가왔다. 저질 액션에 뜬금없는 애정표현은 도대체 뭔지? 나는 기구를 타고 쳐들어오는 장면은 최악 중의 최악.이 모든 실패의 원인은 시나리오.
중국어 더빙에 가려진 안성기의 연기가 아쉽다
중국 전쟁영화치곤 스케일이 너무 작아 실망
이 영화엔 안성기가 아깝다
감독 연출력 부족
(영화 못 봤으니깐 뿌잉) 오메 사진 중에 승리 허리 좀 보소 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
원작을 봐서 .
극단적으로 2점은 아니지만 너무 재미 없다. 재밌게 보신분 있나요?
북유럽의 황량한 풍경 외에는 그저 평이한 스릴러. 원작소설은 다를까?
최악 흑인스타 살아있어서 2점준다
딱 3편 까지가 좋았다..
1편과 동일 감독의 작품이라는게 믿겨지지가 않는다...
이 놈의 영화는 대체 뭘 말하려는지 모르겠다.
끝냈어야지
지루해도 너어어무 지루했지만 아름다운 풍경 덕에 그나마 버텼다 근데 여자들은 참좋아하네
손발 오그라든다. 내가 본 최악의 로맨틱 코메디중 하나.
구역질 납니다. 아주 사악합니다. 아무리 취지가 좋아도 방법이 잘못되면 영화가 이렇게 될 수도 있구나 싶습니다. 이 영적인 불쾌감이란...!!! 보는 내내 여배우로서 서영희씨가 안쓰러웠습니다. 칸에 간다고 다 좋은 건 아닌데... 본인은 소중합니다!
아우 유치하다.심해...초등생정도면 좋아할듯.?.절대 속편을 기대할수없는영화..제레미와 존 말코비치가 아깝다.
이걸 보느니 96년에 나온 <드래곤 하트> 를 2번 본다.
원작 왜 죽였는데 ㅠㅠ나으 아리아쨩은 이렇지 않아 ㅠㅠㅠ서피어러는 왜 매력적인 용에서 보통이 된거지?... 영화제작진 이게 무슨짓이요... 내 유산시리즈를 쥬기다니 ㅜㅜ
레알재미없는데  평점좋게주는사람들 궁금하네 제대로본거마즘?원작만보고 평점쓴건아니긋지..
설령 반지의 제왕처럼 충실한 진행을 위해 2,3시간씩 시간을 늘렸다고해도 별로 흡입력 같은 건 생기지 않을 것 같은 영화. 영화로 만들려고 한 기획 자체가 잘못된 선택이지 않았나...원작을 훼손해도 정도가 있지.. 영화 나니아 연대기가 백배천배 나을듯
원작의 방대한 양을 2시간내로즐이려니까 영화가 이모양이지……ㅡㅡ 엄청 빠른 전개 뭐가뭔지하나도모르겠음 그래도 저금은 재밌었으니 2점
원작과 영화의 괴리감이 너무나도 크다 영화만의 각색이 필요하지만 어느정도 비슷해야하거늘..
영화관에 보러갔었는데 시간도 못죽였었음...레알...보고나서 너무 빡쳐서 집엘 못가겠더라. 그날 결국 박물관이 살아있다까지 보고옴
2편은 영원히 안나올것 같음
그는 왜 어린 아내에게 ‘절대 들어가서는 안 될’ 작은 열쇠를 건넸을까. ...
보다가...잠들다....
벌써 단 한장면도 기억이 안날정도로 별로인 영화였다.
판타지는 개뿔.
킬링타임 수준도 안되는 영화..
혼자갓음에도 불구하고 몰입이안됨 그냥 선생님이 퍼주는걸 감동이라고ㄱ-
상영관을 많이 확보해야죠.. 정말 관심둔 영화였는데 별로 없네요..진짜보고싶은데.
초반부터 범인이 누군지 보이는영화..... 지루하고 유치
원작의 교활함이 빠진 대신 멍첨함이 지나쳐 안쓰럽다.
원작에 비해 떨어지는 리메이크작..
ㅇ ㅑ  심은하가 어떻게 저렇게 되는건데-0-;
원작에비해너무떨어진다.연출연기캐스팅모든면에서...
스토리도 별로고 중간중간 나오는 음악들은 이 애니메이션과 전혀 어울리지 않았다
여운은 무슨 너무 많은 이야기를 가지고오다가 결국 쌍둥이빌딩이라...참 어이가없다...
영화를 알아도 이 영화는 그냥 황당한 바보영화다. 놀라운 결말...
비의 연기경험부족을 여실히 드러내는.... 미안하지만 스피드레이서도별로였음.
bad
소재는 좋았지만 잘 살리질 못한
억지스럽다..
소재는참신했지만, 지루하고 정말재미없음. 크래딧나올때 자연스럽게 욕이나오더라
솔까 존나 지루했음...
재밌는 소재 하지만 초반부터 후반까지 계속 지루하고 끝나면 내가 이걸 본 시간이 아깝다
어쩌라고 좆1같은거 알고싶지도 않어
시도는 좋았다
언어를 통해 전염되는 좀비병? 설정이 너무 이상해
중간에 어느 정도 긴장감을 느낄 수 있는 부분도 있었지만 결말이 황당해서
티가 너무 많다. 웃음이 날 정도로.
연출과 스토리는 개판이고 소재만 흥미러웠던 좀비물...칼질 잘하는 좀비 923년 묵은 좀비 모먹고 살았을가 900년 동안ㅋ 지구멸망소식후 선원이 사람들 한테 장난치다 가둬놔서 진화한 좀비ㅋ 좀비가 섹스해서 새끼도 친 신개념 좀비물 처키저리 가란데 완전
배경이 너무 어두웠어요. 감동? 따뜻함? 하나도 못 느꼈어요. 분노, 슬픔만 잔뜩!
흐름이 많이 지루했어요.. 감정이입도잘되지않았습니다. 어수선하기보단 난해했네요..
영화를 보는건지 40~50년대 영국 담배를 보는건지를 몰르겟다
완전실망.. 끝에 완전허무
너무 어설픈 영화.재미라곤 찾아볼수도 없고 감동도 그다지...
막 설레고 그런게 없어서 쫌 아쉽고 알렉스 오로린은 멋진데 스탠은 쫌 심심...미묘? 남주여주 둘다 캐릭터가 그닥 매력적이지가 않음.
별볼일없는줄거리답게 훤히 눈에 그려지는 따분한상황들
개재미없네요 ㅠ
런닝타임이 짧지도 않은데 내용이 왜이렇게 허술한지
아나 진짜 무슨 뮤직뱅크 카메라인줄 ㅡㅡ
지나친 사색? 아니, 가득찬 종교적 허세.
개연성이 많이 떨어지고 작위적인..스토리보다 연기력 중심으로 보는 편이 맘편하다.
그냥저냥 지루...
어렵다 ㅡㅜ 쉽게 살자그요!
유명배우의 연기력은 좋았지만.... 확실한 주제를 알 수가 없었다...배우들이 아깝다.
팽팽한 심리대결의 스릴러로 가는가 싶더니 종교,철학 영화로 빠지면 어쩌란 말이냐?
07년도 영화를 이제서 한국에 개봉한 이유가 뭔지 알고싶다
어사일럼이라는 제작사가 만드는 영화는 일단은 각오하고 보아야 한다
전 그닥  재밌지 않았음ㅠ
머지 제목은 판타지 같은데,,,, 저학년초딩이나 볼 수준
로카르노의 시각으로 보려고 노력했지만..여주인공 어색연기 넘 한다..
앞에 두 이야기연기들..정말 꽝.받아들여지지않는다
출연진의 커리어를 생각해서 2점. 이 영화를 가지고 리얼리티와 상황극을 구별 못하겠다는 사람들은 눈이 실명이 됐거나, 방송가들의 연출에 잘 놀아나는 사람들이다. 하나도 리얼리티란 존재하지 않았으며, 그저 리얼을 연출하려다 배우들의 급을 낮췄다.
잘 짜여진 리얼리티 드라마를 보는듯 하다. 근데 남는 게 없네.
얼굴 먹고 사는 것들.. 주위 사람들 얼마나 자기 발아래로 보는지 느껴져서 소름돋았다.. 스탭들이 불쌍해보인 영화..내가 역겨워하는 여자들의 모습을 종합선물세트로 모아놓은 기분이다..  정말 기분 더러워지는 영화다.
뻔할 뻔자의 스토리. 이런 스토리일까 했는데 역시... 눈감고 봐도 맞출스토리
15분만에 난 다 봤다!
굉장히 무서운 공포영화. 총각은 밤에 혼자 보지 말기를.
<카모메 식당>과 <안경>을 섞어놓은 아류작. 그 이상 그 이하도 아니다.
난 스토리 따윈 안봐. 생각 안하고 편하게 보는 액션 영화가 좋다. → 추천스토리가 중요해. 아니 이게 무슨 영화야? → 비추천총평 : 이건 쓰레기야.
블랙위도우 만드는 영화
잭 스나이더의 영화답게 심오한척만 할뿐 깊이가 없다. 영화의 메세지랑 영상이 서로를 모순시킨다.
어린이용 영화~어른은 보지마시요
예고편에서 어설픈 연기력 때리라고 대주는 장면이 다 보인다!!! 예고편만 보세요
러시아치고 비주얼은 봐줄만했는데 내용이 그게 머냐.. 끝까지 보기가 과히 괴롭구만
쓰레기
멋진 영화!!! 좋습니다.
오프닝 음악만 좋다..
코미디. 웃을 만한 부분은 거의 없지만, 코미디. 좀 더러운 코미디.
무섭지도 않고 야하지도 않고 잼있지도 않고
공포도 아니고 야한것도 아니고 웃기긴하다
영화관에 나랑 남친밖에 없던 신선한 경험을 하게해준영화..보고나서 그저한숨만
반짝거리는 귀신.. 넘 지루해서 견디기가 힘드네..
이런 좋은소재를가지고 이런쓰레기영화를 만들다니 대단하다
지식인 사소설 영화.
블랙코미디의 진수! 그러나 찌질이들의 위악이 역겨워 별 한점만 주련다.
올드보이가 되고 싶었던  망작.
으 평점 너무 높다...7점대야 어떻게
최악.
스포일러 쓸라면 제대로 쓰던가~ 철학은 똥하고 의논하고! ㅄ
주인공이 약을 먹고 헤메는 게 아니라 두 사람이 환각 상태에서 영화를 만든 거 같다
지루하고 또 지루하다 볼수록 지루하다 재미가없다 심심하다 빠르게 돌려보고 말았다
죽여줄까
재미없고 억지스럽다
평론가 말씀중에 심장은커녕 피부도 못뚫겠다는데 엄청 공감되네요ㅎㅎ 연기는 좋았지만 스토리가ㅋㄱㅋ
영화가 시작하고 10분이 지났는데 끄고싶다...끝까지본 내가 자랑스럽다....뻔함의 감동을 만들지못한 영화...
에휴.... 그냥 한숨이 나온다. 이걸 영화라고...
노잼노잼 돈 아까버죽긋ㄴ?기
우왕짠~~앙속ㄴㅂㅈㅅ녻ㄱ
이민기잘생긴거빼고모르겟다..
과장된 캐릭터들과 설정이 흥미롭다기 보단 작위적이고 자극적으로 느껴졌다. 악당 캐릭터도 카리스마가 약하고.
학교에서 봤는데 솔직히 진짜 재미없더라가끔 달달한건 좀 있는데 여주가 인간적으로 너무 짜증나고 너무 내용이없음 건진거라고는 그냥 남주여주 비주얼 정도
기억나는 건 '하르프웨이가 아니고 하프웨이' 밖에 없다. 오카다 마사키 때문에 끄지 않고 봤다. 대본이 없다, 참신하지만 마지막이길.
어떻게 이런 매력 떨어지는 여주인공을 선택했을까 의아해했는데 알고보니 자기가 각본 감독 다 했네그랴
솔로들 에겐 염장을 지르고 ,  관객들 에겐 돌 맞을 준비를 ..
평점 처음 달게 만든 영화. 재미도 없고 감동도 없음. 감독 각본 주연까지 다하다니..
발렌타인데이 즈음해서 돈을 벌려고 했나보구나.. 근데 약해..
알바조심..
이건 뭐,,,,알바 한테 농락당한 기분....
1편의 반의반도 못미치는 영화입니다
이거 왜이래??
스토리 안습.성룡에게 익숙한 한국인에겐 하품나는 액션.
처음으로 조니뎁이 원망스러웠다. 물론 연기를 못하는건 아니지만
그럴듯한 대사와 분위기로 심오한척 포장했을뿐
신선하다고 명작은 아니야. 단지 익숙하지 않았던거지. 나이들어보니 그저그런 졸작이구나.
양보단 질이라고 생각함 많이만든다고 다가 아닌듯
연출력이 느껴지지 않는 영화;서편제가 훨씬 좋았다.
영화 평가를 동정으로만 할수없다 지루한 건 어쩔수 없다 욕만 나오네
다세포소녀보단 낫다그래서 2점^^
난 레어보단 웰던이 맛있더라, 뭐 미디움도 좋고
에휴~ 뭐라 할말이 없다.
별로 재미없다..
이건또 먼 영화인가..
여기 저기서 에피소드만 갖다 붙인듯한, 연결성 없는 스토리 전개.
내가 이해못했을수 있지만. 난그의환상을 보고싶진않았다.
유치하네요..
우연히 보았다가 우연을 탓하게 되었다.
소재, 내용, 캐릭터 전부 뻔하지만 나쁘진않았는데 표현을 너무 못했다. 허술하다.
크리스찬베일 이름값도 못하는 쓰레기 영화
재미도, 노래도 와닿지 않는...
인내심한계 이거어케끈남?ㅋ
숨막히는 수사는 없다. 소재에 비해 영화가 영 매력없다. 2시간을 낭비한 기분.
잠 와
끔찍한 각본과 끔찍한 연기에 머리가 다 지끈거린다. 미아 커쉬너만이 유일한 볼거리.
배우에 비해 매우 떨어지는 영화
정말 재미 없다.. 혹시나... 설마... 하면서 끝까지 봤지만 시간이 아까울 뿐이다.
증말 어이없고 전혀 내용이 연결되지 않는 최악의 영화.
스웽크가 매력적인여자로 나온것부터가 무리..뭔가있어보일래다 속빈강정돼버린 영화
영화에 몰입도 안되고.. 재미도 없고
배우들이 따로따로 해쳐모여 노는건 어절수 없는 걸까?
살해된 여우만 매력적.스칼렛과 힐러리는 들러리?드팔마 또 욕먹음.
내사랑 조쉬에겐 미안 하지만, 정말 별루다.이상해이상해
민폐끼치는 벌이다..
원작을 따라갈순없어
단순한 리메이크
다 좋았다. 줄거리, 구성, 이야기 전개, 캐릭터, 공포감 등만 빼고.
너무 지루해서 무섭대.크크크.
공포아님니다. 드라마입니다
하나도 안무섭다
좋은 소재와 탄탄하지 못한 스토리
진짜재미없던데...이렇게들보는눈이없으시나
제시카알바 연기너무못한다진심;; 영화에집중이안돼.. 몸매가꿀시간에 연기연습좀해라
....ㅡㅡ 머지 이영화
해리포터를 잠재워버린 → 관객을 잠재우는 , 100%액션쾌감→100%불쾌지수
주인공의 얼굴과 무술에 별두개 영화는 차라리 'f학점의 첩보원'을 보자
목표는 소년007이었으나,감독이 능력이 안되다보니,소년도 안보는007이 되버린 영화.
인내가 필요한 영화.
초딩4학년 이상이면 지루해할 영화,우웨볼이 만든것같은 영화
진짜 보면서 유치찬란하고,,초딩이나 봐야할 영화!
12세이상 관람금지
이완 맥그리거에 낚이다니!!!
그만했으면 해
주인공이 발암이다 치료 2분도 안걸리더만 치료하고 싸우면 되지
제작비가 아깝다. 설정에 모순이 너무 많아 몰압하기 힘들고 전개의 개연성은 옆집 개나 줘버린영화
자연스럽게 몰입시키지 못하는 영화. 리얼리티는 인정. 나머지는 올킬.(부정적 의미)
보는내내역겹다가도.................엄마만나는장면에선짠하더군..그거빼곤...;
아무리 밤에 봤다하지만  5번 시도해서 5번 모두 잠들어버림..
듣기 거북한 프랑스어
프랑스 미라지2000 광고할려고 만든 영화.... 국방영화와 수준이 비슷....
개연성 없는 허술한 스토리..헐리우드 따라하려면 작가부터 갈아라
지루,볼것없고,스토리 허술 장편비행기CF
스텔스가 백배 낫다
완전 돌아버릴 정도.
왜 봤는지도 모르겠다. 그나마 약간의 공중씬이 볼만했다. 재미없다
말하고 싶은게 뭐니 정말.....
하.. 할말이없다.
이런건 왜 만들지?
쯧쯧.. 지루하다..눈요기 오로지 그것뿐...무슨 예술영환가?? 제작비가 아까비,,,
재미별루 엄는..
전개도 구분이 안되고 지금시대의 시청률을 의식한 추잡한 연인 가족관계를 다룬 주말시간을 완전히 작살낸 괜찮은 출연진들의 반보고 꺼버린 영화
처음으로 빨리 돌리기를 반복하게 한 영화 ... 단연 내 인생 최고의 쓰레기 영화
모든것은 감독이 책임져야한다... 이걸 영화라고!!!
말도안되게 재미없다;
이 영화보고 웃기다는 인간들은 코미디영화라는걸 본적이나 있을까 싶다.. 진짜최악.
이문식의 첫주연작인데 미안하다 졸작이다
..............  2점
웃길려고 노력한건 사실 그러나 현실 개 쓰래기 완전 망해가는 영화수치
현재 한국영화의 위기를 불러온 허접 영화의 대표작.
시간때우기로 보자..
이문식 때문에 2점준다
욕나올정도로 지루하고 재미없다. 이게 공포영화? ㅋㅋ
진짜개답답,,욕만나옴
호주공포영화의 싼티나는 저력
밑에님말 믿을껄그랬어..긴장감은개뿔 이렇게루즈한스릴러처음임..그나마실화라서2점
식상한데.... CG때문에 1점 더준다.
나도 재미없는데... 실패작 영화이다
대충 '마다가스카'를 두번 본 느낌. 내용은 더 유아용.
캐릭터 행동 몇개 빼고는 기억남는게 없네요,,
교훈적인 아동용 애니매이션?! 보는 내내 애들이 졸지는 않을까?
케이블티비서 하는거봤는데 별로더라..약간 지루하기도하고..1점준것중에 한국영화는 10점준 매미 OO있네
아동용 가족영화
네이버 평점 믿었다간 발등 찍는다...
오랜만에 재미없는영화 봤다.
뻔한맛에 본다지만 뻔하다 못해 뻔뻔하기 까지 하다
진짜 소재도 좋고 2005년도에 만들었는데ㅎㅎㅎ 재미없음ㄷㄷ
몰입감 전혀없고 뒤죽박죽 진짜.....별로였음
잘나가는 여자친구있으면 남부럽지 않을까?
허접하게 만들어졌다
보다 잤습니다 같은부분에서 계속잠
할일없을 때 .... 시간 때우기용
별로,,
아오이유우때문에보게된 영화인데 정말아오이유우만보고끝나버렸다
심각하게 못만들었던데..
타마키 히로시와 아오이 유우의 연기가 아까운 저질영화... 지못미 ㅠ
정말 이럴래?
매우 실망.....
로완 앳킨슨 진지한 연기두 잘하지만 그건 당신이 아니다....
나의 인내심의 한계를 자극하게 만드는구나...
웃기지도 않고 그저 그런 영화.
내 사랑을 이런식으로 시험하고 싶지 않아~!!
베드신 하나는 진짜 리얼하네....끝.
무슨 자신감으로...아;;;
몽롱하고 애매한 느낌의 에로틱 드마라.
아무리 그래도..관객이 보기가 힘들면 안돼겠죠
예술은 아무나 하나? 너무 욕심내다 아무것도 말하지 못한 바보영화
실망이다.
독립영화란 원래 이런가요?
성지순례 what `` ssam ``
원작이랑 비교하면 너무 별로다솔직히 엄브릿지 너무 착해보임. 거기다 말하는 것도 엄브릿지 특유의 악한 기운이 없음. 이게 재밌다고 하면 진짜 백퍼 원작 않읽은거구만
마지막 10분때문을 보기위한 너무 긴 준비과정
설마 하면서 끝까지 봤더니 손발만 오그라 붙겄네.
난잡한 성교육.
성의 깨달음을 미학적으로 그린건지,구속으로부터의해방인지...
왜 봤을까? 시간이 아깝다.
보다가 재미 없어서 빡첬다. 내가 만들어도 이거보다는 잘 만들겠다. 스토리 흐름이 너무어거지다
전문가 평점이 4.0이나 되는 것이 놀라운 영화
보는내내 주인공을 욕하며 봤다..조금도 감정이입이 안되더라..이런 영화가 아카데미 상을 수상했는지 의문스럽다..
청소년기라서 호기심이많고 실수를 많이하는데 그것은 어른에겐 큰일
신화를 만들긴 만들었네.. 망작으로..지브리란 이름이 아까운 작품
그림하고 ost는 좋아요역시 지브리 소리가 나옴문제는 스토리지무슨 중2병같은 스토리를..
어디로 가는 이야기 인가?
원작을 파.괴.한.다
전개과정도 내용도 지루 그 자체
원작을 망쳤어... 하아... 한숨밖에 나오지 않는다
진심.. 이거 보고 웃는 사람 있음?  처음에 조금 보다 껐다 코미디영화를 이렇게 진지하고 심각하게 본 적 처음이다
마치 웃음기 빠진 몸개그만 남은 총알탄사나이를 보는 것 같다.
감독 숀 레비와 그의 팀은 마틴의 매력을 낭비하고 있다
아. 진짜 재미없다
난 왜 자꾸 졸렵지?  미안...
시간을 되돌리고 싶지 혜정아~
시간이 지날수록 점점 멍청해져가는 중급 얼간이 스릴러물
맥빠진 스릴러
잭횽만 믿고가기엔 내용이 너무 읍따;;
너무 뻔해 스릴이 없다.
good
전형적인 진부한 영화..
진짜 어린이들용 영화.. 대통령을 수호하자 이런?
영화를 봤다기보단 불운, 행운 시뮬레이터기를 본기분...
연정훈, 최정원이 아깝다 아까워~  도대체 시나리오는 보고 출연한건지..  능력이 없으면 영화를 만들지 맙시다.
텔레비전 케이블 채널에서 하길래 봤는데 완노잼이나 완꿀잼도 아니다. 하지만 뒷내용이 기대되는 영화인것 같아요 왠지 모르게 말입니다.
배우들이 아깝다.. 차라리 다세포소녀를 보겠다
영화도 저질이지만 비호감이라면 선두를 달리는 LJH같은 애를 배우로 쓰니..
난 이것보다 더한영화도 봤기떄문에 2점준다
후반부을 초반에 바탕으로 깔아둔건 괜찬았는데 그게 끝이내 한국 3류 영화에서 자주 등장하는 뻔한스토리 아싸리 후반부의 내용을 초반에 안썼으면 그나마 궁금증이라도 생기겠는데  초반에 다보여주고 멀 보란건지 약간의 기대을 하고 봤지만 역시 기대이하의영화내
겉멋. 전문용어로 후까시만 잔뜩 잡는 영화. OO력도 클라스가 있다는걸 새삼 느낀다
한국의 우베볼감독이 되려는 건가,,자네 뒷마당에 석유나오나?
일식집에서 촬영들. 흠. 좋았겠다는..
마지막에 진짜;;; 하지만 날씬한 홍지민을 볼수있다
그후로 오랫동안 기획사는잘살지못했습니다..미안하지만 김정은의코믹연기는이제그만~
이게..... 12세? OTL
잘 살아보세 .. 잘살아 보긴 개뿔..
뭐야이건..
<퀵>이라는 영화도 별 다를바 없고.... <뚝방전설>을 만든 조범구 감독의 영화에 대해서는 특별히 할말도 없다.
ㅆㄹㄱ
코미디는 무슨....극도로 잔인한 문제영화
머리를 진공으로 만드는 영화
몽의출연으로 의심안할수가없이 정서적으로 문제가있다.
영화를 어떻게 만들면 이렇게 재미없을까 출연진들은 괜찮은데 내용은 재미가 없다.
돈은 아까워봤어도 시간이 아까워 본적은 처음ㅡㅡ 엔딩씬을 보고 폭풍멍때림.
안괜찮은영화.
손발이 오그라드네요..................
고 이수현 씨의 인기를 이용했다. 추모하고 기린다는 취지는 좋지만, 지나치게 한국인을 치켜세우는 민망한 내용... 적당히 미화하고 살을 붙여 단순 인간 이수현을 넘었다
제목만 훌륭합니다 너를 잊지 않을꺼야
괜찮은 듯한 실화 마저, 영화로 보이게 한다 .
끔찍하게 재미없는 영화
로맨스 멜로 코미디라는 장르와 전혀 관계없어보이는 내용
이게머여 ㅡㅡ
코미디영화가 안웃기다는거 마지막에 갑자기난데없는억지감동..
엔딩크레딧에서 웃었다.
제발...
배우들의 연기력은 떨어지고,수면제 같은 영화
솔직히 별로
원작에 비하면 어떤 휴머니즘이나 남는게 전혀없는 전형적인 그저그런 한국영화
입에발린말투성이. 자살시도했을때주인공죽고그대로영화끝났으면좋은작품이었을텐데
3점이었는데, 생각해보니 더더 열받아서 2점으로 하향조정.
코엘료사마의 원작을 훼손하였어.
영화가 이렇게까지 몰입이 안되고 지루할수 있다는걸 알려준 작품
개판 영화.. 이게 대체 무슨
이런 영화회사도 있는데 이런 김치회사쯤이야 뭐.
단 한 번도 웃지 않은 건 아니지만 재밌는 장면은 손에 꼽을 정도로 적다. 그래서 2시간이 넘는 러닝 타임은 무척이나 지루하다.
가문 시리즈는 전부 다 쓰레기... 정말 한국영화 코미디는 왤케 다 재미가 없냐
보고 있는 나 자신이 쪽 팔릴 정도로 저급하고 썰렁함
너무 우려내서 국물이 싱겁다
유치하다 못해 구질구질해졌다
너무 대충 만드셨네요..영화라고 할수없습니다. 이건..
2.7
3편에서 망하는군
우연하게 다시봤지만, 한국영화에 마음이 아프다.
공짜 VOD티켓으로 봤는데...도..티켓 아깝다는 생각이..ㅠㅠ
두사부일체 조폭마누라를 더불어 그만 우려먹어야할 영화
4편까지 만들어서 망신 당하는 꼴은 안 봤으면.
말이 안나온다.
대국민 사기극 원천기술없는 쌍팔년도 늑대
다들 뭐한거임...................?
학생이라그런지공감이잘안가고 중간에 포기한영화;
재미없고 지루했어요. 손발 오그라들어. TV판이 훨 나은듯.
30분 보다가 껐음.액션은 전혀 현실적이지않고 판타지임내용 연계도 부자연스럽게내가 감독이면 차라리 수애랑 조승우를 동네친구로 만들었을텐데그럼 호위무사가 되기까지 더 자연스럽게 몰입됐을듯그냥 고전삼류판타지영화임 조승우,수애 덕분에 2점
한마디로 유치하다.연기자의 연기력으로도 커버가 안되는 영화
캐스팅은 좋았는데 스토리랑 연출때문에 망한 케이스 ㅋㅋㅋㅋ
이 애달픈 역사를 어찌 이리 삼류 드라마로 만드시나이까..
흥미로운 소재를 가지고 이렇게 지루한 다큐를 만들다니 ...
괜찮은편이긴하나,, 김골빈이,,8점 깎음
스토리때매 1점주려다가 그래도 영상이이쁘니까 2점줌 돈을 영상에만 발랐나 정말 신선한 막장스토리였음ㅎㅎ 스토리는.. 개연성을 찾아볼수가없음 유치해서 화가날지경
졸라 재미없을것 같아서 보다가 포기했는데 내선택이 좋았군
나이트 샤말란이 이걸로 완전히 말아먹고 6년이 지난 지금까지 메이저로 못올라온다는
너무 쉽게 믿는 거 아닌가..
빌리지를 정말 괜찮게봐서 이것도 평점 낮아도 괜찮겠지하고 봤는데.. 포스터에 낚임
시시하게 떨어져 나가는 악당들. 예전에 사라져버린 긴장감.
이런 화려한 영상에서 이런쓰레기를 만들어내는것도 능력이다
킬링타임, 그이상그 이하도아닌.
ㅋㅋ재미없다 ㅡㅡ
선과악의이야기가마음에안들고 그닥재미도없다 단지911사건을다시떠올리게한영화일뿐
무너진 건물에서 몇 일동안 살아있다가 구출된다는 단순한 내용.
매력없이 암울하기만한 애니 .
그닥 재미 없음시간 때우기ㅣ
제작비가 아깝다ㅡㅡ...
솔직히 별한개주기도 힘든영화.. 아니 반개주기도힘든영화인데 내용자체가 재미없었음
망하는 영화에는 다 이유가 있다는 것을 깨닫기에는 ,그리 오랜 시간이 걸리지 않음.
이문식의 연기말고 뭐 볼꺼있나
별 반게짜리는 써본적이 없어서 아껴둔다.
안타깝다
내게 지나데이비스는 언제나 죽은사람이다라는 쥐약이후에 그렇다
그냥 왜 흥행했나 모르겠는.. 뭐.. 되게 잔인하고 되게 야했던 것 같다. 여튼 내 취향은 아님..
배우들의 연기력과 캐릭터가 아니었음 한개 주기도 아깝다 개망작이다 이 영화로 장진에게 실망했다
싱겁긴...뭘로 사긴...돈으로 사지...그럼,주식,채권,펀드로 사나?응?
다소 허구적인 군대생활
카밀라와 함께 집구경 하기
그냥 다 보고 딱 한마디 모냐 .................스토리 어쩔 ...............
낭비한 영화.
내가 본 하우스호러중에 최악이네 여주인공이 아깝다.
카밀라벨 발연기
진짜 허무하게 끝나네, 뭐라 할말이 없다 ㅡㅡ
이런 말 별로 안쓰는데 이건 진짜.....허무하고 최악이다
교과서적 공포물. 공포는 애교수준...
딱 제목 그대로의 내용.
창공을 누비다,옥탑방으로 기어 올라간,김원준?왜지?연예병사로 군복무기간중,대한민국대표여배우랑,연애질이라도 했나?나에겐 넝쿨째 굴러온 당신은.소녀시대 윤아뿐이다.그다음은 제시카(웃음)류시원은 카레이서일에 더 잘어울림.한국의 폴 뉴먼이 되기엔,너무 무리수
등장인물때문에 답답해 죽는줄 알았다 소재만 그럴싸하네
전형적인 B급영화. 하지만 킬링타임용도 힘들다
아니 밑에 님들은 머가 잼나다는거에요? 완전 시간아꺼워..
2점이 딱인 영화 . 괜히 기대했다. 진심  공감도 안 가는 영화
유아인정말좋아하는데...이영화는좀;;
휴~ 보신분들 모두 고생하셨습니다
미스테리를 보려면 다른영화를..
도입부는 좋았는데 갈수록 짜증나는 내용... 별로다..
나 끝까지 봤는데 시간 조낸 버렸어 사무엘잭슨 형님땜에 봤는데
쓰레기....보고후회하려면 보던지.....
이도저도 아닌 스토리. 배우만 믿고 볼 것은 아니다
사무엘 L 잭슨 믿고 봤는데... ㅡㅡ
걸작 오컬트를 평범한 스릴러로 바꿔 놓은 한심한 연출력
이게 영화냐? 성준아? 밥도 먹지 말고 영화나 봐라.
이거 뭐 무섭지도 않고
이건 뭐....지루하기만하고 무섭지도 않고...
코믹영화 ................
결말이 다 망친 영화 정말 마지막에 황당해서 웃었다
히어로의 시민 괴롭히기충분히 웃길수 있는 소잰데도 불구하고웃음을 많이 못 이끌어 냄
후후,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 겁나재미없다
정말 완벽하게 지루한 시간을 보냈다.
bomb는 아니다
어이없는 영화
졸작. 할말이 없다.
마틴이 또 뚱뚱한 할머니분장을 또 할줄은 몰랐다 안쓰러워보인다
시간의 소중함을 깨닫기엔 적절
스토리가 진심으로 별로.. 정말 액션만을 위한 영화를 만드신듯 둘이서 수십명하고 싸우는건 진짜 무식하다고 해야될지 보다가 빡쳐서 끔
우격다짐도 점점 지겨워 진다
고어 빼고는 아무것도 없는 졸작 잔인하기만 하면 좋아할줄 안 감독의 오산
그럴듯해 보이지만 공허하다
개를 좋아해서 본거 뿐이지. 영화 늑대개에 비해서는 아무 재미도 감동도 못느꼈다.. 더 최근에 나온 영화인데 옛날옛적 영화를 따라가지 못하다니.. 망작
이게 공포냐 코미디냐....전혀 무섭지도 않고 허술한 그래픽은 오히려 웃기다..전깃줄에 목감겨 죽을때 너무 웃기더라
언제봤더라 닭털과 장근석이 기억난다
아이게공포냐?재미없네 그래도 장근석이잘생겨서2점드림
이 오그라드는 영화에 나와서 연기한 배우들을 위해서 별하나겨우준다 ㅅㅂ
뜬금없이 장근석이 왜나오냐?ㅋㅋ겁나 뜬끔없음
장르가 먼지...참;
닭털이 등장한 의도를 알고싶다.
공포영화인지, 웃길려고하는건지 알수없다
기억나는건 닭털뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쓰레기 공포영화보단 웃겨줘서 괜찮네.
왠만해선 이런평점 안주는데 장근석 얼굴빼고 볼게없음 감독 반성해
공포영화치고 졸라 안 무섭네
허무개그...
나비효과1 짭....
1편을 너무 감명깊게 봐서 2편도 기대했건만 이게 뭐야.... 오히려 1편의 명성을 깎아내리는 2편. 1편에 비해 더욱 보태는 점도 없고 오히려 마이너스!
1편 안보고봤어도 쓰레기소리들었을거다.
평점을 매길 가치조차 없는 영화
1이 너무 강력햇음 2 는 진짜 별로임
나비효과는 진심으로 말하는데 속편없이 1편만 레전드로 남겨뒀어야 했다
이게영화평점이냐?ㅋㅋ
재미없어요
영화도 우리의 시대만큼이나 어둡고 답답하다
찝찝한영화. 개연성도없고결말도너무부실하다
이거 볼 생각이신 분은 비추천합니다. 제 인생의 1시간 30분이 베니싱됐음, 증발됨...
종교적 알레고리는 신물난다. 도식도 너무 단순해서 울고싶을 정도. 어느 정도 멍청해야 종교를 가진다고는 하지만 이건 너무 멍청하다.
세상엔 진짜 허접한 영화도 많다.
무엇하나 잡지 못한 졸작 스릴러
기어 중립으로 하면 클러치 떼도 시동 안꺼지잖아..
진심 억지 설정때문에 영화 보다가 화가나긴 처음임.
수준 미달이네요 저예산 독립영화나 찍으삼
멍청한 주인공들 때문에 답답하다.
장난하냐... 어린꼬마가 마지막에 말타고다니고... 어이가없다...
졸작
영화자체는 맹맹하고, 막막하다.
노래나 배우들은 좋지만.. 문화적 차이가 있어서 그런가 별로
미국인도 아니고 이 방송도 모르는 사람들이 이런 높은 점수를 주다니..
인내심의 한계를 몇번 극복해야 끝까지 볼 수 있다. 그걸 바란거라면 할말 없음..
수도하는 마음으로 봐야하나? ;;;
내려오는 눈꺼풀은 장사도 이길 수 없다는 것을 몸소 체험, 성당의 아름다움에 별1
팝콘과 콜라를 한바가지 먹엇어 아 내살 ..
비급 무비에 대한 오마주와 병적인 연출
배우들이 아까웠던 드라마 현실성도 개연성도 없는...그냥 캐릭터 하나의 힘으로 밀고 가기에는 스토리도 몇몇  배우들의 연기도 98% 부족했던 그런 폼만 잔뜩 잡았던 드라마.
이건 정말 작품성도 대중성도.. 난 못찾겠던데요.. 재미 역시 안드로메다로..;;
일단 시간 아깝고~ 짜증 제대로!! 재미無, 주제無, 개념無
조금... 딸리네..
엄마의 비밀을 이해 할 수 없다.
괜히 봤어요.
어설프고 허접한 영화 스릴러라고 부르기엔 너무 부족하다
도데체 뭘말하고싶은건지, 뭘 보여주려 한건지 모르겠다.
솔직히 정말 이건 아니라고 본다. 진짜 실망스러운 영화
긴장감 그닥 없다. 살짝 졸릴 수 있음. 그래도 런닝타임이 짧아 다행.
여자를 한대 때리고싶어지는영화 주먹에 힘이 들어감..간통에 비굴하게 자존심가지팜
good
메이드인홍콩의 짝퉁판~애비는짱깨 짝퉁딸은마카오~쥐뢀!!
신데렐라는~ 어려....아, 진짜 못 만들었네 -_-
드럽게 재미없다 진짜 공포영화는 다 유치하노;
빈약한 각본 부족한 연기들 지루하고 조각나고--
지루하고 진부하다.
만화책,애니 본 사람들은 배우에 대해 실망감과 낯설음을 느낄것임. 애초에 만화등장인물은 일본인이란 설정인데 골격은 서양인에 가까워서 만화와 비슷한 배우 자체를 구하는게 불가능. (L과 와타리는 서양인.) 표정연기는 만화를 따라가지 못하고 스케일도 작네
내용은 좋았으나(+1점) 연출이 시망..
모가 재밌다는건지 ;;걍 그럭저럭;
헐..연기 오버스러워서 보기 거북하던데.. 정말 볼껀 영상미밖에 없었음..
누가 내 손발좀 펴줘요
........글쎄....진부하기도 하고...90년대를 잘표현한건지도 모르겠고...
음악영화라는 기대는 버리시길.... 감독이 전하고자 한것이 당췌 무엇인지..
솔족히 실망 난해한건 그렇다치더라도 지루하달까.
근데 솔직히 일본이 쓰나미나 뭐이런 한반도방파제 역할해주고,그리고 일본,침몰하게되면 우리나라에 지진 이나 쓰나미 많이옴ㅋㅋㅋ
엔딩크레딧 노래가 좋음. 딱 거기까지~
침몰 왜 안하냐..제목대로 갈것이지ㅉㅉ이영화 왜만들었음?하지만 제목만 마음에 든다 1점준다ㅉㅉ
벌 1개 주려고 했는데 고이즈미 죽인게 갸륵해서 2개드림^^
제목덕에 2점드림
제목덕에 2점 줌 ㅇㅇ
보다잤어요...
너무 느려서 나까지 늘어나는 기분
영상미가 좋아 추가 1점 획득!
같이 영화관 가서 본 동생한테 아직도 욕을 먹는다
황진이의 차분하면서도 날카로운 분위기는 괜찮았다 하지만 내용은 너무 붕뜬느낌이다.. 재미없다...
아역연기는 좋았지만 몰입이 안됬었다
심각하게 별로임. 배우들도 찍으면서 억지스러움에 얼마나 괴로웠을까..
영상만 좋으면 뭐하냐~ 내용이 빈약한데.
왜이렇게 주제가 핵심적이지 않은건지 .. 배우가 아깝다.
애로영화처럼 시작했다가 스릴러에서 사이코 영화로... 노튼, 왜 그랬어ㅠ
사이코 남자 이야기에 감동도 여운도 없다. 노튼씨 실망
노튼때문에 하나 더 준다.. 와 진짜..
시사회로 봤는데 결말이 너무 어이가 없습니다. ㅎ
더럽게 잔인한데도 졸음을 참기 힘든 특이한 영화.
케인 레스링으로 돌아가자
good !
13금요일의 답습 이제 좀 안나왔으면...
반전도 참..ㅡㅡ할말없게만드는반전
지성이형이 내옆에서 자고있다~
제니퍼 때문에 찾다가 볼만할것같아 딱 10분보고껐다 오분은 남자랑대화장면부터 말이 너무 짜증났고 10분정도는 집에들어와서부터 멈추지않는 남자주인공의 말이 남자인내가봐도 짜증날정도여서 그냥 꺼버렸다 현실적일수있지만 난잘모르겠다
분노 시리즈중 젤재미없고, 드리프트만 겁나해댐. 카트라이더 실사인줄
스피드의 자유를 향한 무한쾌감 질주!
패스트&퓨리어스? 벗 와이 재팬? 루카스 블랙(-1)
억지로 얘기 만들기도 참 힘들겠지
뭐..뮤지컬 많이 안본사람은 재밌겟죠.... 중간에 꺼버림..유치하고 재미는없고  주인공은 매력도 없고
유쾌하고 시도도 좋은데 내 생각엔 미술도 별로고 부자연스러운면도 많고 지루햇다 캐스팅도...
졸라잼없음
이연걸, 제이슨 스타뎀에 묘한 매력의 소유자 드본 아오키까지 나오지만 전형적인 헐리우드 액션물. 나름 반전이 있었으나 영화가 끝난 후 딱히 되새김질 할게 없음
이것도 영화라고..투자한 돈이 아깝다.
제이슨 스타덤 진짜 좋아하지만.. 이 영화는 별로다..
완성도 면에서 완전 쓰레기급 이딴 어이없는 엔딩은 내 평생 처음!!
상~당히 어설프다.. 연출도 별루.. 6점..
마지막은 진짜 최악이다.. 멀 의미하는지..
뱀들의 연기가 가상해 2점.. 아침에 슈퍼액션에서 방영하는 이유가 있었다.
B급영화가 주는 재미도없고 무리한 설정과 유치한 연출력이 돋보인 쓰레기영화
너무 욕심이 많았던 영화. 어느 한 쪽만이라도 제대로 보여줬다면......
수많은 뱀들처럼 영화자체가 어수선하다
인간들이 소리지르면서 뛰어다니는 작품
감독은 이소재가 좋은영화로 나올거같다고 생각했던가
당신이 아무리 관대한 사람이라 해도 이 영화에 관해서는 예외일 것
엉성하고 뻔한 B급무비 7점이상준넘들은 수준딸린다..ㅉㅉ
먼내용이냐 니모 반도못따라가는 기대에부흥못하는쓰레기
진짜 목소리 개애러....집중이안된다....-_-;;;;;;;;;;;;;;;
스토리정말유치하다, 더빙은 전문성우에게 맡겨라, 애들애니도 어른애니도아니다.
목소리 보이지는 않지만 이건 아니다 싶다 너무 어색하고 모든 면에서 독창성이 없다
상투적인 시나리오.. 오바스러운 연기... 토나오게 어지러운 카메라 워킹
난잡하고 개연성이 떨어진다
예술 좋아하고 말많은 사람들은 추천할 만한 영화
이게 왜 뛰어난작품이야??또 무간도보다 뛰어나다고..웃기시네
어떤의도로 만들엇는지 참궁금함 여자배우가 유명하넹
ㅋㅋㅋ
졸립기만 했다.
질투,폭력,섹스.산산조각난 우정
보나 안 보나 마찬가지.
투명인간1은 투명인간한명나오고 2는 두명나오고 3는3명나오고
나랑 지금 장난치냐??
2편은 왜 만들었니?
폴 버호벤 형...왜 그랬어?이딴 졸작이나 제작하시고...호주머니의 돈이 떨어지셨나?
김빠진 콜라처럼 시시해져버린 스토리
식상의 극치.
1편과 비슷하게라도 만들었으면 욕이라도 덜먹지
별로..
처음시작할때.. "와^^".. 끝나갈때.."와..-_-;"
진짜 아니다..머꼬 정말 유치뽕이다
할로맨1이랑 비교가안된다..정말 허접하다..
아놔...시간버렸네
사람들이 천상의 피조물만 극찬하던데 개인적으로 천상의 피조물 보고 오히려 그 수준을 이해할 수 있었다. 창자가 하고픈 이야기가 분명이 있지만 그내용자체도 흔한 고민이고 로봇을 해체하기위해 하는 사람들과 부시려는 사람들의 대화내용부터가 억지촌극.
뻔뻔하게 이런 영화를 흥행시키려 했단 말이지..
진짜 아이디어는 좋은데 연출이 시망이면 망한다는걸 보여줬다
불쌍한 차예련.. 이제 운이 좀 틔였으면!
사랑해서..미안해..나오자 마자 닭되는줄..온통 손발이 접히는 대사뿐임.그나마 연기자들이 연기를 괜찮게 해서 볼만은 했음.물론 공짜로.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 오글거림의 향연입니다 5년전 영화인데 옷도 그렇고 정말 촌스럽네요 그래도 이런 똥작품을 연기하느라 애쓴 배우들을 위해 1점 주려다 2점 줍니다ㅋㅋㅋ아 미쵸
으엉 간만에 추억돋아서 봤는데사실 원작 자체도 두서없이 전개되는데영화감독은 내용앞뒤도없이 막 잘라서정신없음ㅇ배우들은 책읽고 특히 대사 그대로 살린거 오그리오그링ㅋㅋㅋ간만에 소설로 읽어야지
대가리에 피도안마른것들이 놀구들있네 그냥 이러구말지요. 유치빤스작렬..
할말없네요
영화관에서 보고 돈 엄청 아까웠었지...
2.0
제목은 그럴싸 한데, 폐륜적인 내용이다.
조금은 불편한 코미디?
웃기지도 못할 빠엔 막장은 하지 말자.
코미디 영환데......일단 재미가 없다.
긑까지 다 보기 너무 힘들어서 중간에 눈물을 머금고 껐다...............
뭔지모를 정체모를 영화.
시작은 좋았는데... 이런걸 뭐 영화라고...........휴...
그냥 구리다... 그냥 수준이 딱 양아치스럽다...
음... 글쎄..
후반부에 스키니의 죽음.. 등등 비롯하여 어설픈 사건들을 펑펑 터뜨려 매듭도 지어지지 않은채 끝나버린다. 흐름이 엉망이다.
10살 정도 된 어린애들에게 딱 어울리는 10살짜리 영화!
이걸 어째야 하나...변기물 내리듯이 내려버리고 싶다.
1점 주려고 했는데 구더기들 덕분에 2점
꼭 슈렉제작진이라고 슈렉이 나오진않는다.
눈만 핑글핑글 돌뿐.....
아이들이 너무 맞는것 같아서 보기 힘든 장면이 많네요ㅜㅜ 너무 슬프고 아이들도 불쌍하구..
관객유린-ㅜ-ㅜ-ㅜ-ㅜ-ㅜ-
영화시작 10분에 성근이가 범인인줄알았다가 15분만에 범인을 알았다...   이 영화 대단하다..
2.8
관객 희롱 프로젝트, 퍼즐 ..
제목이 왜 두뇌유희지?? 전혀 머리쓸일 없는 영화. 게다가 따로노는 반전.
이런 반전의 허탈감도 감독이 노린걸까... 1점준다...
무엇을 위한 영화였나?
예상가능한 반전에 어설픈 연기
오리지널 스토리였음 이런평점을 주지는 않았겠지만 원작훼손죄가 너무큼 보는내내 불쾌했음
캐스팅은 화려했지만 스토리가허접
누구 하나 때문에 여기까지..
이런 영화라면 리메이크의 의미가 있을까.
일본스타일.약간의 유럽쪽도 가미되어있구 아주 조금 인상적인 부분도 있었지만 대체적으로 주책.오글거림.얼토당토않은 배경.설정과 대사로 포장하지만 그닥.. 센티? 감성? ㅋ 연극같은 느낌두 있구.. 모랄까 그냥 감독이 4차원 변태같음ㅋ에로영화같은 제목두ㅋ
보편성에 대한 고민과 성찰이 필요하다.
이게 웬 8차원적인 영화 내용이람...그리고 이상한 연극느낌이다...
배우의 중요성을 깨닫게 해준 영화. 어색한 설정,배우,각본들의 조합.
감수성이 빠진 서정시는 낯간지러울 뿐이다
내인생 최악의 영화. 어릴쩍 내가 봤을때는 무슨영화를 봐도 재미있었지만 지금 생각했을때는 정말 노잼영화이다. 지금 영화의 스토리는 생각나지도 않는다. 결론은 보지마세요. 그냥 곰탱이 둘 싸우는거만 봐도 이영화의 절반이상은 본거임. 킬링타임용도 아까워
왜 시작하려다 말아 크리스새꺄
알바들이 극성이다
하나도 안웃다가 막판에 대포 쏠때 빵터지고 활 쏠때 자지러 졌다..
시간이 아깝다.내용도 연출도 70년대..
박정아가 날라리같이 생기긴 ,생겼나 보다...그렇다고,너무 노골적인거 아니냐?하기야,아이돌치고는,노래 잘부른다고,아이유 띄우는 인간들이니...오죽 하겠느냐만...그 대단한 능력을 오페라하우스에서,보여주는게 아니라,예능에서,개인기로 보여주고 있는 아이유
완전쓰레기군 . 하고 보는데 생각보다 생각없이 잘 봣다. 그래서 2점준다.
마지막 전투씬(?)은 황당하다고 당황스럽다.. ;;;
나 참......
주인공 셋다 ㅄ캐릭터..
알바만 이쁘다. 실버서퍼 혼자 병주고 약주는 영화.
1억5천만불로 만드는 F급영화
재미없는 공상과학 영화의 전형
김사랑 이쁘다 - 끝..
이 영화가 15세 관람가인게 이해가 안된다
이 영화는 뭔가 재미있다고 그러지?
볼건 김사랑 몸매와 얼굴뿐
시간의 소중함을 일깨우는 영화
누가 제목에 낚일까?
진짜 야하네
난 별로 안 웃긴데 왜 웃기다고 하지?
박진감 넘치는 내용을 참 지루하게 표현해냈다
정말 너무나도 지루했다..
주인공이 다같은사람?작품성이뛰어난영화인지는모르겠으...이해하기어렵고저한텐별로
에휴.. 차라리 사랑과전쟁이 더 재미진다는...
도저히 이해가 안된다..마지막에...아...시간 아까워....
배우들의 연기는 맘에 드나..시나리오나 그밖의 모든 영화요소는 주목할게 없음
삽질무비의 새로운 발견. 한국도 이런 영화가 자주 나와야 해
어이없는 결말 망할
등장인물 어느 누구도 이해 할 수 없었던 영화.
우마서먼에게 재난이 닥친 영화.
정말 너무하셨다.
엉망진창 로맨틱드라마
뻔한스토리인거 알면서도 알콩달콩 설레여 보는게 로맨틱영화인데 이건 넘 지루함
엉성한 이야기와 인물간 유기적 결함도 약한... 그래서 면사무소와   차승원은 어떻게 됨?
..............
너무 지루해서 끝나는 줄도 몰랐다. 제시카 알바 출연분은 5분 정도?
차라리 꼬맹이가 소개시켜준 알바랑 러브라인에 빠지고 외도하는게 더 재미있을것이다
제시카알바때문에 별 한개라도 준다... 아 재미없어. ㅡㅡ
그애새끼좀안나오게할수없나? 그새끼나올대마다아ㅡㅡ 주온그루지다를게없는junk영화
무서운데 기분 욜라 드럽다 후유증 오래감 특히 저 눈 아오
전형적인 팝콘무비군.
귀신얼굴이 징그러웠던거 말곤 기억이 안난다
이제 지겨워졌다.. 친숙한 거거거거거
졸려 -0-...
과거 kbs,ebs 동물의왕국 북극편짜집기의결정판!시원하게잤다...
진짜 안타깝고 유괴된아이가 불쌍하긴 한데 영화가 너무 노잼 긴박감이 너무 떨어짐
가족의 비극을 이리도 한심하게 연출하니..
실화를 바탕인 소재를 영화 랜섬이나 따라하고...이 정도면 표절이라 말해도 무리가 없다..
하나도 재미없고 긴박감 따위는 없다.이 영화가 전달하려고 하는 목적도 모르겠고아내도 OO년 경찰도 OO놈들 남편도 멍청하게 만들어버리는.. 아이러니~~
보다가 중단
정말 재미없음
최악의 억지 그리고 최악의 주연 캐스팅.
코미디 부분만 2점이고, 그게 전부이다
어설픈 연기와 연출. 내 생에 최악은 아니지만 최악이다.
이세계의 파괴를막기위해 이세계의 평화를 지키기위해  사랑과진실 어둠을뿌리고 다니는 포켓몬의 감초 귀염둥이 악당!!! ㅋㅋ 진짜 오랫만이네
솔직히이거초등학생만좋아하지중딩이나고딩은이런거않봄차라리돈주고보느니않보는걸추천해드림
내용이 똥이면 좀 야한장면이라도 많이 나온던지...열 재미없네
엔딩곡이 좋아 2점 줌.
집중이 하나도 안됨 그냥 시간 때우는 영화임
초반엔좀무서웠는데..후반으로갈수록슈빌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금보고있는데 그만봐야되나...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아웃겨 화이트코미디ㅋㅋㅋ 마지막에 액션판타지인줄ㅋㅋ
여고생두명의 찐한우정을 그린영화
영화가 유실했군 ㅡㅡ
이건 뭐냐
아...블랙코미디야?몸개그도 좀 하던데..
함께보던 엄마 왈 '돈주고 보래도 안본다'
공포영화가 아니라.. 잃어버린 물건은 주인 잘 찾아주자는 교훈적인...
좋아하는 여자랑 예전에 극장에서 이걸 봤으니...남는 게 없는 영화.
여주인공만 볼만하다
에리카 예쁜거랑 마지막에 열차 호러판타지로 2점준다
연기도 너무 어설프고 뭘 말하는지도 모르겠다. -_-
너무 잔잔해서...
알바 하지 맙시다!! 쫌!!!!!
불쾌한 뒷맛.
아흑, 이거. 나이먹은 여자가 교복입고 나와서 황당.내용도 영 아님
기분이 영 ..
비디오용 영화지만 볼만하진 않다
폭소가뛰기는 개뿔 별로 웃기지도않고 잔인하지도않고 스릴감도없다 -_-;;;;;;;;;;;
비쥬얼도 오디오도 없이..그냥 웃기려만 하는것이 조금 싱겁다
이건 뭐 웃기지도 않고 무섭지도 않고.
good
잭 블랙 파트너... 어디서 저렇게 생긴 배우를 구했지? ㅎ
김C 얼굴 웃겨서 그나마 2점 준다
시종일관 뚱뚱한 몸과 쫄바지로 썰렁한 몸개그 시도
이 돼지는 맨날 어 어이가 없다 진짜 나 신고당할듯?>???무서움 ㅠ,.ㅠ
뒤룩뒤룩 살찐 몸에 타이즈 입고 하는 몸개그는 가상하지만 재미는 없다
전혀 무섭지 않다는 것뿐만 아니라 완성도 자체가 너무 낮아 영화라고 부르기 민망하다.
대만최고공포라는 낚시에 걸렸따 ㅡㅡ;
내용이 이상하다..ㅡㅡ;
제목은 공포영화중에 최고인데...
속았다
완전 별로인 영화. 흠...
일단 7년전 영화치고 너무 촌스럽다..한20년도 더 되어보임...그리고 귀신에 놀란게 아니라 같이 일하던애가 더 깜짝 ㅋㅋ내가 이걸 왜봤을까나,,,
너무 재미없어서 폰으로 인터넷하면서 봄. 한국 공포영화의 특기인 소리로 공포심유발하는거 짜증났음.
걍..그래 ㅋㅋㅋ
극도로 따분. 갑작스런 음향과 등장만으로 놀래키는 것이 언제적 스타일이지?
무섭지도 않고, 재밌지도 않고, 의미도 없고...응?;;
이게무슨공포영화?ㅋㅋ
죽음의 숲보단 나음
뭔가 있을거란 착각은 버리자 젠장 ㅋㅋ
아 안경쓴년진짜죽이고싶다하는짓이 드럽게답답하네 말하는것도그렇고 무섭지도않고
소이현 보고 다운 로드 받았는데...웬걸...ㅠㅠ
시리즈중  최악이다.  신들린 "정아'는 무슨 역활이냐?  각본을 쓴사람 중심으로 연출이 실패의 원인이다.
잎에총을넌는것무섭다
아나 미치겠네;;; 존나 스토리를 질질 끌어서 짜증만 남
먹고 살기 힘든 제작진들... 공포영화인데도 예산문제 있었나... 어쩔수 없다...
ㅋㅋㅋㅋ그냥 웃지요...
할 말을 잃었습ㅂ니다 우와...
미친다.
코미디라며??
이건 뭐니.... 산전수전 이후 별한개 준건 처음이다..
삼류구나....
good!
good
이해못할 바람둥이 영화...  장르가 코미디니깐 그나마 2점..
식상한 주제라면 남자주인공이라도 멋잇어야 양심있는거 아닌가?
원작을 어떻게 버려놓은거지 재료가 좋지 요리가 엉망임
평점 조절위원회에서 나왔습니다.오늘은,오랜만에 제대로 일하고 가는군요...(웃음)
프랑스의 아름다운 풍경
러셀 크로 연기가 뭐이리 정신 사납지 보는 사람이 불편하게 만드네 꼬띠아르 러브라인은 너무 뜬금없고
역시 스콧하면 스릴러다!!
진부함을 어떻게 극복하지 못하는구만..
한국이라는 나라에서 성 이라는 걸 맘껏 표현하고 싶었다는건 알겠지만 표현방식이 너무 더럽다. 그리고 1편과 다를 내용이 거의 없다. 여주만 송지효라는 것 빼곤 전혀 발전성 없음...배우들 아니면 그냥 3류 뽀르노 영화다. 웃기긴하네
2편이라서 2점 준다..1편에 비해서 너무 떨어진다... 재미도 없고 감동도 없고 그냥 이도저도 아닌 술에 물탄듯
감독이 의도한 바는 충분히 알겠는데, 연출은 정말 엉망진창인 영화다. 배우들의 연기력은 정말 훌륭했으나, 이런 황당한 구성과 연출로 인해서 3류 저급영화가 되었다. 그리고 오늘 영화사 알바들이 있다는 것을 확실히 알았다.
으따, 애 가질때 까정 체위 변경 한번도 없었는 갑소
박용우씨 연기 심히 거슬리는...개연성없이 진행되던 뻔한 반전 식상..
따라했구만.. 따라했어 아웅 재미엄쪄
평점에 낚였다 잘만들었지만 역시 결말을 못냈다.
쓸데없는 영화, 근데 줄리아 로버츠는 여기 왜 나왔지?
참 미국다운 오락 영화네요..
결국 우리가 알게모르게 도와줬다 이건데.. 어쩌라고. 장난해!!!!!
그냥 구림..... 특히 이민기 연기 제발좀.
이게 뭐야? 확실히 벗던지..
안쓰럽다
뭘 말하고 싶은게냐?
1빠는 1점 2빠는 2점
처음봤을때만 좀재밌었지 두번은 영 아니올시다
#셀프디스#관객디스 #디워2#얕고#어설퍼
친척형이랑2006년에봤다가미안해OOO줄알았음..이게영화임?내가 찍어도80%는낮겠다.
독수리5형제가 왜 자꾸 생각나냐
병맛의 끝을 보여주는구만...최악임
우리나라도 이렇게 먹고살기 힘들 때가 있었다니(사실 이정도 일줄은...)
한국애니사에서지워버리고싶은끔찍한작품
어디하나 맘에 드는 구석이 없다.
와 내용은 재밌는데 호모 와정말 짱난다 토나오는줄 알았다
남는것 없는 남의 나라 집안일에 소비된 두시간이 아쉬울뿐...
타겟 연령층을 너무 낮게 잡은 느낌
감독이 멍청한가.. 왤케 잼없서..무섭지도 않구..
성적 욕망과 죄의식의 권태
이 무슨....
휴...김원희 노력한건 알겠지만 점수는 도저히 더 줄 수가 없다.
고소영의 어설픈 연기..
시나리오에 맹점이 너무많다. 10년지나도 만난 여자 이름을 불러줘도 기억을 못하는 남자나 현재로 돌아와도 앨리스조차 얼굴을 기억못하는 이범수. 전부 기억상실자들인가
제작에 편리한 설정
짜증나....
뭐하러 리메이크를? 커OO트는 동료를 믿고 연기하기 바라다. 몸 사리지 말고..
역대 최악의 리메이크. 감독이 영화  찍고픈 마음이 없었던게 분명하다.
참고 볼려다가 중간에 껐음 진짜 아오ㅉㅉㅉㅉㅉ
이렇게 허접하고 어색하게 되다니 엘리샤 왜 이리 망가졌는지 망한 이유를 알겠네
캐릭터를 처음부터 잘못잡았다.. 원작만 따라갔어도 이지경은 아닐것을
연기마저 이 모냥이면 어쩌자는 거야.
너무 억지로 웃기려고 든다 질낮은 코미디한편
신선함 제로! 웃음 제로!
도대체 뭐냐..이건 ㅋㅋ
개키우는입장인데도-좋은점수를못주겠다.시시하고,지루하다
만들다 만 영화?
헐리우드를 겨냥한 국내용 수준의 텅빈 영화 .
존조 실망이야
아오이 유우 나왔다는 이유 하나로 지극히 과대평가된 영화.
원작이 너무 아까운...애니를 넘 재밌게 봐서 그런가..전개도 허술..연기도 어색하다. 야마다와 아유미의 관계도 너무 어색했다. 원작에서는 그둘의 허울없음도 잘나타나고 있는데 영화에서는 너무 어색하기만하다. 암튼..그 장편을 너무 짧게 줄인게 문
이게 뭐야.대체....원작이 아깝다.
시사회 중간에 나온 최초의 영화.. 기억에서 지우고픔-_-
보다말았어.재미없고 주인공펭귄이 지루하고 매력없어 귀엽지도않아
무슨 정권홍보영화도 아니고...참 이런거 정말 답이 안나온다.최명길은 예뻤지만서도.
완전쓰래기..졸라지루하다 아무리톰크루즈팬이라지만 20분보고지루해서껏다
개연성 제로에 유치한 스토리, 억지감동. 성룡때문에 1점, 아기가 예뻐서 1점 더 줌
잠 안올때 보면 좋은 영화
일본호러영화가 정말 할리우드에서 인기가 있을까
재미없음
지루하고 식상하고 재미까지 없다
소란스럽게 분위기만 잡다가 끝나는 영화..정말 최악-_-
일본영화'회로'를 미국판으로 변역.....회로보다 재미없다
정말 시간 아까웠다....
뭔가 그럴~싸해보이지만 완전 짜증나는 허접공포??
처음에는 괜찮나 싶더니 허무한.;;
윽!! 시간 아까워........
뻔한영화.. 베이스만 살짝 바꾼영화
판타지ㅣ완전좋아하는데 이건좀
참......어설프고 하찮아 보이는 영화
꽃돌이들만 내세워서 영화랍시고 찍었군. 또한 누구나 예상 가능한 뻔한 반전의 결론
식상한 영화 어설픈 반전도 식상함을 줄여주지 못한다
지루..예상한반전...오구리슌덕분에 1개
여자가 보면 재밌을수도...
답답한 주연들의 머리길이가 영화의  모든것을 말한다.
미치겟다액션빼고 무슨삼류냐 ㅡ.ㅡ견자단팬인데 액션은그렇구,,,,
견자단믿고봤는데 영화자체는 최악..
막장 액션물인 듯. 보고 나면 딱히 되새김질 해 볼만 것 없는. 속편은 더더욱 찾아보지 마시길. 막장 오브 막장임
ㅁㅊ
OO와 남창 그리고 돈과 관련된 그저 구질구질한이야기
햄릿! 돈은 있는데.. 정말 매너리즘에 빠진 최악의 중국 영화
솔직히 재미 없어.. 이거 재밋다는 사람 진짜 궁금하다
무슨내용이야?
보다껐음;;; 공짜라서 봤드니 눈만 배림ㄷㄷㄷ
우엑.. 보는 내내 역겨웠다.. 뭐야 이게..
재밌으려는 시도만 열심히 하고 결국 이끌어내지 못한다 .
미친 감독의 미친 아동 성희롱 영화. 꼬마여자때문에 그나마 1점 추가
아역의 연기때문에 그나마 2점 준다.. 나머지는 다 쓰레기..말하자는게 뭐임?
실체없는 범죄를 쫓는 스릴러...이런 스타일도 이젠 지겹다
지루했다.. 뭘 말하려는 건지.. 요즘 헐리우드영화들 재미없다..
긴장? 재미? 구성?? 단지 실화를 바탕으로 한 리얼리티뿐?
결말도확실하지않고기대치에너무못미쳤다
진심으로 배우들만 아깝다..
홍길동을 찍으려면 약간 판타지적으로 가야지
드링크를 먹으면 힘이솟아난다는것을 보여주는 작품~~~
110분짜리 드링크 광고...... 감독 개념이ㅋ 좆망 ㅋ
형이 2점준다. 그것도 많이 고민했다. 호흡이 이렇게 느려서야 ㅉㅉ
영화해설에 닌텐도 게임이 원작이라고? 헐킈.. 세가게임 원작인데;;
그나마 니들이 유일하게 장담했던 재미도 못찾았다. 실없는 애들아.
이거.. 좀 많이 난감하구나.. --
게임을 안해봐서 그런가? 캐릭터간 관계도 제대로 이해가 안되네
도데체 왜만든지 이해가 안간다. 다시 이런영화 수입하지 말아라 ㅡㅡ
일본판 영구와땡칠이. 게임해봐서 점수 후하게 준다.
이거~뭐야~!!기시타니 고로의 연기와 공유의 출연 빼고는 정말 무작정 만든 영화^-^;;
헐 기대완달리 할말이 안나오는 영화ㅡ,.ㅡ;;
모야 이거
일본 영화가 익숙하지 않는 사람이라면..-_-;;
점점 B급배우화 되는 스나입스의 한계..
후..저 예산영화..뻔하다..그저그런
옛날의 웨슬리가 아니야... 최근작 대부분처럼..
뻔한 스토리에 감동도 반감된다.
딤막이라는 무술을 하던 장면만 재미있었다
총을 사용해도 행동이 느려서 지루하다.
'장르' 를 감안해서 이 막막한 스토리와 개연성을 눈감아줄 사람 많지는 않다
두기봉은 항상 이런 식...
똥폼만 드럽게 잡고 알맹이가 없다.
볼만
[최악] 이거 또 지우시면 저주가 내려질 것입니다. (이래도~?)
정말 재미없다.
원작을 현실화 시킨 것 중에 그나마 볼만 했던 것은 바람의 검심이었던 것 같다.. 정말 원작의 그 차분하면서 몽환적인 감성을 실제 인간으로 표현 하기란 힘들었나보다.  원작을 보신 분이라면 되도록 안보는걸 추천드립니다.
원작에 미치치 못하는 영화
일본영화 참 많이 봤지만 끝까지 못본영화는 이게 처음이자 유일함~
망친 영화.
끝까지 본 내가 대견하다
..뭐죠 이건.. 애니에서의 그 분위기가..좀전에 원작을보고와서 더 비교되네요ㄷㄷ
배우들 조차 씬에 집중을 못하는데....관객이 어떻게;;
지루해 죽느줄 알았다... 유우때문에..끝까지 본 영화 -_-
애니본후라 기대했거늘..  처음의 그 꼬마여자애부터 연기가 너무 구리다.
특이한 소재라 봤드만 지루함으로 똘똘 뭉첬구나
뭐냐 도대체 뭘 말하고 싶은거야 누가 말좀해줘라 감독명성 때문에 현혹되지말고
예상치 못한 반전이 있어 독특한 것은 사실이나 다소 극단적으로 표현한 느낌이 있다. 이영화를 보고 어떤 통쾌함과 대리 만족을 느끼고자 하는 콰이어트맨들이 있다면 권장하고 싶지 않은 영화이다. ^^ 크리스찬 슬레이터의 연기력 때문에 2점준다..ㅋㅋ
알바들의 천국..ㅠ.ㅠ
억지스럽고 뻔한 이야기의 유치한 오락물
재미없게 본 1인.
소년은 울지도 못한다.
말하고자 하는게 뭐였을까?
흠... 너무 뻔한 내용, 보고 나서 이것봤는지 조차 까먹은영화..
풍자고 나발이고 역겨운건 역겨운거다..
나도 코미디영화를 좋아하고 유머소재에 관대한편이지만 이건 대체 뭘 얘기하는건지... 강대국의 오만함만들어있고 웃음은 없었다
이건차마 못보겠다...
보는맛도 없고.. 이게 왜 공포 스릴러 물???
이거 영화 맞음?
스토리는 그럴싸하게 꾸며 놓고 마지막엔 장풍놀이로 끝??
그래서 하고 싶은 말은 뭐냐고오..
깊이 있는 척 쩜.. 조금 있어보이는 포르노 정도? 존나 마초 허세만 떨다 끝난다.
그냥 더러운 영화임결국 조선인민공화국 만세 외치는영화
돈이 부족해서 그런지 너무 급마무리 지었고 너무 한 쪽으로 쏠리는 그런것도 있었음 기획은 괜찬았지만 영화로서는..그냥 책으로 만들었으면 하는 그런 정도
원인분석도 없이 한쪽으로 치우친 감성팔이 . . . 그리고 영화라고 할수도없다 ! 그냥 MBC 서프라이즈 제현극을 보는듯하다 !
이 영화 감독, 뭔가 자신만의 착각 속에 단단히 빠져 사는 것 같다. 이거 골 때리네.
지루했다. 하품. 전혀 섹시하지도 않고 새롭지도 않고-_-
이걸 공포영화라고 가지고 나온게 공포다....
보기싫은 영화
생각없는 여자 하나에 휘둘려버린 어설픈 우정 이야기. 이빠진 전개가 일품이다.
바지사장 역할 배우의 줏대없는 연기.. 개봉까지 했다니;;
공감 불가! 이해하고 싶은 마음조차 들지 않는 코미디.
재미도 없고 야하지도 않다. 그녀의 심리마저도 제대로 표현해내지 못한..
노잼
우리학교? 북한 학교 아님? 재일교포 라고ㅠ다같은 자이니치 인가 조총련애들 인생 따위 우리가 알아서 머하게 1점 줄려다가 다큐라는거 생각해서 2점준다
일식 장국같은 밍밍~~~함...!!!
너무 유치하고 진부해서 보기 민망할 정도... 아오이 유우 춤출 때 말곤 볼 것 없다.
그냥 조용히 흘러갑니다
이게 도대체 무슨장르인데
음악... 시간이 좀 아까운 듯
잔잔한 흐름 속에 녹아있는 여인의 보복극. 전형적인 프랑스 영화.
소설도 보고 애니도 봤는데..음.. 솔직히 이게 왜그렇게 유명한지 모르겠는..
어장관리녀에 자기 행복만 추구하는  이기적인 여주인공
이걸 극장에서 개봉하는 이유를 못찾았도다...
원랜 1점짜리 영화인데강동원 나왔으니까 2점 등록ㅋ몇년전에 이영화 개봉했을땐 내가 어려서 이해를 못하나?싶어서오랜만에 다시 봤는데..역시나 이상하다.너무 억지로 예술성을 끼워맞추려했다.
영화가 너무오래됬나? 왜이렇게 제대로된 장면을 본적이없는건지..배경은 어둡지 이리저리 막 돌고돌고 뛰어다니고 같은장면 반복되고 너무많은 효과들때문에 더 어지럽지않앗나하내요..
어지간히 했어야지..
보면서 어이가 없어서 말이 안나온다
어이없네... 억지 웃음
그냥 재미없네 보던거니까 마저봐야지 이랬는데 갑자기 원주민생활하는건 진짜 어처구니가 없었음이건 그냥 영화가 아니다
쓰레기 영화... 탁재훈 정준하때메 1점줄거 2점줌..
도대체 어느 타이밍에서 웃어야 할지....ㅠ
자질 불문하고 하고 싶으면 하면 된다고 생각해서 감독이 된 케이스.
포스터보고 낚였다 여자 주인공의 헤퍼보이는 독신생활은 그닥 공감되지 않았다.
1편보다 못하다. 역시나 드라마로 더 어울리는 영화. 1시간 40분으로 줄여 만들었으면 좀 더 볼만했을것을..
감독은 진짜 야구방망이로 개싸맞아도 할말없다 명작을..
2.6
두사람 팬들만 보세요..멜로영화나 한편..하고 보면 정말..오그라듭니다...
준기랑 아오이 데리고 병맛작렬 감독 대단한득...ㅡㅡ;
이준기 연기가 너무 부자연스러움....."연기해~~나 연기한다고~~~"
기대안함.
그래도 좀 괜찮음..
영화 자체는 재미없음. 그러나 류승범 때문에 1점 더 줌. 다른 채널을 통해 류승범 출연 부분만 찾아보는 것이 개이득
지극히 흔한 한국 양산형 영화. 웃기다가 뜬금없이 슬프게 흘러가는 뻔한 전개
mbc에서하길래봤는데 12세치고는 선정성 개쩜 부모님이랑 보는데 쪽팔려죽는줄
처음부터 끝까지 재미없고 다시 보고 싶지 않은 영화 - 17세 한 청소년의 관점 -
딸 낳기 싫다.....ㅋㅋㅋ
엔딩 너무 뻔하고 아름다운 얘기도 아닌데 뭔 포장을 이리..하두리 ㅋㅋ
식상한 소재와 흔들리는 연출로 흥미를 끌기에는 무리군
이게 지금 뭐하자는 건지...
김빠진 스릴러...보는 내내 어이없는설정에 헛웃음만나온다
이런영화 평좀 높게 주면 뭔가 있어보이니? 5점 이상준것들에게 말한다...
공포영화임에도 공포가 없고, 스릴러 영화임에도 스릴이 없다..
내인생 최고의 영화다.죽은시인의사회를 뛰어넘는 어마어마한 영화!당신도 꼭 보시라~
무섭긴한데..내용은 없는...
먼내용인지 끝까지 참고 봐따 ㅋㅋ이런영화도 개봉하는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미치것따
배우들에게 별하나; 참 멀본건지 기분 찝찝;
나도 왠만하면 끝까지 보는 사람인데...
마지막 신기전 전투신 방패로 막아도 말은 맞아야지 ㅡㅡ 왜 말도 안맞아 ㅎㅎ
이거 보고 재밌다고 한사람은 미성년자 아님 덜떨어진 성인들인듯.
감동도없고 내용도없다 레알광고영화
전편보다 강해진 출연진, 조금 힘들어진 구성...
1편 좋다, 2편 실망, 3편 포기
연기가 완전 어색해 재미없어 베컴나와서 1점주는거야 고맙게여겨
그냥 프리미어 리그를 보면 안되나?
연출로 보나 스토리로 보나 설정으로 보나 어느 하나 나은 구석 없고, 억지로 눈물을 짜려고 하게 만든 영화. 억지스럽고 지루하다. 한마디로 재미도 감동도 없다.
남매의 사랑? 그냥 칭얼되는 동생이랑 학업에 대한 자신의 열등감을 동생을 통해서 해소하려는 오빠밖에 없었다. 어디서 낚시냐
안슬퍼
나 이거보다 잤다 ..
아주 나쁜 놈들 무리 중 조금 덜 나쁜 사람 이야기
불편함은 어디서 기인하는가? 연출? 각본? 상스런 의도? 시아란 힌즈는 늘 반갑다.
노예상, 마약상 영국이 도덕적이었던 척 하는 얘기. 상당히 늘어진다
인신매매단(?) 중에서 좀 나은 사람 얘기인 것 같은데... 지루하다.
잠자기는 좋아요.. 피로가 싹풀리네 그냥,,여친은 극장에서 첨 자봤데요,
아침에눈뜨자마자보러갔는데 너무잘잔. 무슨소리?
To me, 정말 거지같은 영화였다.일단 여 주인공이 너무 못생기게 나온다.또, 여 주인공의 캐릭터를 너무 평범하게 잡았다.이것은 영화다.그런데 여 주인공의 성격이 너무 따분하고극적인 면이 너무 부족하다.정말 거지같은  영화다.To me
공산당이 싫어요 ㅠ 정말싫어요 일본만큼 비호감
영화 그자체만으로 본다면 별 10개 하지만빨갱이 영웅에 한국전 중공군영웅이라서 별두개
영화관 나가려다가 참았다. 저예산영화 ㅡㅡ
씁쓸한 맘이야..
괜히 봤다
아니다 이건
일본 덕후형제의 처절한 몸부림....진짜 베스트극장이 휠 낫다.
어줍잫은 해피엔딩. 시간이 소중하다면 좀 보다가 치울 것.
전개되는 과정과 결말이 뭔가 유치하고 어설픈탓에 감동도 여운도 별로...
왤케 요즘 볼 영화가 없는지... 이것두 기대했지만, 역시 아니였다.
너무 어려워
다이앤 크루거의 빛나는 미모와 베토벤의 지휘 장면은 인상적임. 하지만 진짜 베토벤은 없었음
베토벤을 바보로 만들어 놨네 웅장함 그 어떤 것도 없다
평점보다 중요한 건 관객수다...
조금 보았지만 엄청 지루함 별로 이런 다큐는 정말 비추!
인간극장은 그냥 TV로 충분하다..그리고 이런 이야기는 어떤팀에도 다 있다.
다큐멘터리 인터뷰 방식으로 전개되는 외계인SF영화.  근데, 주인공이 너무도 평범한 캐릭터라 흥미도 안생기고 때문에 몰입도 안된다. 외계인 설정이나 스토리 전개(외계인 이주시키기)도 상당히 꽁트스럽다. 막바지에 조금 한 15분 정도?만 박진감있는 정도
일본인 캐릭터를 조선인으로 캐스팅해서 망했따
영화가 뭐 이렇게 급작스럽게 끝나냐 결말이 너무 허무하다
빌콩 나쁜자식
미국에 있는 어느 중국집에서 스시로 토핑된 피자를 먹은 느낌.
카토 노인의 칼부림만이 이 영화의 유일한 볼거리다.
전지현의 미모와 몸매가 아깝다.
전지현이라서 그나마 별 하나 준다
어휴....이것도 공포영화라고 만들었나...
아 c 진짜 다 걸고 재미 없음...
감독이 팽 팽 형제군요 -_-
난공포영화를진짜못본다.근데이건다봣다..ㅋㅋ아..극장에서봤는데돈아깝더라..
관객을 우롱하기 위해 만든것 같은 진부한 호러물
좀 무서워 보자!! 좀 새로워 보자!!
전혀 무섭지 않습니다
이런 재미없고 볼거없고 흥미없는 교육용 애니메이션
개지루
웃기는 부분은 하나도 없었고 무엇보다 살해동기 어이없었고 뻔한 결말  정말이지 나한테는 기대 이하의 영화였음
과거를 회상하는 장면들이 보기 힘들었다.. 보고나면 음울해진다. 떼아와 여주의 관계형성을 보여주는 결말이 그나마 좋았다
기분나쁜 영화
본인이 선택한 매춘, 남의 엄한 가정 파탄내고... 9명이나 되는 아이를 다 버리고 마지막 아이만 찾아되도않는 엄마 노릇이나 하려는 아주 불쾌한 영화. 낄낄거리며 매춘하던 OO의 과거 모습이 오버랩되면서 불쾌함만 쌓여갔다.
이걸 영화라고 쳐 만드냐 ???
솔직히 어글리 베티가 10점에 가깝다는것은 전혀 이해가 안간다
유치의 극치...
이 영화를 만든 제작진 일동에게 조의를.
나름대로 이야기를 틀었지만. 완전한 사육이란 일본영화를 흉내낸것에 불과한 졸작
남들은 어땟을지몰라도 재미없던....
두 주인공이 뜨기 전에 만들어 놓고 뜨니까 개봉한 영화??? 요즘도 이런 영화를 만드나?? 너무 한다..
초록매실CF를 100분동안 본 기분이다. 날 살려줘
그냥 저냥 볼만합니다.
4년 전에 본 영화 글러브처럼스포츠와 어린이 그리고 감동을 접목시킨 영화!!ㅋㅋㅋ근데 마지막에 목소리 터질때 완전 빵터졌닼ㅋㅋㅋ 그나마의 감동도 코믹으로 사라짐
포스터부터가 호감도 제로였는데 역시나 했던영화.
중간에잠깐웃은거말고는 그다지재밋다는게없었음... 진짜마지막쯤갈때부터 오글오글...ㅎ
대표적인 저퀄영화ㅠㅠ
..내년에 군대가는데..불쾌함과 불안함만 커져버린다는..ㅠㅠ미필자들 보지마세요
초반에 움찔하다가. 나중에 코믹영화인줄 알았다.
소리짱커귀따거죽는줄마지막반전맞춰버린최악!남친왈이딴거또보자면죽여버린닷
전혀 특별할게 없는 공포영화.........-_-
에효 유치하구만...
요새는 프로포폴로 유명해진,이승연과,사귀다 깨진후,둘다 별로 잘 안풀림.이승연은 정신대 에로 화보로,개 아작나고,김민종은 귀천도애 표절로 잠수타고...좀 딱한 커플이었지.민종이 고모님인지 이모님인지,비구니 스님의 기도빨이 좀 부족했는 모양(웃음)흥해라
스릴도 공포도 잔임함도 아무것도없는 지루한영화
결국 무슨 영화인지 끝까지 이해 못함..
말하려는게 뭔지? 보기전엔 평점이 왜이렇게 낮지 했는데 이것도 높다.
어쩡쩡.. 보고 나서 찜찜... 에휴 ㅠㅠ
충격적이다. 연기의 열정을 못 느끼겠다...연출도 문제 아닌가?
만들기 싫으면 그냥 만들지 마. 만들 영화 없어도 만들거 없으면 그냥 만들지마.
한편의 그러저럭 볼만한 다큐멘터리.. 난 영화를 원했건만..
오빠 간만에 잤다,,, 솔직히재미없음 진정한 사랑을 해본사람만이 재밌어할듯,,(?)
송승헌의 숙면 다음으로 극장에 숙면취한 영화..일주일세 두번이나 극장가서 잤다.
정말 포스터만 그럴듯. 배우들이 연기는 잘하지만 완전 허무...
글씨...주장하는게 뭔지...
학예회 발표 수준?
하품
돈 들여서 이런 영화 만들기도 힘들 것 같음
음모론은 이런 사람들이 만드는 거겠지?
역시 송충이는 솔잎 먹고 살아야 하는 법.
이영화  왠지  기분나쁘네요
심히 경박스러운데다가 소재도 그다지..
[2점] 아주 그냥 가관이다 가관
쓰래기내요 배우분들이 아깝습니다.
캬 진짜 유치하다
영화를 만든 관계자들에겐 미안하지만....케이블tv로 봤는데도 전기세가 아까웠다.
이렇게 시간 아까운 영화는 처음이다. 유치하고 답답하다.
김수미와 임채무의 몸을 사리지 않는 연기 외의 모든 것들은 엉망진창에 난장판이다.
닭 종이 인형으로 계약을 성사시킨 가슴 따뜻한 이야기
김수미의 악전고투
민망한 호들갑
김수미 혼자 고군분투
유진 영화 찍는다했을 때 부터 알아봤지.. 으휴~
한국상류층을 풍자하고 있는 초반부의 풍자와 해학이 후반부로 갈수록 무뎌진다.
돈받고 보는건 생각해보겟다
반전이 별루...너무 기대를 했나??
몇몇 에피소드는 재밌었지만 전체적으로는 아니었다
몇몇 캐스팅이 별로였다. 신지는 왜 나온 거?
빅 재미는 없었다
뭐지 전혀 공감안됨.... 그냥 첨부터 끝까지 딴나라에서 허무+일탈임
올x무료영화로떠서 봤는데... 제일 위험한 두사람이누구죠 ㅜㅜ 한명은 자신이고... 나머지 한명은 누구 ? 귀신은 왜나온거에요 ?? 2번나옴.. 누가 설명 좀..심란해졌음 ... 잠이나 잘껄... 내용이뭔지모르겠어...왜 죽이려는거지.
공포영화가 이렇게도 긴장감이 없을 수도 있구나.
정말 나더러 어쩌라는 건지 알 수가 없다
그 봐, 윤진서는 배우가 아니라고 했잖아...
첫장면은 괜찮다 그뒤로 이영화를 보는걸 중지하길 바란다
oh~~terrible
이기우배우는...언제나 생명력없다..냉동인간이 연기하는 것 같다..
제목만 유쾌하고 영화는 유쾌함 과는 거리가 멀다...속이 텅빈 영화..
독특한화면구성에별1개만준다........스토리최악
전형적인 일본 코믹물.. 킬링타임용으로는 그럭저럭
이런..
소설과 달리 너무 지루하다. 내용 많이 다름
유명 감독과  페이스북의 관한 이야기가 아니었다면 아무도 거들떠 보지도 않았을 영화일텐데...  정말 지루한  두시간이었다. 그리고 자막없이 영어듣기 되는 사람만 볼것, 대사 너무  빠르고  엄청 많음
세월이 흘러서보니 왜이리 내용이 유치하냐 사춘기 성장 영화도 아니고 할리우드 ㅗ
걍 그랫쪄요 ㄱ-
성룡과 이연걸이 이런 영화에서 만났다는 게 심히 유감이다
백인 주인공이 너무 부적절한듯
성룡과 이연걸의 대결장면만 마음에 들었다
재미도 없을뿐더러 범죄자 미화영화.. ;;;
은행털이 들이 보여주는 몸개그 열전.
별한개 주려고왔습니다.이문식,백윤식이 아까운영화네요 보는 내내 지루했습니다.
영화 시작하면서 끝날때까지 피식한번한 쓰레기영화
어휴 살다살다 이런 OOO기는 첨보네
참 한심스러운 영화 아닌 동영상. 모든 게 아깝다. 이런 동영상을  만드는 데 들어간 시간과 노력, 그리고 이런 한심한 것을 보느라고 허비된 내 시간
아.......하정우가 나왔었던 영화구나. 하아..
독특하지만 확실히 대중성은 많이떨어지네요. 미친여자의 사형수 위문공연기.
하정우 와이프가 사형수를 왜 찾아가는지 조차 모르겠는데 평점을 어떻게 남기겠는가
격조있게 써내려 가다 만화로 마무리
스페인판 평강공주와 바보온달.
어지러운 스토크, 보여주는게 전혀 없는 사랑 놀음
감동해야하는거지?ㅡㅡ"
나는 모르겠다
별로 기대를 안했지만 이정도일 줄은...
어째서- 20년전을 시대적 배경으로 한걸까???
뻔한 결과에..진부한 내용..잼없네요
90분내내 이영화보느라 고생햇다;;
재미도 없고, 흑인들에 대해서도 별로 공감시키지 못함
마케팅이 좀 잘못된게 아닌가? 유쾌할 줄 알았더니
시끄럽게 시작해서 씁쓸하게 끝이난다
이게 어딜봐서 지능적 퍼펙트 스릴러?
잘만들어진 B급 영화같다 왜냐? 경찰들이 다 호구냐 무슨 헬리콥터까짘ㅋㅋㅋ 보면서 어이가없다 다시보면 빡칠듯
일단 사이코패스살인마가 숀빈이라... 미친놈이 정의로운주인공의 비주얼이라서  몰입하기힘들었다 보는내내.저놈은무슨사정이있을거야.라고.생각하게만드는비주얼의.악인;; (너무 외모지상주의같나...하지만 얼굴은 싸이코감이아니었음  미스캐스팅
뭔 범인이 신도아니고 경찰들 다 쏴죽이고 헬기에 탄 경찰도 죽이고 못이기는게없네 ㅡ.ㅡ 킬링타임도 아니다  걍 슈렉이
주인공들은 멍청하고 범인은 무적이다 괜히 가슴졸이며 봤네
사람들의 말이 다 맞다
커플을 왜 쫒는지 이유가 없다 그냥 막살인 그냥 막영화
이정도면 각국의 대통령 암살도 식은죽 먹기겠네. 완전 억지에 말도안되는 스토리
본격 보는내내 주인공 죽이고 싶은 발암영화.
전반부 티비화면에 등장하는 수재민들을 구하는데 능력을 썼더라면 좀 더 나은 히어로물이 되었겠지만 체첸에 남겨져 탱크에 깔려죽은 이름모를 사람을 비롯해 무작정 부수고 파괴하는 능력자들을 보면서 기분 별로 안좋아 주인공이 이겼는데도 찝찝했던 영화
다시 봐도 정말 이딴 주인공 다신 안나왔으면 한다.
민폐갑 주인공, 민폐갑 점퍼들. 소재만 좋은 영화.
뼈와 살을 깎는 고난과 내면의 치열한 성찰없이 순진하게 돈보다 사랑이라고 떠들어봤자 설득력없고 공허할뿐.
제작비가 아깝다 누가 스토리썼냐
구성이 너무 단순하고 지루함.
클럽하고 뭔 관계인데? 좋은 배우들 가지고 이것밖에 안되나...
영화가 너무 허접해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독이 정말 머리가 나쁘거나 아니면 전혀 재능이 없는거다 이건...
긴장감없고 어설픈 스토리의 최악의 스릴러
제목이 이기 머꼬? ㅠㅠ
걸레들의 자기 합리화
재미없게 본 영화였다
너무나도 유치한 영화 5~6세 관람하는 영화
하나도 볼게 없구나
난이영화내용몰라 죽창잤거덩 개OOO임
재미없다...
너 왜 애만 무시허녀
실제 동화보다 더 재미없다..
우리말 더빙으로 봤으면 재미있게 봤을것을 ~ ~ ~ (ㅠ.ㅠ)
아..마녀가 너무 뜸을들인다. 똑같은 대사의 반복,하하랑 정형돈때문에 본거지만--
설마 애닌데 재미없겠어 하고 봤는데 ....
억시스러우며 흐름이 예측가능 하다.. 중간에 잠
.. 딱이 할말이 없다.
어마어마한 쓰레기 영화네요. 전작들은 생각 없이 웃기라도 했는데 이건 뭐 저질 중의 저질영화.. 배우들이 너무 아깝네요. 좋은 배우들인데
두식은 대기업 위장입사. 감독은 대한민국에 위장침투.
갈수록 억지스러운 스토리 전개로 1편이 얼마나 재미있었나를 증명하는군
여긴어디 나는누구?
전작 아이디어 제탕. 쓸데없는 싸구려감동.답이안나온다.  이성재가나와서 2점.
하....두사부일체시절 어디갔습니까?
올드한 느낌의 영화, 영화적이지가 않다.
좀.....심하네요.............................
와...허세기 대박인 영화....
화면이 흔들려서 이상함..
씨발 동성애 쓰레기들...
영화 30분보면 반전으로 심어둔 결말이 뻔히 보이고, 그 이후 한시간은 지루 그자체... 초반에 너무 범인은 남자다 남자야 라고 강조시킨게 가장 큰 패착
지루 답답 짜증 그리고 더럽다
장르탓인지. 딱히 기억에 남는 것은 심은경뿐.
코미디도 아니고 액션도 아니고 도대체 넌 뭐냐...앤 해서웨이때문에 2점준다.
그래도 기대했는데 너무 실망이다...
지루해서 보다 잠들었는데 끝까지 볼걸 그랬나
어린이 교통사고 근절 캠페인
마지막에 말도 안된다. 마지막이 완전히 영화를 망쳐버렸다. 그렇게 사람들 많이 죽인 범인이 애하나 살리겠다고 운전대를 꺽는것도 우습고 애엄마가 왜 거기에 있는가?
영화를 보는 내내 그들만의 리그라는 생각이 떠나지 않았다.. 과도한 캐릭터 설정..지들끼리 신나서 오바하고 발광하는.. 후반부 자동차 추격씬은 정말 지루함과 유치함에 극을 달렸다..발상은 좋았으나 풀어내는 과정이 너무 유아틱한 영화 정말 최악이였다
보다보다 지쳐 결국은 포기하게 만드는 Bean선생.
초반엔 재밌을거 같더만, 열라구 정신산만하네
유치한 판타지 좋아하는 사람들은 볼만해요
그토록 화려한 캐스팅으로 이토록 말라비틀어진 페인트같은 영화를 만들다니
끈기와 인내심이 없다면 절대 볼 수 없는영화 감독이 무엇을 보이려 했는지
이좋은 주제를 이리도 졸리게
디아워스의 계승을있는? 그러나 밋밋함은 어쩔수 없네
최악이다... 내용도 없고 연기도 별루고 재미도 없다...
엄마가 딸의 코치를 해주지만.. 결말은.. ㄷㄷ 딸이 불쌍하다. 이도 저도 못한 꼴이라해야하나.. 연애는 제3자가 끼어드는 순간.. 꼬이게 된다는 뭐.. 그런 교훈을 남겼다랄까..
쓸데없이 요란하고 부산스럽고 억지스럽고  캐릭터들에 전혀 몰입이 되질 않음. 네명의 걸출한 배우들이 갈피를 못잡고 헤매는 걸 볼 수 있다.  특히 모녀가 노래부를때, 연기하는 배우들이 안쓰러웠음.
엄마와 딸의 이야기...그런데 싸구려틱한 영화제목은 대체 뭐냐?
정말 화가 난다. 애딸린 홀애비라 처녀가 농락해도 괜찮다고 감독은 말하고 있다.
헐...OO같은 모녀....지들이 잘못은 다해놓고 상처받은척...완전 이기주의작렬
진짜 철없다
세상에 여자들만 사는줄알았다
아찔한 그녀의 철없는 연애코치
막 나가는 것도 정도가 있어야지.
맨디무어때문에 2점은 준다......진짜 노인네 한대 치고싶었다......
그것도 좋지만 이건 어떨까요? "섹스에 환장한 가족"
마리사 토메이를 보기 위해 쓰레기 똥통을 시청하는 위험을 감수하다.
제작진들 단체 휴가기간동안 쉬는시간 틈틈이 만든 매우 경제적인 영화
간만에 보다가 잠든 영화.내시간도 아깝지만 이런 영화에 투자한 세리들은 참..그러네
영화에서 재미를 빼면 어쩌란 거냐..  아무리 블랙풍자코미디라곤 하지만..
시도는 좋았지만..진짜 재미없네..
오랜만에 참 재미없는 영화본다
나두 보다가 잤음....
완전 지루한 영화 ~~!! 그냥 한편의 단편영화보다도 못한 영화~~!!
스프빼고 끓인라면같은 영화,,,밍밍하다,,,지루하고 재미도없는 ~~~~~
가장 매력없이 연출된 변종인간 이야기
쉽게말해 지좋아하는사람때문에 가족들 다 죽이는 패륜녀이야기
머가이래 인간한테 쳐발리냐 개념없네
정말 재미 없다..
비디오용 영화 같은데 극장 개봉을 하나? 완전 저예산이던데
흔한 내용 뻔한 전개, 시간때우기용.
그래.. 사람과 늑대인간의 사랑으로 초사이언인 탄생하는거다..-_-;
흡혈 영화인줄알았더니~ 늑대인간 영화였어...재미두엄꾸,스토리도 그렇꾸
몇년전에영화소개프로보고낚여서찾아봤더랬지..
아름다운 매기 큐는 이 영화에 너무 과분하다
너무 유치해서 도저히 소화할 수 없는 개그
매기 큐 때문에 봤는데, 실망스럽군
재미 없수다.
메기큐와 데프레파드의 음악빼곤 좋은점이 없음
로그인을 부르는 영화
웃기지도 않고 재미도 없다. 저 돼지한테 매기큐는 아깝다.
해부학교실 보는줄 알았네
의학 전문 다큐멘터리..
여주인공은 겁도없이 그냥 지 혼자 알아서하네 시체 태울때 잘가라 나쁜년이러더니
브리트니 '필나는' 코리 잉글리쉬와 함께 하는 시체 가지고 장난질
빵점주고싶다
보다 졸았다는 분의 심정을 이해할 수 있을 것같더군요. 나원참~
관람후
이건뭐 B급 영화도안될거 같음 개인적으로 아무것도 남는게없음.. 여자 몸매??
기본적으로 시나리오가 꽝...
영화가 내용이 없다
이렇게 루즈한 영화에.. 눈요기감이라도 군데군데 나온게 어찌나 감사하던지..
긴장 있게 잘 나가다 그게 뭐냐....
아름다운 영상이라도 이렇게 두서가 없어서야 잠만오지...
재미도없고 감동도없고
전 장쯔이가 여주인공인줄 알았더니 그것도 아니더군요
연출이 문제인가, 편집이 문제인가
매란방치장일색의영화.초반경극대결은볼만.편집이개떡인지몰입도저하.뚝뚝끊기는느낌.
미스캐스팅. 손발 오그라드는 연출과 편집. 첸 카이거 감독 작품이 맞는지 의심.
잘난 거 아는데... 문화국수주의는 장예모 하나로 넘친다우
재밌다는 인간들은 영화보는 안목이 70년대에 머물러 있군..ㅉㅉ
손에 땀 한방울 쥐어지지 않는 긴장감 제로의 스릴러물..
이 실화는 그냥 신문으로 보는게 나은듯..
이런장르의 영화는 재미없어도 중간은 가는데 이건 진짜 재미없다
포스터만 보면 우주전쟁 못지않은 스케일 소재는 흥미로웠다.
재미없었다 진짜 ㅋㅋㅋ 이런게 영화라고 ㅋㅋ
2점도 아까움. 1.5 정도면 좋겠네. OOO기. 연출허접, 연기허접, 스토리진부
10대재앙-지루함.게으름,무능함.모자람,짜증남,불경함,답답함,한심함,겁없음,썰렁함.
아카데미 여우주연상 2회수상의 힐러리 스웽크의 최악의 선택....
종교영환가....끔직하군~~~~~
지성과 신앙, 두 가지 모두에 대한 모욕극
굴곡이 없나; 문화적 이질감도 한몫
농염한베드신 s&m 없음.남주의 오버랩은 이해되나 여주의 횡설수설은 왜나왔음?
이 영화가 진짜 롤랑조페가 연출한 영화인가?
드디어4.44달성!!
산만한 영화. 끼워맞추기의 끝판왕.
너무 지루하고 쏘우 고유의 폐쇄공포실종..100분을 후속편을 위해 그냥 흘리는 느낌
더이상보기싫은시리즈로전락 반전만을위한시나리오를보는기분 패턴도지겹다
그냥 트랩에 사람 죽는 거 구경하는 시리즈지
발상의 발전은 없고, 잔혹함만 성장한다
목적과 신선함을 상실한 식상한 게임 레퍼토리
아주 볼품없는 코메디
오우 노 ㅡ ㅡ 영화감상부에서 봤는데 이건 아님.. -2007/?/?-영화관
결혼을 하지 말란 것인가? 했다면 바꾸란 소린가? 철없는 어른애들 장난인것을..
지금 재미없는 영화를 보고 있습니까?...
뭡니까 이영화... 개념없는 스와핑일뿐야!
도대체 어떤부분에서 정이들어 엄마라고부르는건데? 사진하나로? 뻔한스토리라도 훌륭하게만들수있지만 감정처리부분은 뻔한스토리라면 라이언 일병구하기정도는 되야한다 연기는 훌륭하지만 이정도영화는 나도만들겠다
안소니홉키스가 안나와서..
동명이인
과잉된 일본 청춘영화의 데자뷰....
더빙이 다 망친영화.애니에 정말 안어울림.. 코끼리행동완전귀욥목소리땜에 징그러움
조금부족해
묵묵히 봤습니다~
제작과정에서 어떤 문제가 생긴 영화같습니다 극장용 장편보다는 텔레비전 연속극용으로 더 어울리는 각본이 아닌가 싶은데
방금 영화는 보고왓는데 평점이 궁금해서보러옴ㅋ근데 위에댓글넘웃기네 스토리가 산으로간대 아ㅋ
분노를 불러 일으키는 영화.... 우씨...
엉성한 스토리가 30%  말아먹고소름끼치게 유치찬란하신 여자애 캐릭터가 70% 말아드신영화
오 이 광대한 스토리.. 그런데 정리하고픈 마음이 안생긴다
뜬금없는 전개, 어이없는 결말에 다 보면 멍할 뿐인 영화.
영화 연구사에 한 획을 긋다
대사도 인상깊지도않고 영상이독특한것도아니고. 주인공마음이 공감되는것도아니고.
정말 난해한 영화.. 뭐라 말하기 힘듭니다..
코미디와 로맨스, 모두 만족스럽지 못하다
려원 예쁜데, 오버스러운 연기는 볼쌍사납군
를 꿈 꿨으니, 실패...
내용은 개판이지만 엄청 예쁜 여배우 2명 출연!!
한지민 예쁘다송영길:근데  뭐, 뭐 없어
영화는 0점인데 한지민이 아름다워서 2점줌
5점 너무 높은거 아닌가?
한지민도 구원할수 없는 영화
몰입되지 않는 공포.
드럽게 재미없네
결말이 허무
기분이  진짜 안좋아지는 영화. 괜히 봤다.
주인공의 행동이나 언행이 왜 그런지에 대한 이해를 주지 않고, 무작정 주인공은 저렇다고 밀고 나가는 영화 ㅇㅇ.  또한 스릴러 신의 사실성과 현장성이 떨어지는 영화. 연기는 굿. 하지만 그외는 배드.
멍청이들의 향연 경찰은 또 바보들로만 그려 놓고
2.0 (10자 제한)
스토리가 너무 조잡하네요. 스릴러들이 대체적으로 그런 경우가 많다고 하더라도 이 영화는 전혀 공감도 몰입도 할 수 없는 내용이었어요.
정민아 이게 말이 되니! 여자가 장미란이니??? 니가 감독한테 이야기를 했어야지 이건 아닌것 같다고~ 나 2점 왠만하면 안주는데 이건 솔까 너무 심했다
극 초반은 그럭저럭 흥미로웠는데 후반부가 영~~ 애꾸 절름발이 여자 사이코한테 쫄아서 도망다니는 황정민보고 속 터져 죽는줄 알았슴..연출력이 딸려서 원작을 그닥 살리지 못한듯싶네여.. 공포감도 별루고.. 암튼 비추..
하아...... 막판  병원씬에서 빡침 ㅡㅡ
감상하며 내내 들었던 생각은 "아 연기 정말 국어책읽듯이 개떡같네...." 입니다.
일부러 평점 올리려고 로그인함 어제 비디오로 봤는데 정말 하나도 안무서움
처음부터끝까지 므이의 전설만 얘기해주는영화..ㅋㅋㅋ전설을 들었으니2점
문제점 순위 : 1.각본+감독 2.투자자 3.연기 4.편집 5.음향. 헤이 감독,'기담'필견!
진짜재미없는 무슨이야긴지 모르겠다 ㄱ-
깜짝깜짝 놀래킨다고 다 공포가 아닌디..식상하다못해 썩은내난다
이래서 안돼....시간 날렸다...
80년대 나왔으면 좋았을 만한 영화
평점믿고 봤는데.. 난 그저 지루해서 킬링타임용으로도 영... 별로던데..ㅠㅠ
뇌를 집에 두고 온 다음에 봐도 흥미없을 멍청한 코미디
사랑보다 황금??? 이영화보다 다른 영화!
지루함
이게 스릴러냐, 완전 드라마지.. 짜증나
'토'할 것 같은 '추잡한 음모'
아무생각없이 볼수있는 킬링탐용 B급 괴수류 블랙코메디물
블레어 윗치란 말에 낚였네...머야 이거? ㅋㅋ
앞뒤 말도 안되고 너무 허잡...
무섭지도 않고 가끔 튀어나오는 웃음.. 끝부분은 지겨움?ㅋㅋ
스릴러코메디 웃을수밖에없었던,, 15세로관람등급을낮춰야한다.
프레데일리언 과 울프프레데터라는 요소를 겨우이따위로 써먹다니 아깝다
프레데터 팬이지만 1이 더 재밌음
,,,,,
사건의 개연성도 없고 보고 나니 기억에 남는 장면이 없다.
유치하고 억지스러운 내용전개가 너무 진부하다. 뭔가 의미심장한 메시지를 담으려 한것같지만 실상은 어린아이 상상력으로 만든 영화라고밖에 안느껴진다. 작품이 현실같이 정교할순 없지만 모순이 너무많으면 눈살을 찌뿌리게 만든다.
수학여행을 선생님께 속아서 수련회 갔다온 느낌이다
보다가 뛰쳐 나왔음,
얼토당토않은 반전과 무기 쓰는 옹박
토니자의 몸짓 어느 하나에도 공감이 안간다
대구MBC에서 산속에서 납치사건을 중계할 때, 대구 개구리소년 실종사건이 생각났음.
멍청한게 혼자 신나서 폼 잡는 꼴
시원한 한국형 코미디영화를 기대했다. 세상에, 내가 이걸 빌려보다니!
재밋지도않을것같음(맞춤법틀림)
이런 젠장,,  더럽게 재미가 없다   무엇보다  캐스팅미스!
인구로 갖다 밀어붙인 뭐.. 안습이네. 여기저기 정신만 없음.
재미 없는 전개 마구잡이식 떼거지 액션
리얼과 스케일은 있다. 하지만 영화적인 재미는 없는것이 문제
필요이상의 비장미와 치정스토리. 제목을 으로 고쳐야...
초반의 호쾌한 액션과 긴장감이 뒤로 갈수록 무색해진다
역동적인 몇몇 전투장면은 볼만했다. 콩가루 형제관계는 별로
필요 이상의 비장미
거짓말쟁이들이 만든 영화
영화관에서 자고 나온 영화는 네가 처음..내생에 최악의 영화
스필버그 영화는 더이상 보지않겠다고 다짐하고서도 대니얼 루이스 한사람 믿고 봤건만......
재미가 없음.
완전 욕나옴 ㅡㅡ 내용전개상 말이되냐고 어이가없음 진짜 배우들만 아까운내시간ㅠ
우리학교 국사 선생님보다 수면효과가 더욱 강력함
이건 윤제문님 출연시킨  캐스팅점 ㅋㅋ
유치찬란한 영화
보지말걸 그랬어............
사랑에 대한 망상적 괴기 재판 영화
너무 재미없었어요.
별루.....억지 눈물..
아니 이거 대체 뭔내용임????...
jukzahoi,ksmisslove님댓글교과서에나왔네요ㅎ진짠가하고왔는데ㅎ영화는별로,,ㅠ
머리카락을 맛있게 빨아먹는 여자의 모습을 그린작품~~~~~
삼류포르노..연기로 삼류....두박자가 잘맞아서 보다가 잠듬..뭐야 이영화
이게 소설이라면 모르겠으나 영화로선 쓰레기. 이런게 페미니즘? 픕~
봉제기법은 싼티 , 알기 힘든 내러티브
누가 잘나간데? 제목에 낚인 걸까? 허무하고 실망스럽네
너어어어어무 재미없어요
좀 밝은 영화를 볼껄 그랬다~입술 부르튼 현빈과 이보영~그들삶의 무게가 더욱 무겁다
감독은 니가 찍은 이영활 보고 행복하냐?
이 영화를 본 나는 불행합니다....
아진짜 뭐냐 이거 ㅋㅋㅋㅋ 스토리가 너무 흔하잖아
탈북자와 이주노동자들이 본다면...뭘 보여주고 싶은 것입니까?
2%부족한 오락영화
야 세르게이 작은고추의 매운맛을 보여주마, 포풍저그 홍진호가 간다!
콩은까야제맛
잼없음
황시욬황시욬황시욬황시욬황시욬황시욬황시욬황시욬황시욬황시욬
어설픈 실화바탕으로 각색으로 쉰들러리스트 모방했으나 실패한 영화
학력위조범대열에 당당히(?)합류한 다니엘 헤니,톱스타만들기 프로젝트의 일부일뿐...
재미 없다!!!
오토바이 몰고 다니는 우등생 김범, 양다리걸치지만 남자들이 이해해주는 김민아, 50대녀와 20대 초반남자의 사랑이야기. 이게 공감이 간다고?
우열을 가릴 수 없는 김민희의 발연기와 낡아빠진 이야기
구질구질
재미없었습니다 영화관에서 보기 아까웠음
의사의 세계를 뭘로보는거야.
용두사미..기대가 컸으나 실망은 더 큼.
그저 사회분위기 잘 타서 이슈됐을뿐. 떨어지는 스토리 무모한 시도
어우.. 이게 진짜 무서웠어요?? 진짜로? 시간 아까웠습니다.
역사 모르는 사람이 보면 단단히 오해할 영화
나진짜 점수 잘주는데... 최악이다.. 중학생 정도였다면 재밌게 봤을지도?
그나마 그 여 전사 나와서 2점 준다 3나라가 모여서 이렇게 밖에 못 만드냐
시작은 그럴듯 하였다. 뭐하나 만족스러운 것이 없다. 시간이 아깝다.
난 이런거 거의 안쓰는데.. 보고 짜증나서~ 1점~
그냥 생각 없이 보면 웃기고,조금 생각하고 보면 그냥 볼만한.. 하지만 재미없다...
스펙타클이나 세밀한 전투씬은 상상도 하지마세요 ㅡㅡ뭐 이런게...
훑어보다 껐다
야하지도 않고 임패트도 없고.
ㅡㅡ;; 돈이 아까워
도라에몽 극장판이랑 닮았네요.
솔직히 말해서 저 워터호스 괴물 말고는 볼거리가 없는데 ㅡㅡ 그리슬프지도 않고
스크림이라던가 하다못해 처키가 왜 레전드인지 알겠다~~~~
진짜 귓구멍 터지는 줄...이렇게 소리 많이 지르는 영화는 첨이네...아 내 귀야...
여주 꽥꽥 소리지르는데 진심 짜증난다 악쓰는 연기가 이리 짜증나는건 첨인듯 댓글에 여주 죽여버리고 싶었다는게 영화보니 이해가간다 후반부는 여주 소리지르는것 땜에 영화가 들어오지도않음 와 OO
원작을 망쳐버린 졸작 ! 별점 주는것 자체가 사치 !
섹스로 시작해서 섹스로 끝난다.
마이클 마이어스의 밋밋한 귀환
오빠랑 동생이랑 숨바꼭질..근데, 왜 안죽어?
ㅈㄴ 일본 판타지 영화인줄
좀 유치하고 허무맹랑할 수 있네요 내가 너무 현실적인가..;감정이입이 안되요 여주인공은 이쁘네요
에효 유치해서리...
시간여행에 사이보그..참신한 소재였지만, 스토리와 구성은 허접하기 그지없다.마지막에 말도 안되는 사랑의 결말은...뭥미;사랑이면 무조건 오케이라는 식의 유치한 멜로이다.이렇게 엉성하고 앞뒤도 맞지않는 허접영화는 오랫만이다.평점에 낚였다싶다
별 한개도 아깝다, 영화에 돈 안들인 티 너무 난다
선댄스6- 만화같은 영화....아만다 바인즈 최악의 작품...
아만다 바이즈 땜에 보긴 했으나, 전혀 개연성이 없는 진행. 정말 별 하나도 아까움
영화관에서 보기엔 너무 돈아까운 영화...
문도! 너 계집애같다고생각한다
무슨 다큐멘터리도 아니고... 마약 생산 및 유통 설명에 지나치게 많이 할애했다
마약조직 두목도 결국은 자식 때문에 속 끓이고 지병에 시달리는 평범한 가장
마지막 장면은 인상적인데, 전반적으로는 지루하다
마약과 총기류를 제외하면 홍콩영화계는 무슨 영화를 만들 수 있을까?
배급사 찌질이들아 내가 좋아하는 무간도를 욕보이지 마라.
이런 감독도 있구나.. 세상에 이런일이..
평범한 전개와 조잡한 스토리
아 더빙.. 진짜 짜증나네요 목소리
아무리 애들영화라지만..너무했다.
성우가 저 사람들 이었군. 더빙 안된 버전으로 봤으면 좀 더 나았으려나.
엉성한 패러니..정리 않된 스토리 교훈도없고...전형적인 3류 애니메이션...비추!!
좋은 소재를 망친 영화. 내공이 약하다. 상당히 많이 가다듬으면 열광할 소재.
차려놓은 밥상에 숟가락만 얹혔을 뿐이다.
기묘한이야기 짬퉁 ..
생각보단 별로였음..엄마귀신은 섬칫했음
재미도 없고 감동도 없고.. 뭔 내용인지 모르겠다. 별로 무섭지도 않음
음악이 쓸데없이 시끄럽고 내용은 유치하다. 배우들의 발연기, 뻔한 내용... 시간이 아까운 영화.
조니뎁 팬이지만 조니가 조강지처 버리고 어린냔이랑 바람나게 만든 영화 그 이상 그 이하의 의미도 없어보인다. 엠버허드는 어디서 삼류영화나 찍다 배우들 좋은 영화 얻어걸려가지곤.... 감독이 배우를 쓸줄 모르는 듯. 좋은 배우갖다가 머하는 짓이지 ㅋ
조니뎁때문에 봤지만,진짜! 재미없네요
참.. 재미없다..
긴장감도 몰입도도 제로, 뭘말하는건지도 모르겠고.. 투철한 기자정신에 대한 어필도 부족하고... 이렇게밖에 못만드나.. 실망스러움
술주정 얘기만 듣다가 끝나는 영화.
광고가문제야광고가...이해하기힘들지만뭘예기할려고했는진알거같다대충
이름도 없고 어딘지도 모를 아시아의 일본옆의 어느 국가의 영화에서 몇가지 아이디어 따온다고 누가 알겠나.... 똑같은 주제에 같은 이름이 쓰였는데 우연이라고 ~엣끼 이 작가야! 하긴 한국영화에서 주제 따왔다면 쪽팔리겠지..
이도저도 못됨. 미군이 죽인 민간인만 6만명이 넘음. 학살해놓고 동등한 입장을 논함.
영화인들의 음지를 대변하는걸까?
재미없다
치기어리고 얕은, 뻔하고 무책임한, 생각없이 겉 멋만 부린, 그냥 막장드라마.
기대했던것보다 영화 더 안좋네; 인지도있는 배우데려다가 뭐하는짓인지.
한마디로 먹고 먹이는 영화
우리나라 대표감독이라는 사람이 ..영화정말 못만든다.........
실화라서 +1
관객들에게 등장인물의 행동을 이해시켜주고 공감가게 해야는데 이건 뭐.. 도완이는 배우연기가 좋고를 떠나서 너무 싫은 캐릭터였음. 영환이는 막판 임팩트가 강한 캐릭터인데 스토리상 그에 대한 설명이 없어서 뜬금없게 만듬. 정작 주연인 다른 둘은..하..
전혀 의미없는 욕의 난무
클레멘타인에서 느꼇던 감동을 다시 한번 느끼다.
아유 숙명은 커녕 숙면했네 아주
별점 2점이라도 주는건 순전히 김인권 때문. 극장에서 보고 기억에서 지우고 싶었던 영화였음. 영화보자고 했던 친구가 극장을 나오면서 알아서 자기가 밥을 사겠다며 미안해했던 영화.
초반흥미진지 하다가 점점 지루해지고 뻔한스토리가 예상되는...  배우들이 너무  아깝네요 친구처럼 초반에 같이어울려서 잘놀다가 비극적 결말이라면 잼있었을텐데...
나흘 된 눅눅한 팝콘 같네 - 일단 분리 수거도 힘든 영화
액션도 연기도 다 별로고 시종일관 구질구질한 분위기.. 에혀
희망도 절망도 아닌, 그냥 급조된 얼버무림 같은 라스트씬.
캐릭터를 이해하기에는 내머리가 정상인인가보다 새로운 바보영화
뭘얘기하고싶은건지이해가안되요
나 도대체 이게 뭔가 싶다. 예전에 극장가서 열받아서 나온 기억..
주인공과 옛 약혼녀의 관계가 한국 정서에는 참 맞지 않군
초반 에피소드 몇 개는 볼만한데 뒤로 갈수록 비슷하게 반복되면서 지루해진다
소재의 진부함을 극복하지 못했다
조악한 시나리오, 흉악한 연출, 경박스러운 연기의 삼박자.
쓰레기 영화 추가요.이런 영화 제발좀 안만들었으면..
코미디인데 재미가 없다.
작품성이 흥행위주로 만들어져 볼것이 없네요.
티비 드라마보다 못한 한심한영화
개똥같은 아마추아리즘과 자위만 가득한 허당
발칙한 도발...하다가 끝남. 그냥 그런가보다~ 하고 넘김.. 남자를 위한 성교육용 영화쯤 될라나..
디게허무하네 이빨달렸으면뭐?걍섹해서 잘라내는걸로끝이네 어이없는영화다
무겁다.. 어둡다.. 그리고 수학책보다 더 어렵다.. 6점.
흠....지루하다...
2시간이 넘는 러닝타임이 너무 아깝다,,과유불급의 인생철학. 소화가 안 되요~!!
'그들만의 영화'
젊음의 열정은 시대를 초월한다.
저도..글쎄요..하다만  이야기 같음..
그냥 몇편 정도는 볼만 하다 1시즌에서 끝난이유를 알거같다
어디 하나 좋은 게 없다.
차라리 내 눈이 멀었으면
맛없는 블랙 유머.
진짜 한숨만 나온다.C급영화에 킬링타임용도 안됨
난 별루였다.. 그나마 배우들 때문에 6점!
솔직히 중간까지 괜찮았는데 마지막 부분에서 패리스 힐튼과 조엘 무어가 결합 안해서 어이가 없었다
2점 주면 원주율이 되나...ㅋㅋㅋㅋ
▼원주율 3.14 평점 결탁?.. 주범이나, 종범이나.. ㅉㅉ
원주율 ㄱㄱ
원주율하자
스토리 뻔한 영화ㅋㅋ친구 진짜 예쁘네
동참할게요 파이~~~~
재미도 없고 도대체 영화 속에서 섹시한 미녀가 어딨다는거야? 콧방귀
차라리 친구가 더 예쁘다;;
이거뭥미..?
이야기가 갈피를 못잡는군
즐거운 인생보다 한술더뜬다..끝까지 보기힘든 싸구려영화
이거 중국영화였냐?? 일본영화중 알았다.. 뭐 둘다 똑같지
아니 왜 우리나라 얘기는 없는거지?
거창했지만.. 어슬프다..가끔 상황도 이해가 안된다..폼만잡았다
중국 잘났다 뭐 이런 영화임...
내 중국영화일 줄 알았다. 중국 판사만 혼자 고뇌하는 영웅...
유치하다.. 너무 저학년용 영화를 만든듯...소설도 이정도일까??
관객이 부끄러워 하다.
완전 양심고백한다 진심 재미없고 감동도 없고 스릴도없고 진짜 뭐도 없는그런영화 1점도 아깝지만 2점주는건 이런영화찍느라 배우들 애썼다고 진심 재미없다 이야기의 개연성도 바닥이고 쓸데없는 과거이야기, 지루함, 억지의 슈퍼콜라보레이션 보!지!마!라!
이러니..
푹 잤음
난 재미없었음 걍 여주가 이뻐서..
잠안올때 보면 잠 잘오겠다.
왜 봤을까 ? ~~~~~
무서워 지겠지 무서워 지겠지 무서워 지겠지 하다가 끝난다
그럭저럭
여주인공이 이뻐서 2점 드려요..좀비영화나 볼걸
티비로 직접보았는데 음 이영화 흥 정말 재미없어서 안볼래요
솔직히 이정도의 어설픈 반전 있으나마나하다.. 예측되서 재미떨어짐
별로 무섭지도 않고 억지성이 강하다. 오래전 한국 공포영화 보는듯하다.
그래, 볼 수가 없다.
멋없는 프랑스 코메디.
농담 따먹기 수준도 안 된다
택시 추격씬 찍기가 귀찬나보군
겨울은 춥고 영화는 썰렁하다.
결말이 참... 우연히 날아온 도끼에 맞아 죽다니
천사는 사람 목숨갖고 장난질하지 않는단다
위스퍼...기저귀의 반란. 이제 로리가 돈벌이의 수단이 되는 세상인거시야
악마가 썩소를 날릴 때
별로... 마지막 허무함
돌려봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흠..; 재미가없다
지루하다. 소이어 지못미
진짜 재미없습니다. ;;
ㅋㅋ이영화 극장가서 봄......그후로 병맛영화보면 항상 뮤턴트가 아련하게 떠오름
스릴도 없고, 감동도 없고, 독창성도 없고, 보너스로 CG까지 안습이고..
모든걸 삼류로 만들어 버리는 놀라운 경지
용두사미라고 하기에도 부족하다.
러시아에서 한 번 흥행대참패한 영화를 미국에서 제목만 바꿔 또 흥행대참패한 영화
시나리오도 참 중학생 수준같음
아예 CG를 쓰지를 말던가. 시나리오만 좋고 특수효과가 떨어지면 이렇게 된다
자막 없이 영어공부용으로 보기는 딱 좋을듯.. 론 펄먼때문에 봤네..
설명적인 플롯팅에 지루하기 짝이 없는 캐릭터
난 처음부터 맘에 안 들었다.. 유학간다고 돈 달라는 뇬....
정작 열어보니 아무것도 없더라
답답하고 멍한 느낌~ 좀 지루합니다.
그저 답답하기만 할뿐..
나약하고 한심한 젊은이들을 한심하게 표현한 한심한 영화.
재미없다.. 킬링타임용으로도 못 봐주겠다.
함
감독만 좋아할..
바나나팬이지만 보는내내 내가왜이걸봐야하지...란생각만.. 탱고마져 싫어지려한다..
내겐 사연있는 영화. 슬픈사연에 영화까지 정말 지루했다.
글쎄 이해안가............내가좋아하는배우들많이나와서2점준다.
지루함...
다보고나면.. 기분이 나쁘다 -_- 정서에 안맞아
캐스팅도 배우들 연기도 이야기도 넘 지루했다
작작 오바해라... 뽀뽀뽀도 아니고.. 애들 가르치는 줄 아나..
소설을 안읽고봐서 그런가,,, 요시모토원작이 이럴리가....
결말부분 빼고는 지루해서... 내용도 별로인데...
일단졸림. 주인공들 인도여행하려고 이영화캐스팅수락한듯
영국의 스캔들 역사를 묻히게 만드는 감독의 대단한 발작품.
재미도 없고 결말도 맘에 안들고
여자들에게 계속 배신 당하는 남자 이야기
아, 정서차이
이야기를 들려주는 방법은 흥미롭지만 내용은 그저 그렇다
취향과 다르다.
지루하고 짜증나고 한심한 영화...
어디 결말만 문제랴? 클리셰가 덕지덕지. 머 재미가 없으니 이런 소리 한다만~
지하 물귀신들. 여러 명이 미친 것 같은데... 잘 모르겠다.
별로였다.... 결말도 그렇고...
소재의 신선함, 그거 빼곤 진짜 아무것도 아닌 영화
장난이 아니다..
평점을 더 낮춥시다 악마가 마녀인척 낚더니 아예 관객까지 낚더라
이건 아니자나... ㅡㅡ A급영화인척 하는 B급영화. 모든게 다 엉성해.
애들은 좋다는데...
어떻해구해보는건데ㅜㅜ평점에낚인다소리만들었지내가당할줄이야ㅜㅜ
이게 재밌????다고는 말 못함. 그래 뭐 어쩌고 저쩌고 평론은 내릴수 있겠지. 하지만 딱 그 수준이다. 그냥 매니아틱한 영화일뿐. 영화를 잘 보는 나로써는 그냥저냥 재밌게 볼 수준이지만. 보통사람이 본다 치면.. 이건 쉣이다...
평점 너무 높다
뭐라 할말이 없다... 장르가 코미디가 출연배우들이 개그맨이라 어쩔수없었겠지만..
정종철,박준형등 이무리의 사람들이 나오는 영화는 크게 성공 안한듯?...
왜 봤을까...
차라리 책을 읽었더라면...
여기 다 알바생이야.. .. 참.. 거 희안하네
별로
앞뒤 분간 못하고 원초적 본능에 집착해야만 솔직한 성인가?
옛날에 본건데 아직도 기억에 남는 영화 내 일생 가장 재미없는 영화.... ☆
오래사귄 커플에대한 자세한 얘기를 풀어갔으면 했는데 너무 겉핥기로 끝난느낌. 뻔~하게 진행되는 스토리도 너무 아쉽다
별루
다코타패닝이 변신한건 맞지만 굳이 왜 이 영화에서했을까? 킬링타임도 안됨
다코타 패닝의 연기를 제외하곤 볼거리가 없다..
클스틴 연기로 근근히 보다가 한국비하 발언에서 번쩍. 자막은 완곡하게 번역됐지만.
이상합니다  많이...
도데체 뭐하잖건지 벙어리 구여는 왜 지살 꿰멘건지 범인 잡자고 자살을 꿰멘것도 참 기가찬다 , 무엇보다  손톱에 바늘꽃기 일제시대때 왜놈들이 독립국 고문으로 한건되  그걸  녀궁들이 궁녀한테했다, 이건아니지 2점도 높다
여배우가 이뻐서 2점준다
태어나서 본 영화 중 가장 기분 나쁜 영화
머니 이거...
모호한 총질에 그저 하품만.
등장인물이 많아서 이야기 전개가 산만하고 단순하게 풀어갈수 있는 이야기를 애써 복잡하게 엮어가는군
스토리, 분위기, 연기력 여태껏 봐 왔던 영화중에 개인적으로 최악중에 꼽히는 영화.단, 최민수 형님 연기력은 제외.. 형 본것만으로도 만족합니다;
영화시작 11분이 흘러가고 혈당이 정상으로 돌아왔다 더 봤다간 장수할꺼 같다.. 넘 두렵다
웬지 이동준의 클레멘타인 냄세가 난다...
너무 어수선하네요. 전개에 별다른 초점 없이 휙휙. 런타임만 기네요.
아~~재미없어~~~
작품성은 없는거같음... 뭔가 알맹이가없는듯한 느낌이였던거같음
이게 왜  사람들이 10점준지 모르겠다 유유 객관적 영화 평으로는 유유 태희 누나 이쁘고 CF 에서 참좋은데 ㅠㅠ 연기력이 ㅠㅠ 그래도 화이팅하세요
보다 말았다
모야 이 염화 ㅡㅡ;;;
김태희발연기의 끝.개그콘서트에피소드중신보라가 김혜자여사처럼 보인다
김태희 오바연기땜에 미식거림.. 내용도 거지.. 그냥 졸작
안보고 평점 높이지 맙시다. SM 영화는 싫다
안보고 평점높이지마라. 안본사람들 현옥시키지말잠.
로맨틱하지도 코믹하지도 않다
주인공남 귀엽긴하나
풍자에도 급이 있다. 덧붙여 엔딩 노래 가사에서 한국 비하 장면은 ㅉㅉ
-,.-;;
주성치의 위대함을 알겠다.
막판 심판의 개드립이 대박.. 각본 누가 썼는지 궁금하다
우리고 우려도 계속 나오니 그저 신기할 따름.
자 그럼 이제 농구를 보도록할까?
2.5
막장의 진수를 유감없이 보여준다
아무것도없다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
감독의 필모에 글렌게리 글렌 로스가 있다는 게 미스테리. 거저 놀고 먹는 맥클레인.
브루스 윌리스가 극적인 연기에도 능하다는걸 알게 된 것 외엔 할말없는 영화
두명의 스타로도 역부족이었던 허점투성이었던 시나리오!
너무 억지스러운 반전들.. 긴장감도 많이 떨어지고.. 너무 반전만을 위한 스토리..
졸림.
미안. 난 솔직한 사람이라서...
대략 실망
대단히 실망스러움 씨네큐브서 봤는데
gggfdgfgfdggdgfdgfdg
[IMDB  5.7/10 ] 포스터의 여배우도  아마 호환 마마 인플루엔자가 더 무서운게야.
특촬쪽으론 정말 재능이 없는 대한민국.최선을 다한 결과가이정도?벡터맨이그리울지경
시리즈를 한순간의 말아먹을수 있는 굉장한 파괴력.
아들이라하기엔 심하게 위화감생기는 너무 큰 아들.
ㅎㅎ
소재는 좋았는데. 스토리 풀어가는게 영 아니다.
그래.. 소재는 신선한데 스토리전개가 밍밍해... 리암은 액션으로 승부해야될듯...
에라이 XX. 뻔한 내용. 허접한 개꿈을 편집으로 죽은 것 처럼 만들고. 내생에 최악의 쓰레기 영화. 별 두개는 영화 내내 여자 가슴 노출로 관객들 티켓값 보상하려는거와 두개의 입김 장면의 유치함에 준다. OOO기 감독.
이 영화에서 메세지를 찾아내는 네티즌들에게 경의를 표한다
게임 왕깨면 나오는 앤딩보는거 같다대사는 무조건 단답형
코미디영환줄ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김
재미있게 잘 보았습니다.
지루하다...
비쥬얼도 새로울게없고 내용은 더볼거없는 졸작
안 웃긴다
어설픈 스토리와 작위적 등장인물들이 견자단의 액션에 먹칠하다!!!
이천희가 왜  배우인지 계속 의문을 줬던 영화..
김빠진 터라 맛도 모르겠다  .
거물급 배우들의 연기가 아니었다면 이지호는 바로 매장됐을 듯...
으흠!
웃음도 내용도 감동도 없는 시간죽이기용의 기본도 지키지 못한 졸작
오랜만에 정말로 뻔하고 따분한 영화봤다. 잤어요..
이건평점 왜케 높은겨...뻔한스토리..그래도 우생순보단 낫네...
미국이랑 축구는 안맞어..무슨 동네축구도 아니고..보는 내내 답답만 하더라..
일반 가족영화 공식에 충실하네... 그 이상은...뭐.. 개개인마다 틀리겠지.
아~시간 아까워~!
몇몇 웃기는 장면이 없지는 않지만  그닥...
두 남녀 모두 시끄러워  정신 없기만 하다. 나.쁜. 영화는 아닌 것 같지만 내 취향은 아닌 듯
미안하다..아무느낌없다..난예술을모르나보다..시간아깝다..
롱테이크 남발한다고 예술영화되랴...
알맹이가 없는 어설픈 비발디 다큐멘터리.
떫고,  쓰다.
중간중간 튀어나오는 주교의 코메디와 깜짝 출연한 해설가의 등장으로 별 하나는 줬다
차라리 비발디에 관한 다큐멘터리를 제대로 만들지...-.-;;;
별 볼 일 없이 빠르기만 하네
자동차 좋아하시는 분들만 보세여;; 스토리 신경안쓰시는 분들만보세여;;
주제파악안되고 징그럽고 역겨운 마구 써내린 환상적인 영화
시도하는 용기는 가상하다
전형적인 일본 불륜극화.
여자들을 왜 죽이는 거야..은유라 하기엔 잔인해 당황스러웠다.
초딩때는진짜감동적이라고생각했는데 지금보니 정말유치하기짝이없다ㅡㅡ전세계사람들이 전부 죽게생겼는데 정이있어도그렇지 강아지한마리살리겠다고 싸우는짱구네가정말이해불가다 16기와더불어서 극장판중최악이다
재미없어요 답답해요 그냥 B급영화입니다.
초반에만 좋다 결말 개 허무
여주인공만 예쁘네요. 다른 편에 비해 재미도 떨어지고.
에라이... 배우 때문에 봤다
희대의 개병맛 쓰래기 영화 ㅋㅋ 시간아깝다  전나 개잉여같네..
노인을 위한 늙은이를 위한 영화
도대체 무슨 내용인지 모르겠어요... 너무나 철학적이라 이해하기 어려워요...
솔직히 배우들의 연기는 나름 괜찮았다 하지만 냉정하게 영화자체만을 놓고보면 별다른 특색없고 너무 쉽게 예측 가능한 뻔한 전개... 연출력이 그냥 똥... 차라리 살인마를 주인공으로 내세우는게 나았을듯...
유해진 때문에 그나마 2점 줌..스릴러? ㅍㅎㅎㅎ
유해진의 과장된 연기가 몰입을 방해한다
스릴러?
스릴러 장르를 좋아하지만, 아쉬움이 많이 남는 영화였다
꽤 답답하다.
영화좀 보고 평해라~ 시간이 아깝다
주례자 자꾸 하이 하이 거리는데 일본새낀가..
지루한 게이물.
시간이 남아 돌면 관람가
코미디라며 별로 웃기지도 않고ㅋ 괜히 게이얘기나 한참 들은 것 같아 기분만 찝찝...
아담 샌들러 믿고 봤다가 후지산 대폭발
장애인이 부인앞에서 여자친구랑 통화하는건 뭔 상황 ?
내공이 부족한 나는 정말 아무느낌없었다.
파리도시를감상하기엔좋았다그러나너무저에산과노래도좋지않고지저분한사랑이야기ㅡㅡ
구역질 나는 프랑스 영화... 동성이나 변태소재면 작품성 오케이???
여자주인공이맘에안들어..
평점이 모든걸 말해줌 ㅇㅋ?
개연성없는 전개. 비추천
억지로 감동 주려는게 너무 보인다
에리카는 시사회에서 "베쯔니..." 한 마디로 배우로서 자질「운지」,인생도 운지
와~!! 재미없다... 이걸 140분이나 질질 끌고 가다니~ 본격 수면용 영화
지루하면서 어떤 감동이나 흥미가 없다.
무지 지루해...
지루
7년전 극장에서 보고 나오면서 졸라 욕했었지..지금 보면 달라지면 좀 다르게 보일려나싶어서 다시 봤는데 역시 한번 쓰레기는 영원한 쓰레기다
아~ 이런 된장.
삼촌죽자 뜬금없이 착해지고 사과하는 깡패. 금방 신나는 스파이더맨, 여주의 집에 첫방문에 20층 베란다에서 출현, 금방 첫키스, 금방 스파이더맨 밝힘, 진짜 스토리 어메이징하네;
토비맥과이어 스파이더맨보고 이거보면지금과 같은 높은평점 안나온다원조스파이더맨돌려달라
진짜 스파이더맨은 토비맥과이어가 해야 되는듯 애는 하나도 안어울림
원작이 훨 낫다 혹시나 하고 만든듯
그래도 배우가 마음에 들어서 2점 준다 에라이
어설픈 흉내내기에 불과한 성급한 리부트
아~ 시간 아까워... 밑에 넘 땜에 봤는데...액션도 아니고 스릴도 아녀
8글자로 표현할게요.. 킬링타임 액션영화
보는내내 뭐지 했다....
킬링타임용으로 봤는데 딱 그정도인듯싶다.
여인은 오늘도 쳇바퀴속에서 벗어날수 없는 현실로부터의 도피를 꿈꾼다
정말 찝찝한 영화는 맞고, 그리고 글쎄 예술성보다는 현실에 가깝다,,,내가 느낀
지금 돌아댕기는 불법파일은 성기 모자이크 처리임. 무삭제 정식 dvd 기다렸다 봐라
보고나서 이렇게 기분 찝집하고 더러운건 처음이다
평범한 영화가 될 수 있었던 소재를 개발연출과 놀고 자빠진 연기자들이 후루룩 말다.
브라보~
제목이 영화를 대변한다
영국의 그릇된 민족우월주의자인 줄 알았는데, 걍 양아치 내용.
남성판타지 채워주는 야시꾸리한 멜로.
애매하다,
좋은 아내만큼만 하지?
기대에 못미침...
4편 중 최악
야하지도 않고 전개도 지루하다
각본과 연출에 자신이 없다면 좀 더 내공을 쌓은 후 작품을 만드시길..
감독님도 이렇게 만들고 싶지 않았을거라고 100번 생각함
7광구보다 평점이 높은게 유머
몇번의 어이없는 웃음 빼고는 볼게없음. 시간낭비...
영화의 내용은 마음에 들었으나 케빈 코스트너의 뛰어난 연기 덕인지 멍청한 주연 때문에 보는 내내 답답하고 불편한 영화였다 영화보면서 진심으로 짜증이 난다고 느껴본적 있나?난 이 영화 보면서 그런걸 처음 느껴봤다 2점도 아까운 영화다
메세지는 있었으니까 2점 주자
아 도저히 기무라 타쿠야의 연기때문에 최하는 줄수없어서. 왜 영화를 이렇게밖에 표현못하지.영화예술로는 거의 수준이하다.최고의 배우들 아까비.구토.
영화보다 자리뜨긴처음중간에나오는 조형물?이 멋짐
스마트폰 게임이 있었기에 끝까지 볼 수 있었다.
3명의 주인공이 만나게 되는 계기가 어이없을만큼 짜증이 났다.
차라리 지루한 프랑스 영화가 더 나을듯..
이해를 했다고 해서 이 영화가 10점을 받을 자격이 있을까. 난해하다고 전부 예술인가
처음으로 영화를 보다 잠이들다.
이게 스릴러고 범죄고 액션이냐? 완전 개독교 영화!!!!
영화 재미없는 것까진 참겠는데 여배우 발연기는 진짜 못참겠다 우는건지 웃는건지...
상영할때 영화관에서 20분정도 보다가 못참겟어가지고 보다 나왓어요
후.....유치해서 돌겠다..재미있다는 사람 다른글보기 해보니까 알바글뿐이네 ㅎㅎ..
너무 만화같고 유치함
전혀공감가지 않음. 감정 과잉, 자아도취의 일본영화 오랜만~
거의 공감을 강요하는 영화
좀 그런영화;
재밌다는 분도 있네. 신기할 따름.
부제 : 영화속 에서만 생길 수 있는 일
너무 단순한 스토리에.. 감동은 없음... 탁재훈씨~~ 뜨형 잼나여.. 예능이 맞아여..
진짜 연기한 사람은 탁재훈 부인역밖에 없는거 같은데..연기도 연출도 다 어색.
그냥 탁재훈 발연기 보고 싶은 사람은 보고,,,, 감동도 없고 재미도 없고,,,,
이거보단 마지막선물이 훨씬 슬프고 잼난당...
그냥 노래하세요 노래 참다행이야 좋더만
잊을 수 없다.. 영화가 끝난 뒤 여기저기서 터져나오는 욕설들..
재미도 없고 감동도 없고....너무 별로였음
이걸 영화라고....정말 시카고 만든 감독이야?ㅡㅡ;
뻔한스토리뻔한플롯평점왜이리높아..결정적으로돈꾸고안갚는게잘못이지추심원이뭔죄냐
감독의 욕심이 과했다.
이 영화 보면 내일의나는 잔다 .
OOO..
진짜 재미없다
영화보는 시간이 길게 느껴진다..몇번 피식하고 끝..
웃다가 배꼽빠져서 병원갔다 왔음
굳이 의미를 찾고 싶지 않은.. 의미 없는 영화..
일상. 잠 온다. 약간 색다른 분위기이긴 하지만, 끝까지 보기 너무 힘들다.
처음엔 터질듯 안터지고 잡힐듯 안잡히는 풍선이 짜증나게 하더니 그 뒤론 지루함이
원죄를 지었으니 폭력으로 다 쓸어버리고 다시 하자. 노아 났네 노아 났어 할배 완전 맛이 갔구만
꾹 참고 봤음.
배싹마른 할배 홀딱벗구 매달린꼴은 정말쉣! 재미두없구 그냥 암것두없음.
폐급 영화에 대한 오마쥬
도대체 뭘 말하려는거지???............... 우리동네 나와서 보긴 했지만
최악에서도최악  감독의 의도를알고싶다ㅜ
재능없이 혼자하는 예술놀이...
시나리오도연출도 모두가 최악의 망한영화-_-
도대체 무슨내용인지 모르겠다,ㅜ 내머리가 나빠서 그런가;;
감독님의의도가 먼지 전혀 모르겠다;;
저두 이리사건 기억나는데...아쉽고 답답한 영화..
짜증나서 로긴하게만드는 영화. 좋은 스토리라인을 망쳐놨다. 감독이..
재미도 없고 감동도 없고.. 뭐하자는겐가..
정말 역겨운 쓰레기 같은 작품
아무나만들수있는게영화라는걸보여줬다는감독.난더잘만들겠다;!
그냥 책으로 읽는게 더 절절하게 다가온다. 영화는 내용을 너무 비약하고 삭제해서 행간을 잃어버렸다. 책에서 꽉 찼었던 느낌과 반대로 모든 것이 엉성하다.
참 영화 지겹게 잘 만들었네요.. 잠자기용으로 그만인듯...
기대 → 혼란 → 지루 → 짜증 → 분노 → 허탈...  줄리앤 무어가 아깝다...
줄리안무어는 좋지만 영화가 불편함으로 가득차있음
느끼하고...공감할수 없는 겉멋잔뜩 영화...실망했다
전체적으로 지루하다 게다가 서론이 필요이상으로 길다.
돼지고기가 먹고 싶군..
왜 만든거지?
영화 원작만 못하다. 케찹만 뿌린다고 다 걸작이 아니다.
폼은 납니다만 , 납득안가는 몰입도가 설정의 진부함을 느끼게 해준다.
terribly boring no the minimum rate becauf of her nipples
뱀파이어 흉내내는 영화는이젠그만~~~~
앞뒤 안맞는 스토리전개..볼거리 하나두 없는 장면들.. 진정한 B급영화
드디어 보았다!!! 으~~악!!
이걸 끝까지 참고 다 본 내가 더 무섭다
변방의 공포영화
뭐냐, 이게 뭐냐, 뭐냐고,,, 별 시덥잖은 이야기 , 공포, 분장.,,, 실망이다
모지?
이거 완전재미없어요 가발도 완전 허술하게 쓰고 착신아리 수준ㅡㅡ
중반까지는 잼있는데..점점...므야 ㅡㅡ;;;;;;;;;;;
사랑과 성매매 사이에 본질적인 경계는 없으니, 성매매를 합법화 하라고 주장하는 사회적 메시지를 담은 영화.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 남자 2.12 / 여자 6.61.. 난 남자니깐..
에라이
주성치나오는 쿵푸허슬 들먹거리지마라 허슬에 허짜도없구만
진짜 개봉하면 안되는 영화
아무런 의미 없는 미녀들의 몸짓
차라리 <26년>을 보는게 낫겠다..
이제 개봉한다고 알바 풀었네... 평점봐라...
탑과 신세경 팬들을 위한 영화.
지루했다.. 웃기기나 하지...
멋있다면 그건 바로 당신이 철이 안들었다는 거
보다가 숨막혀 죽는줄 알았다
솔직히 별로
뭔가 나오겠는데!!!싶다가 마지막에 푹 꺼진다...시즌 막바지에 힘빠진 막장 미드풍
주인공 같잖다
어느 부잣집 도련님의 철없는 행각
없어도 되는 영화 만든 이유가 뭔지 궁금하다.
싱싱한 배우들에게 소금치는 시나리오
판타지성 로멘스를 원한다면...
평점 낮은 이유를 알겠다 ㅡㅡ.. 왜만든지 이해가 안가는 막장작품
정말 안보는게 정신건강에 좋아요. 이런영화는 처음이네-_-호러영화
미국과 우리의 웃음코드가 많이 다르구나...재미도없고 감동도없고..;
정말.....돈주고 못볼영화. 어디서 부터 사랑인지 그들의 경계를 알수가 없다
간혹 웃긴부분이 있었지만 이건 무슨의도로 만든 영화일까?
실화라는 소재만을 믿고 너무 대충 만든 느낌이 나는데. 많이 엉성하다.
차라리 <바토리>를 보시오.
허접하다 전부다
정말 아닌거 같다는 말 밖엔.....
굉장히 징그러운 장면이 많다. 브래들리 쿠퍼가 나오길래 봤긴봤지만.  이런류의 영화는 싫지만 그 장르로는 무섭게 잘 만들어서 1점 더줌.  도살장에서 살육되는 소 돼지가 떠올라 불쌍해.
아니 왜 꼭 사람고기여야하나? 그많은 소고기를 보내지.... 그리고 왜 꼭 공전해야하나 인간의본성이라면 인간의 적인데. 전쟁하던가 생체실험에써야하는거아닌가..
하급영화의 진수 no question
끝으로갈수록 개막장이야기임....내가 이걸평점할줄이야..
캐릭터부터가 너무 후졌다
빅재미 큰웃음이 없다
전작들에 의한 기대탓인지 너무 실망스러웠다
커스틴던스트의시나리오고르는안목은 전반적으로 믿을수 있는편이나,이번만은 예외다.
손에 넣을 수 있을 법한 토끼 대부분을 놓쳤다.
그저 만화를 보는 느낌 ?
애 하나 잘못 키우면 평생 고생한다.
망칠려면 이렇게 화끈하게 망쳐야지~
식스센스의 1923877462번째 아류작이군요 개념도 없고 독창성도없고
4편부터 서서히 쌓인 피로도의 정점
짬뽕.실패.
국산 호러드라마 와  여러가지 재현 드라마를 짬뽕한 짜집기.
신비한TV 서프라이즈에 나올듯할... 포스터에 낚임;;
현실감은 무슨, 사채업자들 요즘 사람패면 큰일납니다. 노점상 용역도 사람은 안때려요. 그리고 밥그릇엎는것도 다 주인들이 하는겁니다. 그리고 경찰패는 장면도 나오는데, 이즘되면 판타지 수준이지요. 경찰폭행은 최고수준 실형때립니다. 뭐가 현실이란건지
이게 뭐여
뻣뻣하고 완벽한 재난.
유진이이뻐서 2개 헤헷
너무할 정도의 영화.. 무서운거 못보는데 중간 좀 지나고나서 그냥 눈 똑바로 뜨고 다 봄
박한별 몸매만,,,,
유치해요..  손예진연기도어색하고..
주연이 캐릭터가 없다. 연기를 볼만한 것도 김해숙 정도. 차라리 예능프로 재방송 보기를 권한다
느와르에 멜로에 신파극까지······. 짬뽕이 아니라 꿀꿀이죽
무슨 쌍팔년도 영화도 아니고 스토리가 너무 구리네
누구를 위한 영화인가???
전작인 데스노트 라스트네임에도 후기를 썻지만 감독은 진짜 인두로 존나게달궈야한다 명작을...
1,2까지도 억지로 참고 봤는데 무슨 생각으로 이상한 스토리를 추가해 원작에 먹칠을 하는지 이해할 수가 없다. 특히나 제일 실망스러운건 L이 L같지가 않게 변해 버렸다는 점
누가 아랏겟어 바이러스 이름이 사신인걸
소설판도 영화로나왔으면 좋겠다.
ost 좋다. 끝. 다른 면에서는 최악 중의 최악(3보단 나음)
어우 이거 왜이리 지루함? 믿고보는 블록버스터가 지루하다니 ㅡㅡ^
틴토 아저씨 영화치고는 별로였음. 내용도 없고..ㅠ
이것이 예술영화라면 포르노도 예술이다
짜증나는영화..여주인공몸매좋아서+1점준다.
미친 놈. 암만 마누라를 살리기 위해서라도 멀쩡한 다른 사람을 죽여서 심장을 꺼내?
이것도 아닌 저것도 아닌 그저 그런 영화
아 젠장 궁금해서 끝까지 봤는데... 뭥미...
중국 관광영화인가? 시간떼우기용으로도 아까운영화
야경만 그럴듯하고 볼건 없었던덧..너무 산만한 인물구조로 이야기는 산으로 흐르는듯
있는척 하려던 로맨틱 코메디. 10분만에 잠오더랑
안문숙이 중국말하는 것 같아 영 집중이 안되었던 영화 .
허잡한 중국판 짝퉁 비포선라이즈, 10점 준 분들은 도대체 왜?
야경만 잘 감상했음..
평범식상한 스토리에 귀를 괴롭게 하는 촌스러운 음악
김원희 싫음,김승수 싫음.둘다 더블로 싫음.남자배우는,역시 하정우가 갑이지...(웃음)나 별로 애증이 심하지 않은데도,전혀 좋아지지 않는걸 보면,둘다 배우보다는,부업했으면,성공했을꺼다.예를 들면,먹는 장사...입는 장사...싸는(?)장사?홈쇼핑?이런거
이미 이 시리즈물에 매료된 사람들만을 위한 초대장의 서론 판타지가 이런거구나..
난 정말 재미없던데..ㅠㅠ 이상하다..지루했음
이 드리마틱한 시한부 커플 이야기를 보라
너무 식상한 코메디에 한숨이 나온다.
이리나가 예쁘다고해서 영화까지 용서가 되는것은 아니다.일단 시작부터 너무 지루해.
캐스팅만 화려하고 의상과 소품에만 돈을 쓴 빈 껍떼기만 남은 프랑스식 썰렁 코메디
쉘위키스보다는 그래도 나은수준...
2점도 아깝다...지단때문에 2점주는것...진짜 올해본영화중에 똥으로꼽자면 최고봉
어이쿠~~~~
하아..내 시간....
포스터를 먼저 봤다면 영화를 안봤을텐데,,,,
고우영 만화 가루지기나 봅시다..
히어로물이 이렇게 재미없을 수가 있구나를 느낌. 간만에 영화표 값이 아까웠다
진짜 장쯔이는 왜나온거며 스토리가 너무하네;; 스릴감도없고 결말도 진짜 어이없고 왜봤는지 이해가 안가는 최악의 영화다;
이거 뭐냐?  화면은 좋더니만 왜 이렇게 만들까?
장쯔이는 무협영화나 나오는게 낫다 연기는 최악!
데니스퀘이드가 나와서 별하나........ㅡㅡ
재미도...긴장감도 없는 하급영화...
낚시바늘로 사람들을 공중부양시키는 모습을 그린작품~~~
젠장 공포 스릴러 영화 맞나     보면서 지루해서 졸았다 ;;
그냥 그럭저럭 재밋는것도아니고 재미없는것에속하긴하지만 뭐 볼만은함ㅋㅋㅋ
레스링과 호러의 만남,, 긴장감이 이렇게 없을까 마스크를 벗겨
완벽유치! 긴장감 제로! 역겨운 장면들만 삽입하면 다 공포영화?
이거 무서워서 안보시는 AKB팬분들 빨리보세영 하나도 안무서움
정말 보고싶어서 어렵게 구해서 봤는데...생각했던거 보다 마니 별루였네 ...
공포영화라고 안본다면 볼만하다.. 다큐 정도? ㅡㅡ 공포영화라면 집어쳐!
어느 장르의 영화이든지간에 무조건적으로 지양해야할 3가지 항목인 진부,작위,신파 이중 진부,작위가 영화 전체에 굵직굵직하게 깔려있다. 한마디로 각본이 쓰레기라는 말이지. 대체 누가 각본을 이따위로 썼나 궁금해서 봤더니 그 유명한 장진감독이였네..어휴
진짜 숨막히는 대결.
이런 거 하기엔 너무 늙은 포스터. 경찰(-1)
캐스팅은 그럴싸 했다
경치빼곤 남는게 없다
모든면에서..너..너무허무해ㅜㅜ
과거 성룡의 액션을 보길 원한다면, 절대 영화 보지 말것...;
보는내내 감독의 역량을 의심했음..
'베니와 준'이 생각나는건 뭘까..
멜로/애정/로맨스인지 코미디인지 판타지인지.....
영화보다가 끌뻔 서극한테 실망
이쯤되면 전세계의 언어통합이 불가피할지도 모른다
별로네요 ㅎ
뭐냐 이건 .................................................
유일하게 평론가들의 평점에 동의하는 영화
진심으로 이거 만든 예산이 아깝다. 이 영화 감독은 전에 자기가 만든 공포영화처럼 화면을 구성하는데 그게 모든 장면에서 그렇다. 아 보다가 진짜 욕 나오는 줄.. 평온한 대화하는 장면에서조차.  뭔가 막 돈을 처 바르긴 했는데 그 돈으로 왜 이런 걸?
뻘쭘한 연예담을 끝까지 들어주기
보는 중간 중간 계속 잤다...
이걸 한국에서 극장판으로 만들었다는 것 자체가 아이러니다.. 로열티 지불은 했니?
정말 나쁜영화다. 최소한 케릭터에 오리지널리티가 없으면 스토리라도 좀 고민해야할거 아닌가? 편집붙여넣기 해놓고 뭐하자는건가... 내가 어린시절 좋아했었지만 이건 아닌듯...
死.死死방망이로 너랑께
아무리 B급 영화라도 평점이 없다니
재미없더라..이걸 영화라고 만드냐 토나오게.
웃기지도 않은 스페인 로맨틱 코미디
독립영화의 틀속으로 알아서 들어간 영화.
대중 비하 발언적인 영화.... 이런 감독따위가 영화를 만들겠다고?
의도만 좋다. 시나리오, 연출, 짜임새.. 전체적으로 못찍은 영화. 평점 너무 후하다.
난 왜 우습지? 손발오그라드는 영화
내 스타일이 아니구나..
허세의끝 공허한대사 억지로만든인물
포스터 저여자 이정재 얼굴합성한거같이 생겼네
아랫분..김수현 감독이라고 해서 여자인줄 알았나본데 감독 남자임ㅋㅋㅋ암튼....영화를 세 번 봤는데도 뭔 소리 하는지 모르겠음. 있어보이는 조각을 여러개 끌고와 퀼트한듯한 느낌
(근데 진짜 ㅋㅋㅋ)대사가 잘 안들려
별거 아닌 스토리를 3차원적 진행으로 예술적으로 보이려 애쓰나 감독 본인도 이해안가는 잡탕
미쿡산 좀비인가
그래 풍자 잘햇지 근데 풍자 했다는거 빼곤 진짜 쓰레기다곧 풍자하는영화를 풍자하는영화도 나올듯
무섭지도 않고 재밌지도 않음
유치하고 식상하다
태초부터 잘못된 영화.
★에이지오브엠파이어 야리코미 방송★ ★별풍선 환영★
점수를 주고 싶어도 줄 수가 없게 만드는 영화. 어디하나 엉망이 아닌 부분이 없는 영화
재미없어...
카밀라 벨도 여기서는 빛을 잃었다
볼거리 많고 스펙터클한 척하지만 정작 재미는 없는 에머리히표 영화
감독 이름보고 눈치 챘어야 했는데...
제목과 포스터에 낚였다
감독이 신인임? 왜캐 뭐가 어설프지...
이거 sf 맞죠?
일단 감독은 기원전 역사 공부 좀 더 하고 와라. CG만 아주 조금 볼만하다.
허세만 있는 영화. 질질 끄는 건 없네
미셀로드리게스 제시카알바빼고 볼게없다
포스터에 써있는대로  막장액션이다 진짜 ㅋㅋㅋ
대중과 단절된 작가주의 아트 영화의 계보를 이어간다.
어떻게 석사가 이미지너리 라인을 모르지? 실험이라고 하기에는 너무 허접하고 예리한 구석이 없다.
생난리. 생쇼.
고민하지마시고 그냥 보지 마세요...시간 아깝습니다.
지루함.. 돈주고 볼 만한 영화 아니라는.. 보고싶다면 티비서 할때 보삼
시간아까운 최악의 영화.
남자주인공이 너무 딱딱해서 매력없음. 내용도 어정쩡...
뭐여 이게ㅡㅡ
처음부터 끝까지 지루하고 어이없는 전개 .밥만 있고 반찬이 없어서 맛없는 ..배우들의 발연기가 더욱더 질리고 길게 느껴졌다.
순수 가장 유치물. 바둑판 연출 참.. 안타까울 뿐이다. 도대체 뭐하자는 건지..
자본주의의 폐해 영화는 좋다 그러나 너무 씁슬하다 그래서 점수를 못주겠다 제길
어떤내용을 말하고자 하는것이였을까?
시작부터가 맘에 안드네요
야한것도 안나오고 이정재의 흑역사
90년대 초중반의 삼류 코믹영화 보는 느낌.
난동이닷.
아오 재미없어
시간이 넘쳐서 흘르고 또 흐른다면 봐도 좋다
관람평 자체가 필요없는 그냥 그런 쓰레기 영화네요.
핵노잼 처음에는 인상적이였으나 뒤로 갈수록 답답하다....무엇을 말하려 하는지 모르겠다
글쎄.. 굳이 돈주고 볼 필요까지 있을까?
하 ㅈㄴ씨23발 왜본거지
거품만 가득찬 영화..무엇을 보라고..고어인가?사랑?원하는 게 모야?
지루하게느껴졌습니다
정말 흥미로운 소재를 진부한 클리셰 범벅으로 망친 영화. 메인 소재가 "도박"인데 이를 청소년 영화의 흐름으로 풀어낸 패착이 아쉽다.
동네마다 있는 태권도장에 어린이들이 다닌다
꼭 클레멘타인 보는거 같다. 설정들이 너무 비현실적이고 결말도 허무
초반 뭔 얘긴지 모르게 복잡하가 가다 참 루즈해지더니 허무한 마무리
중반까지는 괜찮았는데 아랫분말대로 스토리 진행 진짜 안습이다
있으나 없으나 같은 반전과 어설픈 스토리진행 각본 어설픈 연출...피해야하는영화
뭐지... 이 평점은.... 근근히 잔웃음이 있긴해도 막 웃을정도 아니었음. 독립영화치고 감동도 여운도 없음. 내용도 유치하고 강아지 장면에서만 재밌었음. 그 장면도 개가 살렸다고 봐야함ㅋ
성동일이랑 부하 직원이 대포 쏘는 장면 빼고 나머지 장면 재미 하나도 없었음. 내가 아무리 박용우 팬이어도 정말 이 영화는 최악이었음. 재미 없고 지루하고...
총만 든 바보들을 무찌르는 자랑스런 독닙군
첨엔 좀 괜찮다싶었는데... 가면갈수록 형편없어지네...
그나마 여주인공이 내 스탈 ;;
코믹성은 인정하나 나머지는 얼렁뚱땅
처음부터 끝까지 웃음이 없는 코미디물. 감독, 배우, 스토리 모두 잘못된 만남.
우선포스터실패!코미디가아니자나!!비뚤어진포커스가아쉽다
연기는 잘하시던데,,, 너무 재미없음
좀처럼 장점을 찾아보기 힘든 영화, 늘어지는 전개 각 부분들이 따로 논다
과장님의 목소리연기는 어쩔겨...점수 조절을 위해 2점 순수하게 6.5~7정도 인듯
별볼것없는 귀신영화 ~_~
연기파 천호진 이미숙을 데리고 사랑과 전쟁보다 못한 영화를 찍었네..감독진짜 노답이다,,배우한테 미안하지도 않냐? 입싸씬 때문에 2점 준다
헐... 십점 주는 사람들은 뭐지?? 없는 얘긴 아닌 거 같고 .....유전자검사 필수일듯
머니이게  더 화끈하게 보여줬어야할 영화
선정성도 예술성도 스토리도 연출력도 개연성도 지지부진한 영화
재미도 없고, 감동도 없고.. 그냥 이슈거리일 뿐.. 노래도 뭐 그다지..
진심 지루함 스토리도 없고 ㅡㅡ
재미가 없다
병맛 영화. 역시 소설을 영화한 것 치고 제대로 된 영화없음.소설도 별로지만..
일본 AV를 한편 봤다고 치자 !!
한 집단을 통용시킨 불쾌한 영화아닌 영상물
기분이 더럽다
영화 질이 전체적으로 너무 낮다.. 절대 10점짜리는 못된다
뭐 장난하는것도 아니고 집에서 나가지나 말지..진짜 연기력이..
참... 할말없다
저예산 영화가 아니라 아마추어 영화 같다
수퍼액션 편성PD는 도대체 무슨 심보로 이런 영화를 틀어줄 생각을 했을까.
진짜 내용도 허접하고 진짜 영화로써의 면모가 아예 없다.
별로였다는 느낌이 든다.
술먹고 보면 재미있을지도 모르겠는데 맨정신으로 끝까지 보기엔 무리가 많다
에로가 아니라 개그에 승부를 건 미소녀 아미
어쩔수없는 줄거리의 한계
더도 말고 덜도 말고 딱 TV영화.
시간이 아까운 영화..제니퍼는 이런 영화 왜 나왔을까..
きもかった
옅은 일본소설을 보고 있는 기분, 자의식 과잉이 너무 심하다. 좀 깰필요가 있어
영화에서 비린내가 난다 .
신선할줄 알았는데 이건 뭐...
잘 모르겠고,,, 재미 없다
특별한 의미도 없고 그렇다고 스릴이나 잔인함도 없는 영화. 이건 킬링타임도 안된다
프랑스영화는 좀...
쓰레기영화. 몰아가는 힘도 부족. 긴장감도 없음. 치밀한 두뇌싸움도 없고 시원한 액션도 없음. 시덥잖은 씬만 줄줄이 늘어놨음. 영국 내수용 영화. 더도 덜도 아님.
별로다.
영화 아니고 쇼 프로그램 정신없이 카메라 돌리고 에휴
기대많이하고밧는데. 만약 저런 급박한 상황에 여주  같은사람이있으면 죽이고싶을듯. 여주 너무 시끄러워 집중안되고 , 화면은빙글빙글 ㅜ
스토리는 재밌는데 여주인공때문에 짜증나서 미치는줄알았다ㅡㅡ 여주인공아니였으면 8점줬을듯
진짜 재미없다 뭐 이딴걸 영화라고 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공포 호러영화 기존 틀의 재탕 삼탕 사탕...
이런 이유로 미국의 박스오피스는 무조건 신뢰하기 힘들다.
두 주인공이 사랑에 빠지는 과정이 전혀 공감되지 않네요. Leap Year가 훨씬 나음.
매력포인트 한개를 찾기가 힘든 실패한로맨틱코미디-_- 비현실적캐릭터부터가 꽝이다
완전 이거 27번의 패배자의 결혼 성공기이다 별로 흥미없다
그냥 흔한 소재에 그저그런 전개.. 무서움 0%
여기 1점준 쓰레기들 대부분 다른평 한국영화8점~10점이다.OO자식들은 어쩔수가없어
미국 10대들이나 보는 영화 아니냐 이거?
드라마조차 별로인 그야말로 엉터리영화
보면서 답답함을 느끼기는 처음. 너무 답답해.
부전여전.. 변태 모녀의 성인기구에 대한 기발한 탐구를 그린 영화..
손발ㅜㅜㅜ너무 오글거려서 못참고 껐다
중2병 개 유치... 여주가 이뻐서 2점 줌...
매력적인 여주인공과 눈이가는 그녀의의상,나머진 왜 그랬을까?타겟층이 분명한 작품.
송혜교가 이뻐서 2점. 감독의 의도가 표현하고싶어하는 느낌은 알겠으나 그래서 더 못만들었다 생각됨 찝어 말하기 어려울정도로 모든점이 엉망
송혜교가 나와서 봤는데...  무얼말하려는지모르겠는 영화 시어머니 옆집여자 그여자남편 ..  무속신앙 뭐 이것저것 건드려만놓은 느낌
완전졸작이네.....혜교씨..ㅋㅋ개싸이코구마..
남는게 하나도 없다
머야 이게 ㅠㅠ 혜교는 이쁜데..황당한 영화
스토리도없고...
할말없게만드는영화.. 난감하다. 정말
무당과 페티쉬?조화가 엉성, 외국인이 이 영화를 본다면 무슨 생각을 할 지 불안- -;;
난감하다.  재미도 없고, 세상을 깜짝 놀라게 하는 센세이션도 없다.
내 살다살다 이런 발영어에 발연기들은 처음 본다.
송혜교말고 외국여자배우도 한미모하던데;;내가만들어도 이것보단 짜임새있게만들겠다
이건 아니잖아? 영혼이 줄리에게 갔다는거야 ? 너무하네...영화...별한개는 송혜교빨
내용이 뭐 이따구야- - 막판에 갑자기 또 그건 뭐밍..
성룡님 나오신다고해서본건데 까메오;; 포스터왜저럼
이거 나온지 좀 된 영화인데...음..액션도 별로고 그렇다고 감동도 별로고
성룡이 없어도?이연걸이 없어도?유덕화가 없어도?우리는 할수 있다?뭘 ?할수있는데?뭘?아?빵점을 향해서 갈수 있다?고뤠?가능하겠네?평점 원주율을 향해서?우리 다함께 달려가 볼까?고고 씽~성룡,이연걸,유덕화가 없으면?영화상태가 심각해진다.에이 콧물 더러워
쓰레기.
영화 찍느라고 고생했다
코믹어드밴쳐무협.. 유치한 개그, 부실한 어드밴처.. 극의 구성은 3류..
코미디 무협 드라마 어느것도 잘한게 없다
우리가 흔히들 부르는 쓰레기라는 영화가 이런것이다.
웃길 줄을 모르는데 웃기려고 하는 것고 곤욕이겠다
자이언트나 빛과그림자처럼 장편드라마로 나왔으면 대박. 하지만 영화는...
내용도 없고 산만하고, 어디 이딴걸 영화라고 만드냐.
최강액션? 어떤 부분이?? 보는내내 결말이 생각대로 흘러가는 영화..
긴장감 없고 지루한거 같음
소설을 볼 때 느꼈던 긴장감이나 스릴은 온데간데 없고 그냥 30부작 드라마를 2시간으로 압축 편집해서 극장판이라고 보여주는 느낌... 소설 읽고 본 뒤 바로 본 거라 그런지 실망이 크다.
그렇게.재밋고 감동잇는 책을..음...아깝다 작품이
원작소설의 쫄깃한 긴장감은 하늘로 날아가있고, 일본영화 특유의 해학적인 요소만 남아있는 기묘한 작품이 되었다. 카메라워킹부터 음악까지, 감독이 원작을 망쳤다라는 생각밖에 들지 않았다. 원작소설을 보는 것을 추천하며, 그래도 사카이 마사토 때문에 2점!
헐!첫장면부터 유코가 나와 소름돋았다..내가 고등학교때 그토록 좋아했던..but... 초반부터 드러나는 중고딩 습작만도 못한 연출력으로 40분만에 그만보게 됐다.. 이거 장르가 정말 어떻게 되는거냐??스릴러라... 개나줘버려. 2점도 유코 덕이다.
전혀 흥미롭지 않다는게 최대 약점
그냥 상업영화구만 ..
이영화는.제발 책을보세여.감독이 미친겁니다.이따위로 만들어놓고.화가 날정도 ㅡㅡ
명작 소설을 영화로 망쳐놓다.
소재는 특이 했지만 전혀 무섭지 않고 재미도 없고, 공포영화라고 부르기도 뭐하다.
별로임 추억팔이에 낚였네
최악의 스토리와 배우진으로 구성되어있음...
난 책을 먼저 읽어서...
화난다, 치밀어오른다, 영화 보면서 이렇게 미칠 것 같았던 적은 처음이다
무슨 제우스가 머글한테 도둑맞냐ㅋㅋㅋ 차라리 간달프가 낫겠다ㅋㅋ
재미없어요ㅋ~~~~
16분 21초 나의 한계.
잔잔한 분위기는 조았으나 빨리감아가며 보게되는 그다지 여운이 없는영화
겉 포장이 너무나 아름다운 쓰레기~ 내면
불륜을 청춘으로 덮는다고 풋풋해지나 이켠의연기력과 고준희의 미모만 아까울뿐
불륜을 젊음의 사랑으로 미화한듯한.... 찬영의 부인만 불쌍하다는 생각.
심각한수준으로 재미가 없구놔.. 그냥 뭣도아님..
쩝
연제욱님의 열정은 그런데 각본이나 스토리 다른 출연진 너무 했잖아요 감독님~
완전 별로네요
징편인데 단편스럽다. 생명 가지고 장난.
모지? ㅎ
쓰레기 영화
관객소외의 실험성
주임공들이 전혀 학생같이 안생겨서 몰입도가 떨어짐. 딱봐도 30대로보임.캐스팅미스임.
영화를 보는 내내 답답해서 참을 수 없었다 ㅠ 재미도 없고...
OST만 괜찮네. 각본 바닥,연기력 바닥
이런 영화 누가 만들었나 이름 보러 왔음..
시한부 인생을 그린 영화를 넘 많이 참고한 듯하며 생뚱맞는 대사도 마이너리티답다
그냥 TV단막극을 보는느낌.이런걸 왜만들까..진부한소재 별볼일없는 진부한연출..
그냥
이건초딩들도 않볼법한영화.
똥폼잡는 슈트를 입는다고 다 히어로냐? 니가?
위대한 탄생같은 소리하고 있네
이걸 같이 보자고 하는 사람에게는 이렇게 답해주자. "아니다 이 악마야!"
주연배우부터 무게감이 심하게 떨어짐
시간 때우기에도 못 미치는 영화..............
고작 그럴려고 그렇게 끄셨어요?
만드는 넘들만 즐거운 로맨틱. 애니스톤 맨날 이따위나.. 안타까운 루이스..
난 지루하고 재미없다
무섭지는 않고 어이없는 영화
이거 감독이 누가 길예르모래?뭣도 모르면서 판의미로 감독 명성 더럽히는데ㅋㅋ니들도 여기 애 아빠랑 다를거 없어
쓸모없는 장면 빼면 30분
엄청나게 허술한 스토리  영화보는 내내 답답함을 지울 수 없네요...영화 후반에는 차라리 딸이고 아빠고 그냥 다 죽었으면 하는 생각이 듭니다. 킬링타임으로도 부족한 최악의 영화
에이설마 설마~~진짜안구해??이랬는데 딱하고 끝남.
교육을좀잘시켜라~여자가 괜한 희생양?애가아닌어른이라 몇 년은 먹고살라나?이걸 영화라니....
그살인마나온부분에서너무끔직해
우울증을 자아분열 비버로 연결한게 먼가 공감이 안되는...조디포스터 감독 기대작이 기대이하. 좀더 노력해라. 지성파 조디포스터양.
한정된 공간에서의 긴박감보다는, 답답함만……. 상황 자체가 납득도 안 가고.
쓰레기영화... 열자열자
처음엔 너무 재밌게보다 후반부에 엄청 실망. 허접한 결말
뒤로 갈수록 안무서움. 9회 10회에선 잠만 올뿐...
일라이의책 점수는2점
잔뜩 벌려놓고 수습을 못하네.. 그나마 배우들의 연기가 영화를 살렸다!!
근데 남자성형도 많다는거..결혼으로보지않고. 성격 외향 다보고.. 더더군다나.. 성격 거지같은 것들끼리 만났으면.좋겠어요.. 그래서 바로깨우치고 파탄하겠죠..ㅎㅎ어린아이들과 노약자에게  행을 베풀고 양버할줄아는 그런 청년 성년 노년 이 되요 ㅎㅎ
김창완씨 연기력하나는 끝내주는데 그거빼곤...
김창완이란 좋은 배우를 똥에 넣어 반죽했다
[검은손]과 비슷. 소시오패스 소재? 킬링 타임용으로 보기에도 찝찌름한 공포영화.
나는 왜 이걸 계속보고 있는가..
감독과 김창완이 말아먹은 영화...간호사들 연기력 땜에 최악은 면했음..
영화 진짜 ....ㅋㅋ 허허
연기..진짜 개못한다 김창완쌤때메 그나마 재미없는영화조금살린거
김창완 선생님 연기가 억울해서 그나마 2점이라도 준다.. 도대체 이런 영화 왜 만드는거임? 이걸 개봉까지 한 모양이네? 극장가서 본 사람들 정말 더 열받았을듯..이건 해도 너무한 쓰레기..
이건 꼭두각시 단체 발연기보다는 창완아저씨 연기때문에 쫌나아서 2점준다
볼만한데요 ^^ 마니못떠서 아쉽네요
음악만 있었다
ㅋ졸작 판타지 . 아는 사람이라면 알거다.
1편은 볼만했지만 2편은 그냥 쓰레기 였다.
1편은 감독의 힘이 컷다, 감독 바뀌고 모든면에서 허술하고 엉성함
1편보단 낫다..1점더주껰
뮤지컬 영화가 이렇게 재미없을 수도 있다니 그 밋밋함에 놀람.
너무 많은걸 전달하려다 보니 혼란을 가져와서 약간 주제를 전달하는데 실패한 영화
별로임.
내가 진짜 왠만하면 영화감상 생각없이 하는편인데.  이영화보다 세번 졸앗다.  진짜 재미가없다
와 재미없다...
이런레파토리를 아직도 사용하다니
처음부터 끝까지 지루하고 진부하다
주연들이 아까움.
정말 식상하다...
이영화를 끝까지 보기엔 내 인내심이 좀 부족했다
이건 아니잖아.............................. 심심... 지루..
메가트론이 여주인공한테 설득당할떼 할말을잊었다
너무 막 한다.... 전개랄 것도 없지만 너무 난장판이라 보는데 피로가 몰려왔다.
4편보다도 못만든 영화
영상 2점 내용  0점. 아름다운 지구는 우리가 지킨다. 아메리카! 전형적인 미국 짱짱맨 영화! 정의로운 외계로봇은 우리편. 우리를 위해 기름국도 쳐들어가지요. 외계로봇 쳐들어와도 다죽임요. 테러리스트들 노깝이요. ㅋㅋㅋ 다뎜벼! ㅋㅋㅋ
계속되는 자닌의 반항이 인내심의 한계를 느끼게 했다. 자유와 사랑의 갈망??
기태영의 사투리는 너무 어색해 듣고 있기 힘들었다. 근데 그보다 더 심각했던 건 어이없는 스토리 전개. 정말 극장을 떠나고 싶었던 <떠나야 할 시간>. 몇 안됐던 관객들은 <생수> 덕분에 멘붕 상태에서 벗어날 수 있었다. 박철민, 천우희에게 감사
책과 내용이 다른건 이해하지만 책 안보면 이해도 안될것 같은 스토리구성은 최악임
책은 정말 재미있게 읽었는데.. 원작이 백 배는 더 낫다. 어두침침하고 밍밍하다.
아아... 영화 시간 내내 졸았어요.. 책 보고 감동 먹은 사람만 가서 보세요~
자국에서만 상영바라다.
무슨 이야기를 하고 싶은지는 알겠는데...아무리 봐도..
요원 나오는 영화치고 이렇게 지루하기도 어려울듯...
뻔한 스토리에 긴장감도 없고 지루한 ..
지루하네요
영화를 볼때 개연성이 가장중요하다 생각하는데 이영화는 이해할수없는  답답한 부분이 너무 많다
먼 귀신 이야기야. 그나마 조진웅의 연기가 살렸음. 어디선 본 듯한 소재를 가져다가 쓴 듯. 영화 내용처럼 표절? 특히 1408.
엄정화 믿고 봤건만....쩝
실망
남녀노소 누구나 싫어할만한 영화.
영화를 보고나서 억지로 의미를 갖다붙힐 필요가 있을까. 감독 빼고 다들 힘들었겠다.
별하나는 양익준연기. 그나마 양익준도 배역이 너무 안맞는다.
진심 성우써라...대성 목소리 왜이래 발연기ㅇㄴ;:새미 어릴때목소리가 더좋음
어렸을때 봤을때도 지루하고 재미없던 영화 그렇게 칭찬이 많던영화인데 그 칭찬은 대체 누가 한건가
자라고 만든영화
3d로 안봐서 개재미없어
평점이 8점이라고 에혀...알바새퀴들 진짜 콱
지나치게 약한 공포물.
난 용자~
심형래의 D-war를 능가하는 졸작이 드디어 나왔군....애들  방학용 영화
대학 동아리가 만들어도 이거보단 잘연출할듯... 정말 보기가 힘들다
이거 일본영화맞는거임??태국어가 반이상이나오고!!!도저히 일본영화라고할수가없음 !!
이렇게 지루한 영화는 처음임
소재가 좋은건 원작의 힘일뿐.. 일본 특유의 지리한 연출력이 그걸 못살리네
과학에대한 막연한 공포가 만든 헛소리. 인문학자들이 아무것도 못할때 과학은 삶을 던져준다. 이것을 두고 미래의 이야기라 하지만 이미 너희의 몸은 써로게이트다. 그런데 도대체 뭐가 불만인가? 아무것도 만들지 못하는 철학ㅉㅉ
조선시대에 휴대폰을 사용하는 듯한 이 어처구니없는 풍경이란...
써로게이트의 부작용에 대한 자신만의 생각으로 써로게이트를 통해 행복을 누리고 있는 사람들의 권리를 뺒아가는게 정당한것인가? 장애인이나 식물인가.. 혹은 외모컴플렉스가 있는 사람들은 써로게이트통해 행복한 삶을 살고 있었을텐데.. 너무나 이기적인 결말임.
도저히 이해할 수가 없는 그녀가 배운 교육의 가치.
공감 안되는 스토리. 어이없고 소름끼치게 짜증났다
추하게 왜저래..라는생각이 맴도는 여주인공 맥라이언ㅠㅠ
한정적인공간서 러닝타임 쏟아부어 잼있게 만들기 쉽지않지, 연출을 너무 물로봤네~
지금보고있는데 조나게 재미가 없어서 끌까말까 고민중이다
떨거지 경찰들, 그리고 공감하고 싶지 않은 살인 이야기.
뭥미
식상함에 훅 쩔다.
형편없는 수준
전개가 너무 답답함...공포도 없고 스릴도 없음
후반부만 조금 충격적이다....
이런소리 처음해본다 쓰레기영화 ㅡ ㅡ 그래도 영화니깐 2점 영화 왜만든거야 이거...
고기처먹는 장면 하나 볼만함
진짜 소재만 갠찬음...
지루해서 중간에 보다 관뒀다.. 지겨워
반을 봤는데...나머지 반을 봐야하나..하고 고민되는 영화
평이 넘 좋은거 아닌가 싶다.. 개인적으로 지루하고 웃기지도 않았다. 보통 리뷰가 좋은 영화는 다 재밌었는데 .. 이건 낚인 기분. 아 이런 기분 처음이야 ㅠㅠ
재미없어..
고천락 연기만 좋고, 플롯은 단순...정감독에게 실망..
허무한...
occam's razor 가 생각난 영화.
수백만분의 일의 당첨으로 로또는 유지된다...
뭘 말하고 싶은 건지 도저히 모르겠음
이상
완전 쓰레기~내용도없고마약만하고..
이런 영화가 왜 나올까 심각하게 고민하게 만든 영화...
난 방콕덴저러스랑 고스트라이더 등등 본이후에 니콜라스영화 안보기루 결심한 사람..
다양한 역설적 요소들은 이해하더라도 공감하고 즐기기에는 힘들다..
여전히 귀엽긴 하지만 음.. 애들도 별로 안웃겠다
이 드라마때문에 비빔밥을 별로 좋아하지 않게 되었다.요즘은 면류만 먹는다.
괜히봤다.....
한마디로 요약하자면,  sucks
같은해에 나온 <프로포즈>와는 극과극으로 비교된다 무식한데 잘나가는 모건부부
연기의신..? 뭔소리야.ㅡㅡ 아무리 킬링타임용으로 보는거라지만 그래도 배우가 연기는 해줘야지.. 진짜 괴물은 이병헌이다.. 교통사고에, 바위에 얻어맞고, 창에 찔리고, 그래도 안죽는다.
여러분의 시간은 소중합니다! 양심적으로 주연됐으면 연기공부좀 합시다! 제발!
발연기가 명품인데~~~~ ㅠ.ㅠ.
아, 이거 예전에 본거 맞구나. 만든이나 보는이나 모두 의미없는 시간.
오 쉿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
내용이 다소 단순 하고 뻔하다.
정석같은 이야기지만 코미디는 웃겨야한다
난 16살일 뿐이고............................
재.미.없.음.. (난 거짓말안함)
보는내내딴짓했다,,정말재미없습니다.
이빨교정하고이상하진애이상해..
박하선 연기력은 나쁘지 않지만, 전체적으로 영화라고 하긴 무리임. 재미없는 영화는 당연하고, 시간낭비할 사람정도만 보시면 됨.
지루한 겉멋 , 지루한 연출 , 말하고자하는 메시지도없는 그런 영화
재미없고 지루하다,,
무슨 낚시 스토리냐 프랑스로 가는건 마지막 5분만 나오고 계속찌질하게 쫓아다니면서
희망이라..???? 난 별로.
나에겐 너무 별로인 영화.
초중반까지도 정말 따분해 죽겠더만 그나마 뒤로갈수록 뭔가 급박해지는 듯했다.  뭔가 억지로 끼워맞춰 전개해 나간듯한 느낌이 강했다.
타락과 혼돈으로의 귀향, 소통은 부재중
어떻게 보여줄 것인가를 무시하면 이렇게 그들만의 리그가 되는게다
대체 ; 뭐가 재미있나?  영화 홍보땐 무슨 황정음이 매우 비중있는 여주인공인냥 하더니;;  뭐 암것도 아녔고;;  그냥 내용은 산으로 가고 보는내내 과연 클라이막스가 어느부분인지 예상만하다 영화가 끝남;이영화 포스터나 홍보영상보고 뭔가 뒷통수
글쎄..................................................................
관객을 조롱하는 영화. 의미없는 러닝타임
옛날 1,2,3탄이 잼 있었다.
본 시간이 아깝다
동서고금을 막론하고 히트친 영화들은 사골이된다。
요즘 공포물들은 하나같이 원작들을 망쳐놓네요...
끝도없네..사골이가??그만 우려 먹어라..
아....진짜개싫망
오리지날을 한번더 보는게 백배는 나은선택
진심 배경만 멋잇다 내용은쓰레기 ㅠㅠ
배우써 관광지 홍보하나?
이건 뭐.. -_-
그냥아무내용 없는 영화 ㅎㅎ
일본인의 정서를 알수있는 영화
왠지 일본엔 이런 놈이 진짜 있을 것 같다ㅎㅎㅎ
둘 중 하나는 자명하다. 내가 영화를 이해하기엔 너무나도 부족한 식견을 가졌거나, 혹은 영화의 구성부터 전개 스토리 모든 것이 엉망이거나. 제목에 너무 혹했던 걸까. 제목과는 전혀 상관없는 전개에 시간만 아까울 따름.
회개한 고든 게코라니...이명박대통령의햇볓정책 계승의지선언 동영상을 감상하고 있는 기분이다.설마 이것도 올리버스톤의 월남전 3부작처럼 속편나오나?재충전을 안해서,방전된 배터리처럼,완만하게 하강곡선을 그리면서,재능이 서서히 고갈되어 가고있는 올리버 스톤
망작 중의 망작...
경제용어 한자도 모르면 감상불가.
부품하다. 불법대출로 죽기살기 투기해서 잘 먹고 잘 살자?
1편 이기는 2편 없다더니...최악인걸??
9.04?? 같이 죽자는거네
배우의 몸매 하나는 정말 죽인다.
한국이 월드컵을 우승해도 흥행못할 만듬새....밑도 끝도없는 구성에 조잡한 구성...
연평해전이 발발한 해라는 것이 믿겨지지 않는 영화..현실감ㄴㄴ
ㅋㅋ와 이걸 스토리라고 만든건가. 영화적 설정도 정도가 있지 저따위 개연없고 막되먹은 스토리는 흔치않을 것 같다. 우리나라 안보의식 실ㅋ종ㅋ우리민족은 개뿔
쉽게 말해서 "그래서 어쩌라고" 라는 생각이 나는 내용과 결말
평점이 너무 낮다고들 하는데 나는 이만하면 충분하다고 봄. 007 시리즈 예전 걸 보고나면 <007 스카이폴> 이 달라 보일까? 나는 M 이 목숨 걸고 지킬만한 여자인지도 모르겠고, 007 의 매력도 모르겠으며 전반적으로 아주 지루했음.
인과도 개연성도 없이 화면만 보여줌. 논리적이지 않은 전개 때문에 후반부까지는 더럽게 지루함. 컷도 드라마수준이고 스크립트는 끔직함. 대사에 힘이 전혀 없고 그냥 노닥이는 수준. 자기모순적 발언으로 뭔가 극복하고 싶었던 모양. 한마디로 쓰레기영화.
이것저것 시도하다 이도저도 아닌 모습의 스필버그
전형적인 헐리웃 무비
"If you're gonna be bear, be a grizzly" 이 말 밖에 생각 안난다...
벨때문에 별하나 겨우준다
공감 안되는 스토리.
잼없음!!!!!!!!!!!!!!!
스토리는 엉망, 로맨스도 아니고, 코미디도 아니고
내 인생 최악의 로맨틱 코미디 중 하나
재미없었어
지루함...처음부터 끝까지...마지막 1초??뭥미??이정도??아무것도 아님...
짜고치는 고스톱 같은 공포가 유머지 이게 공포물이야?
음....정말 너무....지루했다...기억나는 대사는 미카뿐..
맷데이먼연기력만 본 영화..정말 지루하고.......이번주 본 영화 7편중 제일 졸작
제일 졸작인영화는 처음부터 끝까지 지루한건데 이게 바로 그영화다..
감독이 넘 제멋대로 자유분방(?)하게 만든거같다는...보구나서 느낌은 모지 이영화?
정신없이 만든느낌 지루하고 그지같다
감독 자신이 혼자보기 위해 만든 영화라면 무난합니다
관객과 소통하기 위한 영화를 만들 생각이 없다면 그냥 홈비디오 소장용으로나 간직 하시길 바랍니다. 멀홀랜드 드라이브라는 영화를 예로 들자면 영화가 온통 상징성으로 가득하지만 보는내내 눈을 뗄수없게 만드는 힘이 있는데 이 영화는 그저 쓰레기라는 생각만.
부족한거 없이 자라온 공주들의 보잘거 없는 이야기 ..
평범하고 그저 그런 얘기
꿈은 명품관, 현실은 아울렛, 아울렛이 뭐 어때서? 아울렛에도 못 미치는 인생을 사는 20대 청춘들이 얼마나 많은데, 특히 극중 인물들은 아웃렛에도 어울리지 못 할 것 같은데? 영 아니올시다네
이야기 흐름이 산만하고 유치함
키무라 요시노 때문에 보긴 봤다만.. ;;;
지루함+어수선함=싸이코패스 영화
아직도 일본영화는 유치하네
캐 조잡하고 산만하기만 한 영화.
프랑스 정서가 담긴 영화. 안타깝게도 배우들은 그 정서와 어울리지 않는다. 열심히 했지만 그만큼 빛이 안났던 영화. k씨는 연기가 잘 표현된 것 같다
대중은 이해하기도 싫을....감독의 자아도취적 장기자랑.
엄정화 가수 시절에는 팬이었는데, 영화배우로 전향해서는 애로배우 같이 변한것 같아 아쉽네요. 배드신의 배역으로 황정민은 이제 그만.. 더 멋진 남자가 엄정화의 파트너였으면 좋겠네요. 덧붙이면 김효진도 점점 엄정화 따라가는것 같네요.
감독은 예술영화을 만들고 싶은것 같지만, 난 개인적으로 예술인지 몰겠다... 지루함이 앞섰다... 그래도 끝까지 봤다... 내가 좋아하는 배우들이 다 나왔기 때문에... 하지만 정말 지루했다...  그래도 만든 성의을 보고 끝가지 봤다. ㅡㅡ;;
2점이나 드리는 이유는 감독의 호기로운 도전. 제작까지 이끌어낸 관계자들의 열정에  대한 예의. 예술이라 표현되는 이런류의 모호하고 갸웃거리게 만드는 영상은 늘 편하지 않다. 다수에게 질문을 던지고 싶은건가? 아니면 감독의 자위행위를 구경해달라는건가?
난 당췌모르겠다~~뭘얘기하는지~~뭘얘기하고싶어하는지~~김효진과 엄정화의 등씬땜에 2점~!!
자기만족이면 족하다.
너무 난해하다
내가 멍청한건쥐.. 감독 정신 세계가 이상한건쥐... 김기덕감독보다 더 어렵네...
솔직히 전달하려는 메시지도 모르겠고 시나리오가 난잡하다. 기승전결없이 막 찍은듯..스태프들만 좋았겠네 구경하느라
우선은 재미가 있어야 하지 않을까요??
남녀간의 뻔한 내용을 다뤄서 좀 지루했다.
그래 니가 가라 모스크바~
너무 지겨운 영화 흥미진진하지도 않고 간신히 그 3D로 안 잠
ㅈ같네 영화자체가 두서가 없다 고작 이거냐 러시아?
지루하다. 2차 대전의 화려한 전투씬을 기대했는데동네 아줌마들의 친목 도모라니...임팩트와 감동이 없다.물론 이런 내용을 좋아하는 사람도 있겠지만 나는 땡. 2점
멘붕영화 ㅋㅋ 게이들이 좋아할만하지만 중년 남성들이 나와서 게이들의 취향일진 몰라도 나로선 멘붕과 신세계와 저질영화... 제목만 보도 도망자처럼 스릴있고 쫓고 쫓기는 내용으로 생각하고 봤다가.... 여주인공은 예쁘다..
이런 영화를 2탄씩이나 홍형숙 감독아 정신차려라
어치피 한쪽의 시선일뿐;; 진실을 알고잇는듯 말하진말자
의도적인 평점높히기 극단적이네요..김일성찬양가도 민주주의자 간첩도 민주주의자...
아 별료 엿는데
음...  이를 어찌 설명하나요..
다들 있을자리에 얌전히 서있다. 새로울것이 없는..
뭐? 장르가 공포인데 줄거리가 첫사랑을 잊지못한 귀신? 이 구절만 읽어도 벌써 내용이 얼마나 쓰레기같고 씹노잼일지 안봐도 비디오라생각하고 평점만좀봣더니 사람들 전부다 별점테러에 혹평적인 글만썻네;;; 앜ㅋㅋㅋㅋ
존나 재미없는데 여기 이종석이랑 이민호 나와서 2점 줌 ㅋ
이거.. 공포영화가 맞는 지 모르겠다.. 이건 무슨 개연성도 없고 그냥 귀신 나와서 죽는게 끝인가? 적어도 영화가 무슨 메세지를 말하고자 하는지는 제대로 전달할 수 있어야 하는데..  난 내가 OO이라 이해 못하는 줄 알았네
그냥 이정도 영화 만들꺼면 만들지 말자, 한국 영화에 발전을 후퇴시키지 말구
ㅋ뭐임  뻔하자나
시시한 귀신 이야기
이건머 아동용...
이래서한국공포영화는보면안돼..진짜이걸무서우라고만든건지시간버리라고만든건지..
콩없이 2점나오는게 신기한 영화임
내가 감독을 죽이러 가고 싶을 정도의 생각이 들었다...
아무 이유없이 죽여도 문제지만, 쓸데없이 이유를 갖다붙여도 문제.
무엇이 문제일까
무섭지도 않고 재밌지도 않고 뭔지 모르겠다
내참 15분 보다가 인내심의 한계를 느끼게 해준 영화
....자기가 만든 작품 쓰레기 소리 들으면 감독은 어떤 기분일까...씁쓸해진다
그놈의 홍상수.늘 술쳐먹구 그짓거리.제발좀 레파토리좀 바꿔라.징글징글하다.
내가 이걸 왜 봤을까? 첩첩산중이 그나마 나머지 쩌리들보다 낫긴 하네
그나마 문성근땜에 1점준다;..
TV 드라마보다 못한 지루함
영화 광팬도 아니고 그냥 평범한 사람인데. 오랜만에 좀비영화 보고 두근두근거리고 싶어서 라면 먹으면서 봤다가 기분만 상함. 재미없어..
급작스러운 배신, 급작스러운 전개, 뜻밖의 호러, 뜻밖의 결말.
보는 내내 답답하고 결말은 또 왜 저러지... 포토보고 좀 기대했었는데 이건 뭐... 좀 이상한영화.
평 보고 속아서 봤다  첨에는 그럭저럭 볼만 갈수록 따분한영화 긴장감? 그게 있었던가 ㅡㅡ
어둡고 우울한 현대판 앨리스. 굳이 만들 필요가 있었을까 싶은 수준
흠.....글쏔ㅋㅋㅋㅋㅋ
이영화처럼만 안만들면 망하진않는다..차세대감독들 참고용..ㅎ
전형적인 남주 멋있는 척 영화.
폭삭 늙어버린 카메런 맥력하나도 없넹. 톰이 아까워
톰이 이런영화를 찍었을줄이야....
이쓰레기의평점이이렇게높다니
그냥 기대하고 봤는데... 그냥..뭐..그런데 5점 이상 영화는 아닌것 같아요;;
너무 정적임..집중하기가 힘든 연출..
거창한제목 별볼일없는 영화.
이정도 평가 영화는 아니지만 이런류의 영화는 이제 질렸다
중간에 나오는 김명민과 엄기준의 전화 통화 내용, 마지막의 김명민의 눈물. 이 두개 말고는 아무것도 남지 않는 영화
파괴된 관객들.
그닥..  유치한감이있었다.
다른건 몰라도 결국 벨라는 자기자신 지킬려고 두 남자 휘어잡고 심지어 제이콥한테는 거짓말까지하고 두 남자가 너무 불쌍하던데 진짜 모든걸 얻고싶은 소녀들의 욕망을 채우기에만 적합한내용;;
평점은 평점일 뿐... 끝이 너무 허무하고...솔직히 에비게일이 천재 음악소녀로 나오기에는 이하니보다 못 한거 같다..
진정한 복수에 대한 물음. 가끔 자극적인 장면 이외에 조금 평이한 진행이 걸림돌
네이버 영화 소개 : "비극과 코미디, 스릴러와 로맨스를 아우르는 뛰어난 각본과, 역시 뛰어난 배우들의 숨 막히는 연기가 압권." --> 진짜 어이없음. 내 간만에 이렇게 지루하고 축축늘어지는 영화 처음봤음. 아 ~시간아까워~
솔직히 지루했음(밑에 최광희 ㅂㅅ) 뜬금없는 사건전개,, 평점보고 선택했는데, 과대평가된듯,,,
성공담과 여성 인권 이야기가 부조화스럽게 연결된 느낌
이런 영화는 아프리카에서 만들었어야
와리스 대단한 존재다 그런데 이 영화는 뭐냐
이 재밋는 시나리오로 이따위로 만들다니...
그간 본 이만 여 편의 영화 중 내가 준 최악의 평점.
포스터에 저 웃는거좀 봐.좋텐다...전문가도 아닌데,내 평점은2점이네...
원작이 일본이라고 감독까지 일본인인가?.. 스토리가 뻔해도 전개는 괜찮을수 있는데, 이건 뭐 스토리도 뻔하고 전개도 완전 어색한 전개..
강지환 이지아 조합 실패!..
텔레시네마...기대하고 봤는데 완전 실망스럽던 ;;; 내용도 그렇고
예고편이랑 다를게 없네 다운받아서볼걸
진보의 탈을 쓴 보수적 남녀관으로 가득찬 졸작
스토리는 좋은데...연기..연출이 아쉽다..딱 tv드라마 수준
뭔가 감동적인걸 만드려 했겠지만, 연출 시나리오 연기 다 별로.
윤소이 짱 이쁘다.... 영화는 개똥같지만
망상속 영화를 만든 작품 같아요. 쯧쯧쯧
정작 힙합도 별로 안나오고, 결말도 이상하고, 여주인공만 볼만함~
채닝 테이텀, 아만다 사이프리드 데리고 뭐한건지...
진짜 몰입해서보다가 짜증나기도하고 속상하기도하고 죙일기분나빳음ㅋㅋㅋㅋ배우들이 매력있었어요 영상미이쁘고 끝  포스터에 낚였음그냥...
정말 그러다 디었네 존.
환자는 여주인 듯한 영화. 전혀 공감가지 않고 아름답지도 않다. 제목과 포스터에 속지 말길. 한마디로 여자가 고무신 거꾸로 신는 영화
너무 요소가 많다. 9/11, 자폐, 과거있는 남자, 동정해서 결혼까지 할 수 있는 천사표 여자... 거기다가 존은 파병 중독 증세도 보임. 오죽하면 허트로커를 빗대서 허트레터라고 하라는 비아냥까지 나왔을까. 차라리 허트로커를 한번 더 볼걸.
뭔 개소리지...이건 킬링타임도안된다....여자가 뭐 저러냐?
난 다음 장례식 있다고 남주더러 빨리 가라할때 여주가 죽은건줄 알았음; 죽을병이라도 걸려서 그랬나보군 했는데 편지내용이 진짜였음. 헐... 영화는 지고지순한 사랑을 얘기할법한 분위긴데 생뚱맞은 전개. 팀은 아들때문이라고 이해라도 되는데 여주는 이해안됨
전쟁을 리얼하게 잘표현했다. 뛰어난 CG는 눈을 홀릴만하다. 내용은 글쎄. 영화속 장동건과 오다기리조의 우정은 도저히 납득하기 힘들다. 친구가 되기까지의 감정선이 급전개 된다. 소련급습을 알려주는것부터 이해되지않는다. 장동건은 보살역할을 맡은것인가?
평점 깎기놀이ㅋㅋ ^^
장동건의 오지랖에 암걸리는...
돈들인 영화치고 스토리가 진부하다. 준식에게 포커스가 지나치게 집중된것도 집중력을 흐트린다. 용서가 언제 부터 한국의 정서로 통했던가 영화속 불평등과 내동포 내아버지를 그렇게 만들었다면 폭탄을 안고 서라도 응징했어야 하지  않았나.
장동건의 오지랖이 스토리를 이상하게 만드는구나 나머지 배우들 연기좋습니다
전투씬은 볼만한데.. 영화 자체가 너무 재미없음..
어이가없는게 ㅋㅋㅋ 트랩돌아갈때 체인있는데 체인에 신발벗어서 끼워놓으면 멈추는데 ㅋㅋ 생각이 없는듯
양심 없는 시리즈의 조악한 마무리.
스토리는 좋은데 트랩ㄷㄷ
주인공이 도움이되는게없음 쓸모없는주인공 아내는 뭔죄야
영화 스스로가 이제는 힘들다고 말하는 듯 하군..
허술한 트랩 완전 실망. 특히 마지막...갈고리를 왜 살에 거냐? 그냥 벨트에 걸고 올라가면 되지...
애니 시즌2까지 본사람으로써 카이지의 오락요소,재미요소,심리전 등의 요소가 아예 싹둑 잘려나간듯한 영화다..
지금 티비나와서 보고있는데 애들연기저따구로하냐일본애들원래 저렇게밖에연기못하냐 일본은송강호같은배우안나옴? ㅡㅡ
영화에 등장하는 한국인만큼이나 형편없는 영화
나의 120분을 탕진하였다.
원작파괴작.  최소한 동기정도는 남겨둬야 되는 거 아닌가..
거지같다진짜 영상이 아무리 이뻐도 내용이 선행해야 영상미도 미덕이 된다는 걸느낌.
저예산영화라 그런가 너무 지루하다 그러나 세상은더럽다는것을 알려주는영화
혼자보긴억울함 꼭 보세요 시간의 소중함을 알려주는영화
평점이높길래 한번봐봤는데 기대하고보면 안되는영화지루했고 배우빨인듯...
그 악당 빼고 주인공 조차도 연기가 부실하다. 액션 연긴좋지만. 또, 이 영화는 좀 더 사실적으로 만들었어야 했다. 엽문을 기대하고 봤는데 너무 지나친 그래픽과 설정들이 아쉽다. 취권이라는 실존하는 소림사의 정통무술에대한,보다 진지한 접근이 나았을텐데
아들 샠키 아버지 아버지 하는데 진짜 너무 하... 짜증나도록 시끄럽다
보는 사람 부끄럽게 만들다.
주걸륜 이 원숭이같은 새끼가 왜 인기 있는지 모르겠다. 제발 연기 하지마라.
전개가 엉성하다
머 이딴영화가있다나..
스타뎀영화중 최악이네
인간시대의끝이도래헀다
4일만에 머리 감을려고 샤워장에 들어갔는데 심지어 샴퓨 쓰기도전에 단수된기분 ... 중간 중간 나오는 음악은 좋네
평점 확인하고 볼것을..후회막심
서극의 싸구려 마데인차이나 필름. 그네들의 허세허풍 대본과 후까시는 여전
미니시리즈도 이 정도는 아닐 듯.
시나리오의 망작성에,진짜 갈라티아의눈물?도 사람처럼,눈물을 흘릴판이다.이수경의 발연기는 진짜 역사에 남을 수준...효리의 드라마출연외도이후에,사상 최고수준의 거의 대형사고 그 자체.내가 감독이라면,필름을 통채로 버렸을 꺼다.강혜정도 어설프고,진짜 졸작
트라이앵글(버뮤다삼각지대 반전영화) 추천받고 이거 다운받았다가 끝까지봄.... 그냥... 제가 ㅄ이죠 뭐..
관객은 나몰라라 하고 지혼자 달리는 대충 코메디. 이수경이 예쁜 관계로 +2점.
....와.....영중재중연기진짜....제2의 동호탄생이네 뭐라는지하나도모르겟다...목소리도..영화와너무안어울리는듯
문어체에도 안나올만한 오글멘트를 자연스럽게 연기한 노력이 대단하다.
무미하다.
영화평점처음하는데...진짜쫌그렇네요...아...
심청전이라는 주제에 억지로 끼워맞춘듯한 매춘부 이야기같아요,,다른알바도 많은데 굳이 몸을팔았다고 해서 밤일로 몸파는 것에 비유하는것도 억지 3류에로같고.., 무엇보다 여주얼굴이 술집여자 같아요...
리뷰 보고 봤는데 어이 없네요  다들 알바인가?  완전 비디오 성인영화 3류 애로영화 네요 출연료 빼고 500만원도 안썼을듯....
조수정 나온대서 봤다만,,  영화가 화끈한 맛도 없고 여러모로 질이 떨어지네요~
삼류는 삼류다.
조수정이 이쁘긴 하지만,  몸으로 때우는거만 해라. 연기력 극악.
영화 자체가 찐따수준임.. 특히 배우들,...
이건 뭐..........
엇박자의 부조화  .
고  김기영감독의 비극은 임상수같은  후배를 뒀다는 거..ㅠ
억지스럽게  특이하고 괴기스러우려고  노력한 흔적만이 보인다 하나도 조화가 안됨,  결국엔  그렇게 보이려고 애쓴 장면만이 남았다
아따, 우리 이쁜 선상님께서 구라를 좀 치셨구마잉
걍 레즈비언 영화네...
영상도 아름답고 뭘 말하는지 알겠지만 그렇기 때문에 짜증나고 답답하다
오글거려서 못보겠다 진짜... 2편에 비해서 실망했음. 오글거려서 도중에 때려치웟다.
우리나라는 춤을 사랑하나벼??
조로리보다 두배는 나아서 2점줍니다
이게뭐냐!!!
다 좋은데 정보석 진지희 나레이션이 매우 최악ㅡㅡ
소는 안불쌍하냐
식상한 바다. 백상아리에게 가하는 인간의 천인공노할 죄악. 자손만대 천벌 받아라.
배급사 수준이 의심스럽다.컨셉을 이따위로 잡다니..이건 다른나라판으로 받아보세요.
나레이션이좀그렇네요 그냥잤습니다 보지마세요
최고의 영상, 최악의 나레이션. 소리를 제거하고 감상하면 더 좋을 듯
시간이 아깝다. 어린 여주의 연기는 인상적이었고 나중이 기대되어서 좋았고 남주 여주 외모도 꽤 반반해서 그냥저냥 봤지만 일본 특유의 오버액션이 곳곳에 들어나 웃기지도 공감도 가지않는 부분이 많았고 그로 인해 영화의 맥을 탁탁 끊었다. 내용도 뻔했다
친구놈은 심장 안줄꺼면서 왜 나옴 '차라리 심장주고 오래오래 행복하게 친구심장으로 살았다 고마워하면서 이게 훨 나을듯
흔하디 흔한 수많은 할리우드 망작들 중 하나..
젠장!!!!! 영화속 늑대도 짝이 있는데. ㅠㅠ
씬시티나 킬빌에 비교할 수준이 안됨..
생에 길이 남을 영화..
영화 보다가 한 3번쯤 자다깼다....
얼마나 생각없고 사치스러우면 연봉을 1억3천이나 받던 얘들이 저금은 커녕 빚 밖에 없냐..
재밌어 볼려고 애썼다. 그리고 "바닐라스카이" 너 두번다시 자막만들지 마라...허접자막 네가 안만들면 딴 사람이 잘 만들었을꺼자나
아무리 잘만들어도 죗값은 받아야지.애들이 뭘배워
남자 가슴보다 빈약한 젓통으로 이런 영화에 출연한다는건 관객에 대한 모독이다.
여자는 가슴이 커야한다
답답함과 짜증을 유발함.
찜찜하다... 살고싶으면서 왜 안도망가니? 이해불가
평좀 보고봤는데 속은느낌;;처음엔 흥미로운 소재에 끌렸는데 갈수록 좋은소재를 망친다는 느낌?;;
혹시나 했건만.. 영국 영화의 한계다
그냥 배우보는재미 영화내내 담배가 안나오는 장면이 없다 계속 fuck거리는것도 거슬리고 로맨스는 너무 뜬금없다 뭐하나 제대로 몰입된 장면이 없는영화
원작이최고랍니다. 여기서는 흑인간수가 남자다움을 행사했을때 느끼는 그희열감빼곤 딱히...원작이대박
내용 부실 연기력 부실 대사 부실 촬영법 부실 대부분 책의 인용이고 독창성없는영화
연기도 각본도 연출도 어느 것 하나 제대로 된게 없다.
뭔가메세지가담겨있는것은같은데....도통뭔지를모르겠어요!냉정하게평가합니다.
참 프랑스영화는 울나라와 코드가 안맞는 듯
개그코드 이해는되지만 재미가 없다.
헐 도대체 왜 이런 영화에 나와서 스스로 깍아 먹는지 모르겠네 시나리오를 발로 썼나 보는내내 왜 라는 단어만 생각난다
하하하하하하흐하하하하하하하하하하하하
키에누 리브스.토머스 앤더슨.매트릭스의네오.지하세계로,몰락하다.모피어스,로렌스 피시번처럼,반장님으로나,풀릴것이지.사뮤엘 잭슨,윌 스미스에게는,이런일이 안 일어나는 이유.갑자기 그것이 궁금.별다른 재미도 없는 시나리오.설마 용돈이 궁핍해선 아닐테고...
발레를 정말 좋아하고, 조용한 영화를 좋아하는 분이라면 괜찮겠으나.영화 도중에 몇시인지 시계를 보고 뛰쳐나오고팠다...
9살 우리 아이도 재미없어 하네요. 어른들에겐 성우가 너무 오버...
6세미만은  비추천합니다  다큐라  잼없어해요
장근석이 출연한 영화들을 살펴보면 일본원작이 꽤 많은데... 원작 자체는 매우 괜찮은 편이나 스토리도 연기도 석연치않다. 핀트를 잘 잡았으면..
병맛도 정도껏해야 보는 맛이라도 있지.. 시종일관 개같다.
각본은 인터넷 찌라시 수준 연기는 허접 배우들 얼굴은 부담
오글거리고 내용도 없고 가볍게 보기에도 너무 유치했음 김하늘 몸매만 보여주는 영화같음
생각보다 높은 평점...돈주고 보기에엔너무 아까운영화 킬링타임용도 아리가또
독립영화의참신함도 없고, 호흡은 너무길어서 맥빠지고, 적당히 TV서본거 따라한느낌
최소한의 위트마저 없다.. 핵심장면은, 보면서 민망함에 몸서리쳤다..
피라냐가 신나게 사람들 잡아먹는 장면 아니었으면 극장판 야동이 되었을 영화....
여자들 몸매 말고 볼게 없음. cg가 OOO
개막장영화 ㅋㅋㅋ 여자들 몸매 땜에 2점 준다.
정말 엄마가 없는 영화다 씨1발롬들아
하...여자셋이서 삽질하는구나
은근 기대케 하곤 정작 암것도 없이 끝나다니....ㅋㅋ
에로틱 스플래터 무비란 예상과 달리 스토리보드나 영상이 서투르고 낮설다.
난 누구인가 또 여긴 어디인가
강추한 인간 누군지 몰라도... 걍 몸매만 볼거라면 보셈... 아오 OO
여배우들 고생했다 옛다 1점 더 준다
파마머리 싸이코패스 수준 사실상 범죄 스토킹 영화에 가깝다 억지설정에 작위적설정
둘다좋아하는배우인데....끝까지 잘 보긴했는데 어으 답답해서 힘들었음 ㅠㅠ
평점 조절 6정도가 적당
휴잭맨 나와서 그나마 별하나줌. 무슨 일본 하루갔다온다고 했으면서 끝날때까지 일본에있는것도 노어이. 그리고 일본이 저지른 만행, 나가사키 원자폭탄 미화함. 엑스맨 좋아하는데 이건 진짜 아님 개실망ㅎㅎ
기대가 컸기 때문일까 정말 실망이 큰 영화
조연들이 날라다니는게 가장 인상깊었던가 같네요...
B급 매니아라면...
재미 진짜 없어다
감독이 돈이 많은듯, 돈(제작비)날려먹는 방법도 참 여러가지다.
어른용은 아니구나....90년대 유아물 보는 느낌..
답답하고 피곤하다.
관객 엿 먹일 목적만 있다.
거장이라는 이름값을 해야만한다는 거대한 강박관념이 낳은 코미디.거장콤플렉스랄까?
가정폭력이나 해대는 사람의 이야기를 보고 감동받았다니 내자신이 한심
지루함
하나줄려다 음악땜에 두개준다..화려한 영상미? 과해.. 과하다구!! 스토리도 없는 주제에;
설정붕괴인데도 애쓰네 아이구 딱해라..
액션만 나오는 영환데 액션이 좀..어설퍼요
애니가 훨 낫다고 말하느거보고 오타쿠라하는새끼는 뭐냨ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실인데 평점비교하고와라 애니가 훨씬 낫다 비교가 안됨
애니가 훨씬 나아요...이건 뭐... 지루하고... 어이없고.. 볼것도 없고......원작이 낫구나..  역시... 싶음... 이렇게 재미없고 남는거없는거도 오랜만인듯... 다른 일본영화들기대하고 보면 안돼네요.. 우에노쥬리 나오는 영화들이 나음
애니가 훨씬 낫다는생각과 괜히봤다는 생각밖에 안남겨준 영화
배우들 연기 진짜 개못해..ㅡㅡ표정이나 말투나 개 역겨워
아 조카 답답해....내용도 제목이랑 존나 달라 결말도 조카 짜증낫슴
이럴꺼면 왜만든건지 모르겠다 ㅋㅋㅋ
아니 어떻게 세계관이 더 후퇴하냐... 적어도 1편스타일 그대로갔으면 평타는 쳤을텐데... 1편의 다이나믹함과 테크워 같은 것은 쌍그리 무시하는 미친 속편이다 진짜 ㅋㅋ
보다껐다 이런 진부한스토리는 너무많이봤음 액션도그렇고
에펠탑 무너뜨리는 그런 명장면 같은게 없네;; 스네이크 스톰 싸움도 개싸움으로 만들고;
막장의 끝 끝 끝잼 ㅋㅋㅋ
자신들 종교를 모방해서 나온 사생아들이 오리지널을 부정하는 꼴을 보면 종교란 참 덧없음을 알려준다. 사건은 안타깝지만 무리에서 유별난 이는 멤돌게 되어 있다.
쓸 데 없이 잔인한, 꼭 이렇게까지 표현했어야 했는지 모르겠다
2번 보기는 싫다.. 5.5점.
어이없게웃기고지기의아빠가왜나왔는지아직도의문,,날패닉상태로만든최악의영화
보다가 열받아서 극장 나온영화는 이영화가 역대 최초다. 황당한 전개는 둘째치고 뭐이리 인간 돼먹지못한 쓰레기년놈들이 많이나오는지
감기 보면 딥빡입니다 그냥 보는내내 답답하고 몇일치 스트레스 몰빵으로 받으실수있음 영화를 통해 주려는 메세지도 뭐같고 주연 조연이 이렇게나 탄탄한데 개망작        스토리 & 영화가 주려는 메세지 0점 주조연 버프 2점
많은 사람들의 도움으로 만들어진 영화, 그러나 졸작
차라리 배틀로얄 식으로 갔더라면..
재미없고지루함.고사1이훨씬긴장감도있으면서스릴도있고설득력도충분하고무섭기도했다.고사2는긴장감도없고무섭지도않고엄청잔인하기만함.
내용은 봐줄만해. 하지만 15금과 19금 사이에 서있다. 포스터는 호러 귀신나올것같았는데 막상보니 차마 두눈뜨고 볼수없었다. 최악이다. 그냥 죽는방법만 여러가지 만들어낸영화인듯.
문제는 나오지도 않고 학생들만 쳐죽여댐... 평범평범 열매 먹은 3류복수극.
아뭐뭐뭐어쩌라고뭐뭐
이 영화가 그렇게 알바를 잘 동원했다는 영화라면서요.
마지막에 부탄가스 터뜨려서 탈출할 때 완전 어이없었다.
잔잔하지만 흐믓한 미소가..
시간 때우기용으로 보기에도 부족한 영화. 연기도 못하고 스토리도 지루함. 리뷰만 보고 시간 때우기용으로 봤다가 후회함.
본지 하도 오래되서 내용 기억은 안나지만 재미없었던건 기억한다..
멍청한 인물들로 가득찬 무식한 액션영화
총질, 칼질, 폭발이 난무하지만 정작 중요한 스토리는 안드로메다로
암살자들의 개성을 잘 살려서 좀 더 짜임새 있게 만들었다면
조종사왈:ㅋㅋㅋ 웃기고있네
뜨레기.. 내용은 3류 장면은 표절 장비는.. ㅜ. 공군 장비가 좋아  2점이다..
스토리도엉성하고 영화니까 비현실적인건 어느정도 예상했지만 F15가 전투기인지 곡예기인지 착각이든다
액션 드라마 연출 설정 모든 부분이 어설프다.  정말 실망
송강호연기만 좋고 시나리오나 연출은 진짜 답없다..
10점이 36%?? 알바하는거 광고하시나 오늘 이 영화 다운받아봤는데, 보다가 걍 껏다. 좋은 배우가지고 쓰레기를 만드시네
여주가 신세경이 아니였다면...
영상만  신경쓰고  신세경  오바하고
개밥그릇에 캐비어를 담았다고 개밥그릇이 변하진 않습니다.아무리 아름다운 우리의 음악을 소재로 사용했다고 하더라도 영화로서의 기본을 만족하지 못하면 그저 질낮은 영화일 뿐입니다. 3점이 아깝네요. 다만 OST는 참 아름답습니다. 음악은 꼭 들으세요.
노래는 10점, 영화 자체는 3점짜리다. 우선 영화라면 재미가있던 감동이있던 연기가 좋던 연출이 좋던 뭐가있어야지. 노래들으려고 영화 보는것도아니고 발연기에 지루함에 억지 갈등에 보고픈 마음이 안들었다
재미가 없으면 작품성이라도 있어야한다.
개인적으론 최악의 코미디 영화.
장르가 코미딘데 재미가 없다. 근데 감동도 없다... 뭐죠?
걔는 걍 천사였던거야? 걍 날라가 버리면 끝?
무슨생각들이지
스모 관련 일본영화 한편 본 기분. 저 정도 노력과 열정이라면 백번 살 빼고도 남았어
북한 간첩 아버지와 간첩 신고 전문 반공 소녀 딸.
어설픈 간첩 아빠와 간첩 잡으려는 똘똘한 딸램 하지만 내용은 썰렁...그 자체
휘발된 웃음. K본부 드라마 스페셜에서 만들어도 이거보단 훨씬 잼나게 만들겠다
TV의 정보의 줄거리가 2000년 꺼 수퍼노바다 ㅅㅂ. 글고 초신성은 왜 떨어지고 날리야
뭐 이딴 영화가 다 있음? 저예산에 내용 볼거 없고 몰입감 마저 떨어진다ㅡㅡ
그래픽허접뛰어가는장면도어설퍼...역시어사일럼이야
남매의 집 7점. 나머지 0점.
4번 욕하게 만드는 영화. 정말로 기가 차다
어째서 이런짓을...4분짜리 한곡을 망친 70분짜리 한편..
남지 못 할 영화.
하고싶은것과 잘하는것의 차이?
영화감독도 자격증이 있었더라면..
보는 내내 연기를 너무 못해서 보기 불편했음
설경구도 해결하기엔 역부족
영화를 보고 난 후 극장을 나서면 여운이 남는 영화가 있는 반면 기억에 하나도 안남는 영화가 있다. 마지막 이정진과 설경구의 격투장면에서 이정진 그렇게 많이 맞았는데도 불구하고 멀쩡한 얼굴에 코피 조금 나는 장면에 실소를 참을 수 없었다.
이게 재미있다고 평점 단 사람들은 알바인증한거다 ...-_-;;
태국 영화로 액션하나는 기가 찬다. 카포에라 형식의 무술인데.. 화려하다...진짜 액션만 볼거리일 뿐.. 그 외에는 뭐...
지자야닌의 전작 '초콜릿'과 비교하면 장난삼아 만든 영화인듯;; 별 두개도 후하다
돈내고보면 정말로 후회한다에 100건다
오글거리는 액션.  애처로운 배우들의 연기...
잼 없음.
처음부터 끝까지 지루한 영화   도대체 이영화의 장르가뭐지?
스릴도 공포도 아닌 어중간함에 경계
이영화가 브리티니머피 유작이라 지껄이는 쓰레기들은 뭐지?
브리트니 머피의 유작치곤 끔찍할지경 .
정말로 아무것도 내세울수없는영화.브리트니빼곤..영화가 최악이라서 망했다
배우들이 아깝다
춘자라던지, 조폭이라던지 하는 막장 개그씬이 꼭 필요했나 싶다
오버스러운 신파극
재밌다는 사람들은 거희 알바인가?교훈몇개는 얘들이 배울수있어서 2개는준다
기독교 영화
평점 10을 준사람들 이해가 안됨..
애들 보는 영화네..쩝
이게 왜 이렇게 높지? 난 한 5점은 될줄 알았는데...나도 여자지만 여자들 너무 별을 후하게 줌...
도저히 끝까지 못보겠다..
지루하다. 이런영화가 3부작이나 나온게 놀랍다.
스릴러액션물마저도 지루함으로 만들어버리는 유럽영화
역쉬 극적 효과를 내기에는 무리인 북구권 영화. 헐리우드 자본 영화에 밀린다.현저히
원작 감독에 부끄럽지도 않나 감독
은행 강도, 총기 사용, 자살의 총체적 미화..... 제작진의 가치관은 쓰레기 수준
크리스마스때 봤으면 우울할뻔..
지리하고 유치한 아이들 학예회 재롱잔치를 즐기기엔 나도 나이를 많이 먹었나보다
지루합니다
작업에 대한 노하우를 모두 한 곳에 녹여놓은 미녀와 야수. 그래도 프랭크 오하라의 Having a coke with you를 알았네:)
개연성 제로고 최악까진아니지만 추천안할만한영화
순정만화같은
B급 수준도 안 되는 영화. 너~ 무 너~ 무 뻔한 얘기. 차라미 미녀와 야수를 한번 더 보겠다!
저예산영화들이 지금껏보여준 cliche&routine의 무한복습과 뜬금없는JK김동욱의소몰이
화면이 너무 어두움..
내용전개가 너무나 느리다........
달리기를 좋아하는 은행강도의 최후도 여타 다른 악당과 다르지 않다. 긴장감도 없고 느릿한 진행.. 저먼 스타일?.
이 영화에서의 프레데터 싸움을 봤다.. 이 상태라면 프레데터 에일리언이랑 맞다이 떠서 그냥 몇초만에 OO리겠네 영화도 참신하게 시작했지만 원작에 한참 못미친다 에이리언, 프레데터를 잘 아는 사람으로썬 쓰레기 수준영화
이제 아무도 인간과 프레데터의 재대결을 요구하지 않을 거라는 걸 훌륭하게 입증한 영화.
평이 좋아서 다운받았는데 영화 초반부터 이어지는 느끼한 나래이션이 이어져 바로 꺼버림.....돈 아까움.......ㅠㅠ
음악만 좋네
대놓고 다른 영화 배껴서 서울 홍보영상 만들고.. 참.
박지윤을 좋아하는 입장에서 봐도 끝까지 보기 힘들정도임.
목적에 충실한 서울홍보작품 : 근데 꼭 이렇게 싼티가 나야만 했을까.
그들 대화에 관심없다
전화쫌 받아라. 벨소리 시끄러버 죽겠넹. 쓰레기!
세시간짜리 영화인줄 알았다. 이렇게 시간안가는 영화는 첨. 끝까지본 내가 대단하다
아오,..개 쓰레기 영화 진짜....
그냥.. 심심할 때보세요.. 왜 8점이 넘을까 평점이..
제시카알바때문에 재미없다 전편들은 괜찮앗는데 제시카알바때문에  초점을 잃는달까
이번편은 진짜 아니다..
ㅜ
이름으로 웃기고 끝 ... 전화올땐 mother 퍼커 ㅋㅋㅋㅋ
9천원주고 볼것까지는..없다. 심심할때 다운받아볼정도..
내가 이걸 왜 봤을까...
한편의 영화를 보는것 같았네요아 영화였나?
최고로재미났음~~그래서 난 2점
직접 영화관에서 안보고 오늘 컴퓨터로 봤는데굉장히 실망스럽다.보다가 중간중간에 안보고 넘어가고 그럴정도로... 뭔가 집중도 안되고 지루한느낌이 들었다
의미없는 장면들과 의미없는 구성변환. 짧아야 했던 장면들도 무조건 길게 끈 늘어짐이 이 영화의 단점. 결론 지루하다.
솔직하게 재미 없음 보는내내 늘어짐 지루함
내 인생 최악의 영화 중 하나
다운로드2천원인데,그돈마저 아깝다..극장에서 봤을 수천명의 관객의 심정을생각하며 참아야지...
끼워맞춘,억지설정에,급작스런,억지전개,극장에 돈주고 보러가지않은것을 다행으로 생각하면 얼른 꺼버렸다.이걸 한번 더보느니,차라리 아마존의눈물을 한번 더 본다.능력도 부족한게,노력도 부족하면,영화가 이따위로 나오는법.도대체 누굴보라고 만든건지,알수가 없다
시간낭비
유부남에게 접근해 처참히 무너지는 여자를 동정의 시선으로 만든 말도안되는영화
별 감흥없는 진부한스탈
노모 외엔 우려먹기일 뿐.
다큐와 작년 개봉 영화와 비교하면 평점 5.5인 이태원살인사건이 이것보다 더 낫다.
문법도모르는놈들이만든너무나불친절한다큐.한심하다정말
ㅋㅋㅋㅋ...예능에서 띠용하는 효과음을 2000년대 영화에서 다 볼수 있다니...ㅋㅋㅋ...순간 내 귀를 의심했었다
3류 코미디 영화같다.  구성도 그렇고 내용도 그렇고 이거 뭐하자는 건지..
짱께 영화는 내용이 다 비슷하다..
코코가발언한 중국침략발언어이업네 중국은한반도약탈안했나?!! 영화지만말이다
그냥 별로다....내시간 돌리도 ㅠㅠ
웅장한 전쟁과 액션을 기대했는데, 싱겁게 끝났다.
거기서 다 거기네..소재가 그렇게 없나..?
2시간 넘게 뭘 한 건지...
아놔. 이건 놈놈놈 이잖어 ㅋㅋ 대륙 스케일 놈놈놈 이넹
이제 홍콩영화를 그만 봐야 할 때가 되었나? 어라. 이건 중국 영화네... 음...
음... 머랄까?? 영화를 발로 찍은 느낌??! 초등학생들은 그래두 볼만은 할듯..
진부함 그 자체. 문제 있는 선생, 불쌍한 제자는 어김없이 나오는구만
감독님의 오글오글 시리즈 에피소드2. 그리고 보이지 않는 위험...
뭐야 이 난해한 영화는.,.,
술통에서 수영하는 한채영...윈저 맛있냐?
광고와 겉멋의 어중간한 조합
위스키 광고용 영상...대놓고 광고함...폭소만발...
지루하다. 전편보다 별로..레이첼인 아이린이 나와야 재밌는데 재미가 떨어짐
어수선하고 뭔가 내 취향엔 안맞네
아 머냐 ㅡㅡ 셜록홈즈영화는걍보지마라추리에대한내용은 별로없고 걍액션영화에 불구할뿐이다
아무리 독립영화라지만...배우들의 연기력이 아깝다.
시간 겁나 많이 남는사람만 보세요
영화보다 졸았다. 1시간이면 될 영화를 2시간으로 늘리니 넘 지겹다. 독립영화 특성상 나오는 삼류철학도 다 좋았는데 영화자체가 너무 질질끌어  재미가없다... 주인공 여자의 계속되는 민폐짓 말고 남는게 없으니 원...
웃기지는않고 유치하기만 하네
다른남자 애 책임지고 결혼해줬더니 이제 지겨워졌으니 이혼하자고? 독신장려영화로 딱이네
2~3일만에 다 찍은듯한 허술한 연출..
이건 극장영화가 아니라 평범하고 지리한 TV드라마다.도져히 돈주고 볼만한 가치가 없다.허지만 일상적인 평범함과 아무런 편집이 이뤄지지 않은 것 같은 자연스러움이 오히려 큰 힘을 발산시키는 영화다.배우들의 연기는 의도적으로 차갑지만 깊이가 없다.
대체 헬보이 3는 언제나오는거냐  제발좀 만들어라,,,헐리우드에 호소한다
미치도록 지루한 전개와 우중충하고 암울한 분위기
음 잘 모르겠다 뭘 봐야 하는 건지 소녀 가장 이야기인가
여자가 너무 섹시한 맛에 봄
임원희씨 해병은 차렸에서 필이고 경례시 승입니다. 땅개나 절도없이 경례시 충성한번에하죠
현실적인 군생활 영화를 보려면 그 예전에 하정우 나왔던 용서받지 못한 자인가 그걸 봐야함. 이건 그 군생활 할 때 보여주던 정신교육용 영상 보는 기분?
딱 대한민국 국방영화 수준에서 조금더 나은~  좀 스팩타클하게 시나리오 연출 안되나?
억지스러운 스토리 전개가 무지하게 방해가 되는구나 감동코드 꼭 있어야 하나
액션도 아닌  그냥 휴먼드라마...영화로 보기엔  돈이 아깝고...티비로 보기엔 시간이  아까운...정체불명의 영화
진짜 해병대에서도 여자 들어오면 저렇게 무시하려나??상관한테 대드는것도 그렇고 소대장이랑 썸타는것도 그렇고
와 이런 허접한 스토리에 그림체가 있을수 있나 실망스럽다
너무 유치해...
일단 캐스팅이 찌질하다.무슨 독립영화도 아니고,어디가도 메이저급조연도못되는 2류
일단 화면 너무 어두워서 짜증나고, 배우들 발음 거지같아서 짜증난다.
만든 사람이 머리가 나쁜건지 같은 장면과 말만 반복하고 관객 수준에 한참 모자르다
나름 기대를 많이 했나? 연기력 내공 괜찮은 세명이 모여 만든 영화치곤 좀 아쉽다
대작이다.. 야속한 세월이 느꺼질뿐
이걸 끝까지 졸지 않고 본 내가 대견하다. 공포를 원한다면 밤에 거울 앞에서 후래시 6번 깜빡여봐라... 그게 훠어얼씬 무섭다.
1편보다 더하다. 단, 나쁜 의미로..
결말이 이게뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜허무하네
연기는 발연기라지만 CG라도 잘해주지;; 2010년 영화라는거 듣고 깜짝놀람..진짜;; 인셉션도 2010년에나온건데 수준차이쩜
내학교가나와서깜놀
이게 영화면,극장에 걸었던 물건중에서,이 세상에 영화아닌게 없겠네...아이맥스에서 상영하는 자연다큐멘터리를,@다크나이트@처럼,보이게 하는 졸작.감독씨,당신이 감독이라면,나는,크리스토퍼 놀란이야...그럼 심모감독은 다크나이트라이즈에 나오는,베인쯤 되나?
이다인 연가좀 고쳐라;;ㄷㄷ
학교물도 아니고, 괴기물도 아니고, 액션도 아니고.. 어정쩡하네요
어디다 경규옹을 비교해!!!내오늘 안중근보고 분개를하여 이것도 보았노라 욕했노라
각자의 영화에대한 시선이 있으니... 나는 왜... 별들이 말해주는구나...
우주의 신비로운 비주얼을 기대했으나 허블 우주망원경 수리 임무에만 너무 치중한 듯
허블을 이용한 우주 관련 다큐인줄 알았더니 그냥 허블 발사, 수리 관련 다큐였음.
정말 싫어하는 소재라,점수 자린고비 수준으로 짜게 줌.이북이라면,이제 지겹다.아 정말 젠장~소재로써,그만 좀 다뤘으면,좋겠네.분단의현실이고,OO이고 간에...인권에 천착하는 척하면서,훔쳐보기에 가까운,관음증적시선.병적인 사회를 들여다 볼만큼 여유 없음
줄거리 이렇게밖에 못하나 진짜...내가 술취해서 발로써도 이거보단 나을듯
뻔한 가족애, 뻔한 결말. 종합격투기 장면도 그저 그렇다.
미국판 주먹이 운다..  그나마도 현실감 떨어져서 선생 격투가가 모든 경기 다 이긴다는 다소 황당한 스토리 만듬...
박진표의 연출 클래스. 문채원만 고생.
초보감독이 만든 2류영화. 이승기가 그나마 쫌 살린영화??
그렇게까지 재밋지는 않은듯
중국은 남에나라꺼 따라해서 잘 만드네요 ㅋㅋ그러니깐 니들이 그냥 제자리 걸음질이지 ㅋㅋ
한국 나오길래 잘 보려고 했는데 진짜 재미없다. 그리고 중국 로맨틱 코메디 이해불가
재미도없고 감동도없고..웅대림본거로 2점 ㅡㅡ
엽기적으로 멍청한 것들
장난해??진짜지루해 여백도너무많고, 하지만 카메라촬영기법은 독특함
好?不好! 가을남산은참예쁘다.
산만한 내용 뭘 보여줄려고 했을지 끝난후 마찬가지 젊고 유망있는 배우들이 아까운
정말 지루하고 재미없다.. 잠깐 나오는 빈과 스위스 풍광 보는 낙으로 봤음...
한마디로 데이빗 크로넨버그 감독 최악의 작품이다....
전달되는 게 아무것도 없다. 키이라 나이틀리를 왜 쓰는지 알 수 없다. 비주얼도 연기도 꽝.
마이클과 올가 그리고 잔인한 것과 도망갈때 멋진 배경화면말고는 다른 건 전부 이상하기만 하다 스토리 몰입감이 없어!!!
여자하고 싸우는것만 아니면 명작인데,(제작진들이 여자에게 차였나?)
보는사람이 황당해지는영화, 노잼
엄청난 CG에 경악을 금치못했다.호주의 영화는 이런가
다좋은데 1989년도아니고 2009년도영화 CG가 이건뭐 애닌가?
아류가 아류로만 남는 이유
어처구니없는 CG에다 처참한 스토리라인
정말 너무합니다
시걸이 나온 최근의 c 마이너스 급 영화중에서는 그래도 재미있는 편.
스걸형님은 이미 클레멘타인이라는 불후의 명작을 남겼다..
비추합니다~;
묘하게 우려먹다.
다큐멘터리보다 더 못하다. 게다가 상식적으로 불가능한 영화나오는건 몇가지 빼고 다 중국, 몽골에서 발견된 놈들
평이 좀 짜긴 합니다만 공룡 복원, 고증 전체적으로 엉망진창이네요. 시도는 좋았으나 일부 아이들에게는 이것이 교육처럼 다가올 수 도 있는데 말이죠? 다음에 만드실 거면 고증좀 해가면서 해주시길.. (사실 다큐에서도 고증이 썩 좋지 않았네요)
그래서 뭐 어쩌라고?
완죤 별루...재미없다
상남자 겨루기?
제이슨 스테덤데리구 영화나보고 찍으라면 이딴 거 안 찍음
아 짜증나 뭔가있겠지 있겠지하면서 봤는데  끝내  아무것도 없었다 그게 반전ㅋㅋ
난이거 본지 꽤 됐는데.. 우리나라에서 왜.개봉하는지 모르겠지만.. 보고나면 기분나빠지는 영화.. 괜히 우울하고 왜사나싶은 영화임.. 보지마세요.. 제이슨 땜에 봤던걸로 기억하는데.. 별 비중도 없음-_-;
이런 손발이 오그라드는 정사라니
도대체 내용이 뭡니까?
사랑과 전쟁 비디오 버전
글쎄...아들과 아빠가 애뜻한건 알겠는데 그렇다고 엄마랑 소원한것은 이유는? 이슬람 자본으로 만든 것인지 교묘하게 삽입된 장면들은 거부감이 든다. 숲 바람소리나 화면은 깨끗하긴한데 스토리는 그냥그렇다. 꼭 챙겨볼 영화는 아닌듯. 솔직히 시간 아까웠다.
도대체....다른 건 모르겠고 여자 캐릭터들이 너무너무 답답하다. 이런걸 귀엽다고 좋아하는건가...목소리는 왜이렇게 다들 비염에 걸렸는지 몰입도 안되고 정말 일본애니메이션은 못보겠다 난
좀 지루하네..
이 양반 아직도 이러고 있네
시걸의 최근작중에서도 상당히 구리다 -_-
쓰레기이긴 한데 건질게 아주 없는건 아니여서 2점.
디워의이무기랑,이놈이랑싸우면,누가 이길까?슈퍼샤크랑,옥토퍼스가싸우면 누가 이겨?
샤를리즈 테론의 몬스터 인줄 알았네.. 무식한 내가 낚인 탓 ㅠ.ㅠ
오랜만에 영화 보면서 딴 생각 했다.
별루 스토킹 하고 싶은 얼굴몸매는 아닌것같은대 -_-
왜 제목이 레지던트 인가 궁금하고.... 그냥 영화제목을 스토커라고 해놓지. 스토리도 탄탄하지도 않고 반전도 없고 재미가 없다. 그냥 재미없다.
ㅡㅡ이러고 처음부터 끝까지 봣음 더럽게 재미없음
뭐야 이거 좀비야 죽어라 안OO....
힐러리여...왜 이 영화를 제작하려 했나요? 어쩌란 말입니까.
d뭐이딴 영화가있지...
달릴수록 기운 빠지는.. 지하철은 준비되지못한 결말을 향해 달린다...
Poo Cocktail Supreme~
진짜 재미없다.  완전 저질 지루함
초딩이 만든거같은... 잘나가던 잭애프론을 한방에 훅가게 만든 영화랄까
....나한텐 별로
노림수가 너무 훤히 보인다. 지루할 수 밖에.
이야기의 진행이 너무 뻔하고 밋밋하다
죽은 동생의 영혼은 떡밥, 결국은 흔한 멜로물
남들 재미없다는 영화에도 후하게 점수주는 편인데평점이 왜이리 높은지 이해가 안가네요. 칼 어번때문에 끝까지 보기는 했지만 너무 억지요소를 다갖다붙이고 판 벌려놓고 수습안하는느낌. 킬링타임으로도 시간아깝네요 이 주연데리고 어떻게 이런 영화가..?
아이를 어른의 기준으로만 맞추려하지말고 귀기울여주자는 이야기
아동 드라마가 아니라는 사실이 창피할 지경..
각본이나연출에,송일국몸매만들기발가락의때만큼만신경썼어도,이런졸작은안나왔을껄?
와..시사회로보러갔는데 진짜영화보면서 안자는데 ...푹잠...영화소개프로그램보고 재미있을거 같았는데 그게내용전부....진짜......지루하다
도무지 내용을 알 수 없는 전형적인 예술영화입니다
전달되지 못하는 난해한 언어의 한계.. 비포 선라이즈가 안맞는다면 이 영화도...
대화속에서 참과거짓명제를주고받다 미궁속에서 셔터내리다.
이상한 동행, 피곤한 대화. 부부 놀이?
근엄하지 않고 가벼운 임금캐릭터가 인상적이었지만 그 뿐
진짜 이병훈 사극중에서 제일 재미없었던 드라마이었던듯
주인공과 장희빈 모두 카리스마가 부족하다. 연기 좀 잘하는 배우로 썼음 좋았을걸
실망입니다, 짜집기한느낌과 너무 역사와틀려서 공감이안가요
천정명지금당장이라도바꿨으면좋겠다..
이게이게 멉니까? 드래곤워리어는 전세계를 배경으로해서 완전 헐리우드 액션블록버스터감이였는데 이건뭐... 케로로계의 7광구? 감독이 케로로를 접을려고한건지참!ㅡㅡ
이거보니 케로로 극장판 다신 보기싫다..
국산동물영화는 기름들고 불길속에 뛰어드는 꼴. 스토리가 진부하지 못해 짜증난다. 도대체 김태희를 왜 쓰는거지?
TV드라마로 만들었으면 좀 더 나았을지도.....
팩트,설정,시나리오,편집,특수효과,소품,배경,억지배경까지..정말이지 너무한다
60부짜리 삼국지를 90분짜리 뮤직비디오로 다이제스트한 느낌.. 대놓고 CG인걸 티내는 어린시절 본 우뢰매같은 화면.. 김희선의 연기가 발군이라 느껴지는.. 코미디로 시작했다 우울함으로 끝나는 독특한 영화...
별~로
스타 캐스팅...나머지는 아무것도 없음.,,,
재미 없네요 ㅎㅎ
재미없어요
도저히 참을 수 없는 작품
이 영화를 볼 시간에, 나루토를 몇번 더 읽는게 낫지...
쓰레기
뒤쳐진 스타일에 개연성 없는 구조의 표본
시간아깝다는 쓰레기..한국영화는 10점주네 OO자식다워라~
요로이비츠가 왜 전설의 무기냐, 오광록이 쓰는 무기가 더 좋다!!
소와 함께하는 선문답 장난질. 이런 맙소사!
인간이 문제지.. 소는 뭔죄인가..
외양간으로 빠지다. 와이키키 감독이 왜 이러지?
처음은 그럴듯...뒤로 전개되어 가면서 황당함이 점점...
주인공들이 너무 못생겼다....재미도 없고
참 이렇게 잘먹하는 소재 가지고도 이런식으로 재미없게 영화 만들 수도 있구나 깨달음.. 황정민씨 영화라서 봤는데 중반이 지나도록 팽팽한 긴장없이 계속 루즈하고 이도저도 아닌 흐름.. 참 끝까지 못보게 만드네요. 아 그리고 김민희씨 연기 너무못해요
시간도 아깝고, 배우도 아깝고, 소재도 아깝다.
진부한 스토리와 연출, 매력없는 캐릭터들이 확장판 3시간을  더 길게 느껴지도록 만들었다.. 8점!
한마디로 한편의 '결혼 앨범'.. 주인공들이 결혼하고.. 피로연하고.. 신혼 생활하고.. 그게 다였던듯.. 그냥 다음편을 궁금해서 보게 만들기위한 예고편을 길게 느러뜨려놓은 느낌.. 정말 지루함..
어째 같은 방식으로 결말을 만든 해리포터-죽음의 성물part1 과 이렇게 비교가 되는걸까요.
친한 남자인친구애랑 내친구랑 그냥 순수 즐겨보려고 갔던만ㅋㅋ내친구 사정있어서 남자애랑 둘이 가서 봤는데 야해서 창피했다 내가;;ㅡㅡ이게 벌써 2~3년전인가
파트1 거지같아서 파트2 부터 그냥 봐도 됩니다.
어쩐지 느낌이 비슷하다 했는데 트리오브라이프 감독이었다.. 하지만 그렇다고 해서 같은 스타일을 한 영화 속에서 계속 되풀이하면 금방 질리지.. 배우들의 처절한 표정연기와 몸부림이 아깝다.
겉멋만 잔뜩이다....
제목에 적이라고 한것때문에 스토리전부가 뒤죽박죽이고 밑도끝도 없게 되고 현대판 배달의 기수가 된 영화. 결국 마지막 장면은 적도 아니고 동침도 아니고 코메디도 아니고 감동도 아니고 장난도..뭐라 표현할 말이 없네.
끝까지 보기 힘드네요..
결말도 없고, 재미도 없고, 그렇다고 볼거리도 없는 이영화가 왜 8점이 넘어가는지
휴잭맨  look down look down~ don't look them in the eye ~
존나게 허접한 개 쓰레기 영화
재미없어 그냥....
4000원 날렸다ㅡㅡ
이것보고 처음으로 영화보면서 시간벼렷다는생각이듬
이영화가 끝난뒤 딱 한마디만 입에서 나왔다. 뭔 개소리지?
이미지에만 집착하다보면 영화가 얼마나 망가질 수 있는지를 톡톡히 보여준 작품
거창한 제목 조촐한 내용
작위적 스토리와 수시로 변하는 인물성격 개연성 없는 설정까지 고루 갖춘 영화이다. 눈요기할 거리 없는 소재를 선택했다면 그만큼 시나리오를 좀 성의껏 써라 제발.
진심억지설정쓰레기영화
너무 허무하다.. 스켈리톤 키 보고 바로 봐서 그런가..
오리지널 멤버들의 액션 본능이 폭발한다!
박시후,불쌍한 넘...물건 간수 잘 안하다가,감옥가기 일보직전이다.이를,어찌할꼬?
이런 스토리에 짠해지는 관객도 당연히 있을 것으로 보이다.
TV문학관 수준...돈내고 보기엔 아까운 영화
솔직히 지루하고 뻔한 내용. 아쉽다.
시간아까워요
이제는 얼마나 창의적으로 죽이는지가 이 영화를 보는 묘미라면 묘미랄까..
전작들보다 스케일도 줄어들고 잔인함도 줄어들고... 황당함은 늘었네.
감흥 없는 헌정의 세레나데
판타지인줄  알고 봤다 낚였음. 그리고 아빠는 왜 죽었고, 아빠가 남긴 메시지는 대체 뭐임?
그냥 병맛 킬링타임의 킬링
보는내내 지루해서 계속 딴짓 했음. ㅋㅋ 줄리아로버츠 조카 밉상이다. ㅎㅎ
내장몇개 튀어나온다고 무서운건 아냐,,,
실망스러운 반전과 허접한 살인마들
아니보안관OO은 총도 제대ㅗ로못쏨?OO 열받아
초반,기대돼네 중반,뭔가 새로운게있을까  후반, OO
비싼 떡밥으로 왜 장난을 치냐
진짜 겁나재미없다. 나만느끼는건가.. 겁나지루함 총두번봤는데 20분이상 본적없음ㅋㅋㅋ
이렇게 만들거면 실화소재로 영화 만들지 말아야 한다.. 상처만 더 키울뿐임 진짜 극장에서 봤는데 그 지루함이 아직도 생생하다
영화 차~~~~암 못만들었다. 장장 2시간이 넘는 러닝타임에 내용이 없다. 음악은 낄때 안낄때 분간 못하고. 이게 신파극인지..범죄추리물인지..감독도 헷갈려하는거같고. 후반도 도축장 장면은 또 뭔지.
진짜 왜 만들엇냐? 시간이 아까웠다
꽝
너무뻔함....기대 많이한 작품인데 실망이에요
1.8
3류급 티를 내서 만든 영화
반전같은 소리하고 있네
반전이 있음 뭐하나.. 끝까지 보기가 너무도 힘든데... 인내력 테스트도 아니고
주인공이 연기를제일못해
로버트 패틴슨이 감당하기엔 벅찬 역할이다. 연기력과 외적 매력이 중요한 역인데 둘 다 폭망.... 우마서먼이 맡은 역이 아깝다.
이 죽일놈의 사랑...에 어울리지 않는,이 무슨 거지같은...영화.차라리 공상과학영화로 각색해오든가...딱 국어책을 낭랑히 읽고있는,대배우의 시나리오리딩을 보는듯하다.레드라이트에 이어서,캐스팅만 쩌는 또하나의 졸작.당신의돈과시간을 조금더 소중히 하시라
이 영화 무섭다고 했는데 봤는데 진짜 안 무서움.. 낚임
마지막 30분 인과없는 내용전개와 뜬금x 부모 등장으로 인한 억지감동조장에 쓰레기 영화로 전락
예고편에 속았음
같은조선족으로서 조선족감독이 연출한 영화이고 평점도 높기에 내심기대하고 봤는데 ...배우들의 소름끼치는 발연기에 놀랐고 감독의 뜬금없는 편집과 무슨뜻인지 모를 장면들에 또한번 놀랐음
음 상업영화로서는 너무 재미없다 말하고자 하는게 뭔지도 모르겠고 그냥 엠마스톤 때문이라고하는데 그것도 모르겠고 그냥 재미는 별로인건 확실하다
강인이 뭔 영화 주연을ㅋㅋㅋ언젠간 방송계에 '영화배우, 아이돌'이란 직업들이 사라지고 하나로 통합될 거 같다. 이건 뭐 노래 부르다 영화 찍고 춤추다 영화 찍고ㅋㅋㅋ 아무나 다 하네 연기는
드라마 스페셜 같은 느낌. 그리고 나로써는 도저히 여자의 동참이 전혀 이해가 안간다.
내평점 도대체 춤 못추는 여주를 왜 캐스팅한거지 스텝업만 봐도 다 춤 좀 추던 배우들 캐스팅했는데 그리고 스텝업 댄싱나인보다가 이영화 보니까 퀄리티가 한참 아래다;;; 춤은 안추고 그냥 몸만 흔들고 있음
여주 계집애 이쁜거와 춤빼고는 볼만한게 없는 쓰레기 영화
문제의식과 표현방식의 반비례오히려 좀 더 풀어냈더라면 좋았을 것 같은데...
독립영화의 느낌은좋았지만별로임
메시진 좋지만, 촌스럽고어색,억지스럽다,모범생이열정만갖고 기타치는 흉내만 내는꼴
그냥 게이들 이별셀카찍디가 끝나는내용. 재미없구 허접하네. 모이딴거 영화랍시고.
투박하다..
이해력따지는 과시병자가 몇몇 보이는데, 그놈들은 이정도 것을 이해 했다고 무척 뿌듯한가보다. 이해를 떠나서 캐릭터들도 진행도 난잡하다. 잠자는 숲속의 공주라는 고급 재료를 아마추어가 요리한답시고 나서다가 조미료맛만 나는 저급요리로 만들어 버렸다.
스토리의 흐름이 안맞음
스토리 전개도 엉망이고 결말도 맘에 안드네요. 결론을 유도하기 위한 퍼즐들을 억지로 끼어 맞춘 찝찝한 느낌만 남습니다.
턱없이 부족한 개연성, 밑도 끝도 없는 진행, 예상가능한 결말..
지구붕괴 원인이 정말 가관 극장 개봉한 것이 참 용하다
솔직히 진짜개유치함 중학생이후부터는 보지마셈 재미없음ㅡㅡ아까운내시간....11기까지존나재밋었고 15기까지는 걍볼만했는데 16기부터망함 근데이거평점왜이리높음?
많이 실망적이였어요...다른짱구 영화들보다 재미도덜했고..물론 지극히 개인적인겁니다..
컨셉이 너무 달라서 시청을 사양하다.
치킨이 먹고싶어지는 영화 ...이거보고 치킨시켜먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 감독 되어서 한국 최고의 좀비영화 만든다. 기대해도 좋다
뛰면모를까 잼없어 보인다..........
잠깐봤는데.... cg가 ...정말 ...이거는 파워레인저보다 못하는 수준인데... 이거
어후 씹노답이요 ㅇㅇ 화면 구도는 완전 80년대수준 ㅋㅋ 별 긴장감도 없이 영화가 끝나버림 ㅋㅋㅋ
“대한민국에 전문가가 어디 있어? 사기꾼 빼고”  -영화 '부러진화살'
아,,,놔,,,저같은범인은이해하기어려운건가요?
솔직히말해서 나는 전문가들을 믿지못하겠다
일본 조폭영화 우리나라 조폭영화보다 나을게 없다
이 아저씨는 터프하게 안보인다 아무리 쎈척해도 포스없엉
네이버 해설 극혐. 민주화
액숀이 멋이 없구 촌스러움,,스토리는 안드로메다,,,시간 아까움
이 삼류영화를 어찌하면 좋을꼬
그래서 대체 뭐가 있다는 건데...
공포 영화로는 그럭저럭,,갠춘은데,,여운이 없는...되다만 폐쇄공간 공포물,,
여자 섹시하네..
안 보는게 나았을 뻔.
현실과 환각 사이를 오간다. 정신 없다.
이런 식의 공포물은 별로
완성도 너무 낮다.. 마지막내용에서 기사가 열차를 멈추면 되는데 막 폭탄해체하고 수갑끊ㄹ려하고 난리네
진짜 수준낮은 개그와 액션. 정말 유치하다.
막장 코메디.. 스턴트맨들만 죽어나고 남는것없는영화네
한국 영화의 통속성은 여지 없음.
니가 윤제균과 쌍벽이구나
하이 스피드 민폐 블록버스터!
최근 평점들 보면 거의 다 1점대인데 그래도 평점 7.9 유지하네.. 알바들이란 ㅋ
연기, 대사, 음악, 연출, 하나부터 열까지 전부다 유치하고  촌스럽다. 그야말로 총체적 난국, 3년 전 영화를 지금봐서 그런지 모르지만 평론가들의 별점이 의아할정도.
4세 이하의 자녀에게 유용하다.
82분짜리 레고 홍보 영상물
스토리 정말 어설프고,  임성언 연기 어색하다.. 경찰을 욕쟁이, 다혈질로 만들어 놓은 것은 억지스럽고,  내내 불편했다.  이정진이 왜 이런 영화에 출연했는지 이해가 안된다.
만물모성애론의 위험성
그냥 억지 감동 뭔가 급하게 만든 티가 팍팍난다. 그냥 상업용 치장영화
상류층 계급의 일방적인 폭력을 저지른 김윤진한테 한번 분노하고, 그것이 무슨 모성애라는듯이 포장하는  영화연출에 두번 분노하고...
진심 짜증나는 영화다. 글구 김윤진은 평론가 말대로 질질짜는 엄마연기는 그만해라! ㅉ
코믹을 기대했건만 진지함만이 나왔다
황산벌보다 엄청 재미없고 배우 이문식이 겨우 살렸다
고릴라 CG만 그럴듯했다
영화보고 비난 잘 안하는데ㅠㅠ 영 별로네요 ㅎ
생각보다 평점이 너무 높다 너무 뻔하고 오버스럽고 억지스러운 느낌이 많다 역시 안되는데는 다 이유가 있다.
별로 코믹스럽지도 않고 재미도 없지만 임창정의 짦은 머리 투혼이 빛난 영화인것 같네요. 삭발투혼은 하정우나 임창정의 몇몇 배우만이 가능한 것 같습니다.
자꾸 엄마엄마 거리길래 눈치는 챘는데 그래도 감동은 오더라구요.
다세포소녀보다 나으니 1점은 안준다.정말 으리로 끝까지봤다억지 가족애감동 개연성도 끼워맞추기감동적인 영화를 안봤나몰라
지루한 연출, 억지로 끼워맞춘듯한 반전, 후반 동정심 자극. 감성팔이 그이상 그이하도 아닌 영화. 영화에서의 감동은 공감에 기초한다.
역대 최악의 영화라고 당당하게 말할수있을것같다..
뭘 얘기 하고 싶은가? 감독이 배우를 잘 리더하지 못했네요. 성적인 전문성도 떨어지고. 남여 관계 욕구도 떨어지네요. 감독님 관객에 입장에서 그림 그려주시지요.
시나리오도 허접하고 연출력도 최악이다.
과거에서 타임머신을 타고 온 듯한 조악한 작품. 40대에도 여전히 매혹적인 서정과  몸매 쩌는 안지혜,  두 여배우의 가슴 노출에 힘입어 2점
배우들 연기가 왜 이래.... 결말은 왜 이래....
카메라 돌아가면 그냥 영화가 되는줄 안다.남주인공은 연기력이 왜 저래..
실험하는 가수 데려다가 실험하면, 실험영화 되나.
가슴이라도 나와서 2점준다 ㅅㅂ
결말이이따구임
감독에 역량이 너무 없어서 매력적인 케릭들이 있는대 그걸 못살리네요서정 나온다고 해서 봤는대 실망적이고 영화 전체적으로 구상, 연출, 흐름 다 포르노 보다 못한 영화로 전락했네요 안지혜가 매력적인대 그 매력 30%도 못보여준거 같아서 아쉽네요
여배우들은 매력있는데 남자주인공의 연기력이......
그저 부가 그리운 뜬금없는 프리퀄
그러게 왜 여자혼자 저런 외진곳으로 여행을 쳐가냐고...
약해보이는 한 여성의 고통과 차가운 복수. 보기 거북한 장면이 있기는 하지만 복수가 시원해서 볼만함. 어쨌든 보고 나서 썩 유쾌하지 않은 영화 중 하나
원작을 형편없게 리메이크한 졸작. 통쾌함은 사라지고 평범한 고어물만 남았다. 툭툭치면 픽픽쓰러지는 남정네들을 보고 감독의 연출력의 한계를 느꼈다... 주인공 연기도 그다지.... 원작에 먹칠한 듯 싶다.
복수가 모든 행위를 정당화 시킬수 있는건가...똑같이 인간이기를 포기했네..
다큐 매니아 아닌 이상은 그닥 흥미를 못가질 듯.
신선한 전개였지만 어디가 클라이막스인지도 애매할뿐더러 전반에 걸친 영화의 흐름은 다소 지루하다 마지막 결말인 반전은 나름 괜찮았으나 뭐지..하다가 갑자기 엔딩크레딧이 올라와버렸다
리얼함 실종과 허접한 내용 전개...처음부터 끝까지 다소 산만하고 지루하기만했던...페이크 공포/다큐...
그래서 무슨 이야기를 하자는건가? 잔잔하고 아름답고 이야기가 없다
1점인데 잭블랙 봐서 2점
내용이 좀 어이없다..잭블랙에게 실망할정도로
교훈적이다
한국형 마인드의 찌질이 범인과, 어설픈 더티해리의 대결! 컨셉은 좋은데.. 엉터리 TV드라마처럼 형편없이 흐르다가, 영화역사상 최악의 저질 반전으로 끝난다. 같은 소재를 다뤘던 걸작 "키스 더 걸"과는 하늘과 땅 차이~! 존 큐잭, 왜 이걸 골랐어?
이런영화좀 그만 맹글어라.다 똑같어.지하실에 감금해노코 손가락자르고 어쩌구 저쩌구.글고 딸래미는 원래 OO로 캐스팅했다가 촬영때 착각해서 딸로 분했냐? 뚱띵이 첨 찾아갓을때 오리발 내밀때 딸래미 남친이랑 대질신문도 안시키냐?어거지 반전도 어이없고.
이런영화 정말이지..안만들었으면 한다! 아이가진 부모로써 모방범죄가 염려스럽따
원작을 망쳐놓은 망작.. 미도리는 풋풋함은 어디가고 처음부터 음흉한 눈초리에.. 기쿠치 린코의 나오코는 진짜 최악
미스캐스팅 혹은 캐스팅미스
그냥 책만 읽고 말아야 좋았을 작품이네요.
슬픈여자의 심미성을 망친 영화, 무라카미 작품은 책으로 읽어야 다가온다.
원작과 제목만 같은 다른영화같다
공포영환줄
이건 영화가아니라 감독의 망상이다.. 가끔일본특유의 어떤..이상한영화를보면 정신적으로피곤한데 딱이거네
남주 연기에 디스크 올 뻔 하다. 마츠시마 나나코 불쌍하다.
두 배우에만  집중?하라는 영화인가 ...그나저나 그녀는 예뻣다.
20년만 빨랐어도 명작 반열에 오를 수 있었던 아쉬운 영화. 나나코 ㅠㅠ
백윤식아저씨랑 박예진누님 없었으면 제2의 다세포소녀가 될뻔했을 영화
진심으로 배우들이 아깝다.
아무리 영화라지만 너무한거 아냐? 말이 안되는것도 정도것이지..
할아버지좀비떼...-_-;
예진아~ 힐신고 생쑈하느냐 고생했다 ㅋㅋㅋ
이상하게..박예진 나오는 작품은 여고괴담2 빼고 다 재미없더라....;;
ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.  네이버 평점 왜이리 됐냐 진짜 개 족1같은 영화를 하나 봣네
이리 높은 평점 받을 영화는 아닌데.. 청소년용 막장 영화..
국내극장서 7명 관람.. 아마도 수입사에서 봤을테니.. 실제 관람객은 서너명정도 ..
견자단이 안 나왔어도 맨 마지막 부분이 이상하게 끝나서 일반 평점이 어중간한 중국영화하고 똑같다는 생각이 듬
엽문1,2편을 잇기엔 턱없이 부족한영화. 차라리 만들지를 말아라.레알병맛.
배우들이 문제가 아니라, 내용이 완전 막장임. 현실성도없고 1편이랑 연결되지도 않고
하 .......... 평점 6점도 과분하다 ........ 망작중에 망작 .. 보는내내 손발이 오글
쌍팔년도 슬로우 와이어액션을 아직 써먹네.. 이러니 나오는 홍콩영화마다 망하지
정무문의 이름을 더럽혓다. 진짜 명작의 이름을 빌려 써놓고 영화가 이따위라니...재미없는 액션영화의 표본이다. 킬링타임용도 안된다.
북경오리를 때려잡는다는 전설적인 허풍
한심한 좀비애인 떨구기, 마지막은 서스페리아 카피까지...
식상하고 지루하다
이번만큼은 평점을 믿어도 좋다.
엊그저께 평점 7점대에서 현재 5.45점!?.. 알바에 농락 당했다.
좀비 공포물이 뭐 이리 잔잔하고 조용할꼬...정말 지루하기 짝이 없군...
숨이 막히는 깝깝한 지하 속에서의 95분
이승만 부산연설 때 울었다는 대목에서 나왔음. 정치적 반공영화
허접해진 시리즈
ㅋㅋㅋㅋ엿국니네가그렇지므ㅝ 이건뭐 영화도아니고
초반의 팔딱거림이 계속되었더라면 ..
개지루한 도입부 개급박한 결말 그렇다고 중간부분도 남는게 없는;;; 삽입된 애니 퀄리티가 훌륭한 덕분에 그나마 2점드림
??아무생각없음ㅋㅋ
이런 영화는 룸살롱 무료감상용으로 보내버렷!
이성재 너무열심히하네 허허 찰싹찰싹  찰지네
이성재의 흑역사에 열연한 여배우에게 심심한 위로를 드림~
아니 좋은 시나리오를 가지고 이렇게 표현 했어야 하나? 에로 영화로 전락시켜버리다니.. 판권을 사서 제대로 된 영화를 보고 싶군요..
무슨영화인진 생각 안나고 베드신만 기억에 남음
시작부터 끝날때까지 섹스만 하다 끝나네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독이 현의노래 3D작업을 위해 사전연습용으로 만든 3D영화입니다..원래 감독들이 3D연습으로 에로영화를 많이만든다고 합니다. 그냥 현의노래만 기대합시다 ㅋㅋ
시대착오적인 에로영화. 베드씬도 구리지만, 이야기는 더 구리다.
오랜만에 아무것도 안 본듯한 영화였다
별 하나도 아깝다는.. 밑에 10점 9점 감독 가족 친구들이냐?
알바들 아님 같이죽자는 마인드로 평점 높이거나 이런 영화를 잼있게 봤다고하면 교양있고 유식해보이는줄아는 사람들 ㅡㅡ 내용 아무것도 없다;;; 낚이지마라. 그림체가 이뻐서 2점줌
몰입도 안되고 공감도 안되고 재미도 없고 평점이 젤 재밋넼ㅋㅋ
흠..7명의친구들이 모두 부자였구나 아버지는공무원에...그러니깐 그런 영화같은학창시절을 보낼수있었던것이다...마지막에 돈문제가 정말 단점인것같다....
Kia~콩의 기운이 도사린다 !Kia~콩의 기운이 도사린다!
전자기유도법칙 ㅋㅋㅋ중3고1때 배우는 기본상식을 바탕으로 만든영화 CG ㅋㅋㅋ답도없다 ㄹㅇ 그림판으로 만든줄 1점줄려다가 여주가 이쁘니깐 2점줌
비디오용 재난영화. 짐작.
이건 분명 재난영화인데... 시간의 소중함이라는 교훈을 얻었다.
이영화 본 후 여자친구에게 차였습니다..
2014년에 이런 영화를 만들어서 극장에서 개봉까지 하다니.. 영화 수입한 사람은 영화를 보고 개봉한 건지 의문스럽다. 별 하나도 아깝다.
영화를 감상하는것이 내 마음의 재난이다
쓰레기
얼또당또 섹시코미디물...
에로의 수준을 극복하지 못한 조악함
오글거려!!대사 진짜 아오ㅠ  오글거려  억지감동!!이런류의 한국스포츠 영화 진짜 식상하다!!   영화보다 실제 이경기가 더 감동적이었다.
닌자에 쿵푸까지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 재밌기만한영화 그이상 그이하도 아닌
칠판 긁히는 소리. 백분동안 귓가에서 떨쳐지지가 않았다. 진짜 역겨운 영화다.
눈에띄는 제목과, 특이한 소재에 주목받은것뿐이고 완전막장이다.일본만화 배끼지마?_?
막장소재만 없었으면 7점 줬다.
강아지 3마리랑 같이 시청했는데 '보리'에피소드만 와 닿다. (0+1+8+0)/4=2.25점.
ㅡㅡ
안타까운 연기에 오글 각본.
킬러가 존나 OO 어디서 웃어야 되나 진짜 개허접 쓰레기 영화다.
완전별로임 코드가 안맞음 역시 영국식코메디는별로임 코미디가모이리진지한지
마지막 뭐야 식겁했네 아 이런 젠장
B급 독립영화 전체를 욕되게 하지 말라..  게다가 개봉까지?
공짜로 봐도 시간 아깝습니다~  요즘 중국 영화는  30여년전 홍콩 영화 반도 못따라가요
엽문1, 2편을 재미있게 봤는데 3편은 정말 재미없는 영화였다. 홍금보의 채리불권이 엽문3편과 느낌이 비슷하고 재미없어서 같은 감독이 찍었나 했는데 그건아니고 제목에 왜 '홈금보의'라고 넣었는지 의아 할 정도로 영화에서 역할 비중이 전혀 없다.
허허허..웃음만 나는구나..
드라마가 별로면 무술이라도 잘 해야지
엽문을 기대했다면 파워레인저
이게 머시고ㅋ 게이를 이해 못하는건 아닌데 영 불편하네 ㅋ 아빠가 감독인거 같은데 뭔말하는지 혼자 궁시렁 대노 연기 수업도 안받았나
정말 미국식 코미디는 영 안맞네...제니퍼 때문에 2점준다..
Jennifer Aniston , 그녀는 이런 바보들 영화에 왜 나왔을까...
타케우치 유코 때문에 끝까지 참고 봤다. 아오!
린얘기만 볼만...
왜 플라워즈인지는 알겠다. 영상미는 뛰어납니다. 다만 그것뿐.
이 영활 보고나면 흐뭇해진다.. 영화는 한국이 더 잘만든다는 걸 느끼게 되니까..
쓰레기 영화 사회적 지위를 높은 사람을 보호해주는 이유는 결국 자신의 이익과 명예를 살리기 위해서이다. 이런 거지같은 영화는 지구상에 사라져야 한다.
1점은 아닌데 3점은 아닌듯
이제는 돌아와 거울앞에선 내누이같은 리처드기어여 안녕...굿바이...사요나라...잘 가세요.뭐하셈?.티벳 독립운동 안하고?...이제 돈좀 벌어놨을텐데...연기란 그냥 관성의법칙인가 보오...달라이마라가,중국공산당지도부에게,암살당하지 않도록 신경좀 쓰삼
식상한 스토리...거기다 지루하기까지...
도대체가 왜 만든지 알수 없을 지경의 쓰레기. 애커맨이 이뻐서 2점
록스탁스모킹베럴 같은 종류인지 알았는데,,,급이 한참 떨어짐..ㅉㅉ
거친 암흑세계의 뭔가 멋진 대사 같지만 찬찬히 들어보면 앞뒤 없는 골빈 대사와 연출의 연속이다.
하이에나 같은 그들도 결국 사람이다
섹시하지도 흥미롭지도 않다. 좋은소재로  망친영화
프로도가 여기서도 호빗으로 나오네 ㅋㅋ
진심 욕나옴 보지마셈;;
쉽OOO영화
영상미영상미 그러는데 그렇담 서스펜서 스릴러라는 말로 사람 기대시키지말자
식스센스의 히열감을느꼈다는사람!이거보고화장실못갔다는사람! 백프로알바
지루하다.....
참기힘든 여러영화들의 답습정도...
10 알바드랍 즐.드럽게 재미없음.애가 혼자 상상한거고.여동생 안죽었고 살아있음.
무슨 내용인지를 모르겠슴
원숭이도 나무에서 떨어진다.
전편에 비해 한참 떨어진다..
한국영화에 대한 사랑만으로 별점을 줄순없다.고생은 고생이지만, 아닌건 아닌거다
올레티비로 돈주고 본 내가 한심.. 짝퉁영화 + C급영화 어설픈 cg 다 티나고 아무리 극비리에 진행된다해도 인류의 재앙을 막아야하는데 연구진은 별로 없고 장비는 2000년대 장비 개노잼.
2003년작 The Core 의 아류작. 킬링타임용도 못되니까 안보는게 나아요.
감동 실화를 떠나서너무 지루해...
조혼나게 지루하니까 보지마세요아침 일찍 조조로 끊어서 봤었는데 개노잼
왜 이런걸 만들었는지 이해할 수 없는... 몰락한 구스 반 산트
이 영화 보고 나서 개독이 더욱 더 싫어졌다!
공포스릴러영화가 아닌 종교영화
기독교 대학의 종교 시간에 틀어줄 법한 영화
영화보다 포스터가 더 인상적. 케이지(-1)
돈아까워서봤다..
콘에어,페이스오프 찍던 케서방이 그립다.
스토리가 너무 뒤죽박죽이다. 라스트보스도 너무 쉽게 죽고
이 영화를 볼 돈으로 술을 마시거나 담배를 피십시오
동물을 사랑하자!!!암튼 재미는 좆to the망
별로 못만든 영화. 재미도 별로 없고.
정말하이틴액션물같아..유치해요~진짜재밌는액션물기대ㄴㄴ비추.하이틴영화좋아하시면보세요한번~
와우..놀랍다..연기력 연출 영상미 스토리 어느것하나 건질게 없는 정말 대단한 영화다..끝까지 다본 나자신의 인내력에 치얼스~!
액션 하나 건져올릴 만한 흔하고 뻔한 영화
소재만 좋았다. 이런 영화는 캐릭터가 곧 스토리 인데 민폐캐릭터들 때문에 보는 내내 짜증만 나옴.
그냥 공포영화의 답답한 법칙을 그대로 적용시킨 이색 공포영화임^^;;
이 영화엔 모든 게 아깝다, 사이프리드뿐만 아니라. 딱 초등학생들이 집중해 볼만한데, 약간의 애정씬 때문에 그것도 안 돼. 할머니가 떡치라고 만들어 주신 망토. ㅋ
예쁘장한 추잡함. 잔혹한 병맛.
아..진짜 별로였어요ㅠㅠ
1시간 40분동안 고통받고 싶다면...
송중기 박보영더빙 넘 어색 ㅡㅡ조연캐릭터 맡은 성우가 더 돋보일 정도..차라리 자막판이 더나음!!주연 두명에 전문성우만 썼어도 평은 더 좋았을 텐데..이래서 연예인은 더빙하면 안됨ㅉㅉ
아나 송중기랑 박보영 더빙 진짜 못하네요.. 영화는 재밌엇는데 대사 할때마다.. 뭔가 속에서 으글거리는 느낌..? 우리나라에도 훌륭한 성우 많은데 굳이 저런 국어책 읽는듯한 더빙 할 필요는 없잖아요.. 미스 캐스팅이다.. 진짜.
예쁘긴 한데 지루하고 재미 없어요.
상당히 별로였습니다 몰입도는 있었지만 이런 스토리는 저도 하루만에 쓸 수 있을 정도랄까요 스토리짜임이 하다만 느낌입니다 뭔가 이렇다할 남을게 없는 영화였습니다 특히 결말이 열린결말도 아니면서 왤캐 허무한지
조 라이트가 액션 영화 만들면 이렇게 되구나. 시얼샤 로넌 귀엽게 나온거 빼고 볼거 없음.
별로~에잉~~시간졸라아깝다~
페이크 다큐멘타리 영화(?)블레어 윗치가 야마무라 사다꼬를 만났을때...쯤 되시겠다.당연히 감당할수 없이 존나 싱거울꺼다.감독 포함 제작진 얘네들이,무슨 크리스토퍼 놀란과 스티븐 스필버그 조합도 아니잖아~그러나 감독만 제임스 왕정도만 만났어도,구원받음
난왜무섭지...개무섭...영화보다내손을더많이봣어..
10점은 무슨 언플이냨ㅋㅋㅋ 정말간만에 댓글단다
왜이렇게 평점이 높냐... 파라노말액티비티나 REC를 흉내내는 페이크다큐 같은데 스스로  룰도 깨버리고 특히 뜬금없는 엔딩은 참...
글쎄. 그다지 무섭지도 않고, 끝에 소리 지르는 것만 나오던데....
시도는 좋았으나 노잼...
이게 도데체 무슨 영화지...  공포..???.   참 웃긴다...  그냥 코메디라고 해라..
1점짜린데 중간에 우리 여자가 귀엽고 슴가가 젖절해서 2점 올려줬어 연기를 제대로 하는사람이 없어서 손가락이 닳아 없어질 정도로 어색해ㅋㅋㅋㅋ귀여운 조연빼면 볼게없어 쓰레기야 쓰레기
아니 어떻게 87년도 영화 보다 못하냐 ㅡㅡ 여주만 이쁘네 왕조현 장국영 그립다 ㅠㅠ
와. 끝내주게 못만들었다. 몇번에 걸쳐서 띄엄 띄엄 힘들게 봤다. 유역비 때문에 그나마 2점줌.
왕조현X장국영버젼에 대한 모독수준진심 유역비덕에 1점줄거 2점준다ㅡㅡ
왕조현과 장국영의 영화를 기억하는 관객에겐 이 영화는 모욕이고 수치이다. 다만 전성기의 왕조현에는 부족하지만 나름 청순한 매력을 가진 유역비 때문에 +1을 줬다. 보면 볼수록 원작이 그리워지는건 비단 나뿐만이 아닐 듯 하다
그냥 초딩 영화.. 마지막 경기는 록키1 표절.. 20대 이상은 보지 마시길
연출도 연기도 서프라이즈 수준. 마가렛 대처가 원래 저렇게 개그 캐릭터였나.
비이성적 신념의 광기. 권위에 대한 집착. 자신의 결정으로 인해 발생한 포클랜드 사건을 자신의 재정축소 정책을 뒤집으며 처리하는 집착. 영국의 스탈린이군.
근육질에 갖은 폼 다 잡던 유승준이 바보 주인공에게 맞다가 볼일 다보는 멍청한 영화
이런 따분한 천국은 가고 싶지 않다.
예전에 본건데 일본애니 재밌는것만 봤던분들 기대하지 마세요..아니 그냥 안보는거 추천 완전 캐릭터들이 부자연스러움 시간낭비했음
내가 봤던 sf물중에 가장 별로였던 영화ㅋㅋ영화관에서 이렇게 재미없는 영화는 처음 봤다. 좀 어릴때 봤는데도 다 예상되는 스토리와 전혀 흥미진진하지 않은 스토리전개에 놀랬었다..
내가 이제껏본영화중 가장 별로임
보고나니 더러운 기분 느껴진 영화..
인간들의 뇌만 필요한 외계생명체가 그전에는 뭐로 버티며 생활해왔는지 의문이다. 설마 다른 행성에도 인간의뇌를 가진생명체가 있었으며 멸종 시키고 지구로온건가? 바다에는 외계인이 못오는 장면이라도 보여줘야 배타고 도망가도 살수있다는게 설명이 가능할텐데
그래 서극아재 이제 노망날 나이도 됬지
크흐 흐흐흐하하
진정 2011년작?
강남스타일을 넣든 말든 감독 지 마음이지 영화 작품성을 봐야지 뜬끔없다고 1점 주냐 OOO드라~~
강남스타일과 연관된 게 뭔지 궁금하네요
뭐하자는 플레이냐. 포르노 배우로 애로영화를 찍는 사치는 뭐냐?
연기를 기대한 건 아니다만 그렇다고 없을 것 까지야
백인우월주의에서 나오라.
픽사 작품 중 최악이다 주인공 매력 완전 꽝이다
난 이거 끝나고 이게 픽사 영화라는거 보고 멘붕했다
허접한 스토리 전개와 형편없는 더빙.전문성우 놔두고 연예인 성우는 왜 집어넣는지.내가 본 애니메이션 영화중에 가장 형편없었던 영화.
엄마 곰 만들어놓고내 잘못 아니에요! 라니
메리다 발음이 엄청 거슬리고 연기가 똥망임..
강소라 더빙 보고 진짜 토할뻔;;; 메리다는 반드시 꼭 자막으로 보십시오 자막으로 보니 훨 낫네
아 진짜 메리다 목소리 너무 안좋고 연기못해서 끝까지 못보겠더라 내용도 첫부분은 너무 진부하고..  진짜 별로
짜증나서더빙누군지봤더니강소라 최악의더빙
더빙은 쫌 성우분들이 하길바래요  메리다는 듣기거북할정도네요
그림도 좋고 완성도도 높았지만... 보는 내내 불안하게 만든다
영화가 진부하고 뻔하네용 마지막에 이혼한 부인 다시 와서 재결합? 웃기다
지내들끼리 심각하고 슬픈 영화고 보고 있는 우리들은 짜증나고 답답하게 만드는 영화
만화책으로 진짜 재밌게 본거라 기대했는데 태어나서 이렇게 속 터지고 전개없는 영화 처음봄
정말 심하네...이설 돈주고 만든..영화라니
말 그대로 원작을 파괴해버린 졸작
마치.. 뒤로갈수록 케이 카토우는 OO같고 파워레인져를 보는거같다
초반 누드씬에 1점 찍는다고 고생한 스텝들에 1점 만화책을 정말 재밌게봤는데 잘 말아드셨슴
내가 니노미야 덕후 여도 쉴드는 못 치겠다 ㅅㅂ 원작자에게 걍 똥을 쳐먹인 수준
영화가 전하는바가 무었인지 잘모르겠다.
싸이코짓을 정당화 시키는 OOO기 영화
굳이 이런 평가를 받는 2010년 영화를 개봉하는 이유를 알고 싶다
작가의 자의식 과잉이 쩌는 수준. 대체 똥폼잡는거 말고 뭐가 있는지..
쏘우를 따라만들었는데 진짜 어설프네
관객들에게 배신감이 뭔지 가르켜주는 영화
괴물 안나오는게 문제가 아니라 스토리가 안나오는게 문제 ㅡㅡ
복수극이라면서 체면차리는데 급급함. 관객에 대한 감독의 체면인듯. 별 심도 있는 주제도 아니면서 질질 끄는건 짜증만 날 뿐. 게다가 특별한 볼거리조차 없다. 결말은 최악. 별 생각없이 만든 영화.
소재는좋았는데.영화는글쎄.. 범인은 말몇마디하고 계속잠이나자고;미국판 악마를보았다 라고하길래 기대하고봤는데 긴장감도없고.고문도 그닥. 잔인하지도않다 아 하나있네 위꺼내는거??근데 마취하면 뭐하냐 고통스러해야 영화지 무슨수술하냐?
이것도 본지좀 오래된거 ㅋㅋ별로였다..
홍콩에선 이런 영화로 상 받나보구만
추억의 배우들이 다수 출연하지만 망작은 망작일뿐. 금장상 4관왕에 영화비평상을 받았다니 실소만 나올뿐
끝까지보기 힘든영화 액션도 줄거리도 빈약하네
네이버평점과의 간극을 체험하다.
지루한액션..재미없다..
한국 청소년 영화제 출품작. 포인트맨이 다 살린 영화
자연주의?행복권추구?사회문제비판?작가나감독은 그냥 심심해서 만들었을지두...
내용이 아무리 좋고 자시고해도 나머진모두 엉망. 메세지 하나로 좋은 평가는 무리임.
시험적인 영화라기보다 내가 시험당한 느낌이다.
견자단 액션은 좋아는데 이 영화를 만든 사람은 원작을 안본듯...원작과 너무틀려서 영화상 인물에 조조와 관우가 나오지 않는다면 그냥 무협영화인줄 알았을듯 하네요 그리고 관우 수염은???
난쟁이 관우면, 담엔 홀쭉이 장비냐?
관우비하영화... 조조미화영화...
에휴... 그냥 명장 관우...
견자단의액션빼곤볼게없다 관우가저렇게미화될줄은몰랐다
감독의 재해석이라고 하기엔 너무 과했다. 과유불급이라고 이야기가 점점 산으로 전개된다. 별로 공감이 가지않고 오글거리기만 했으니..
오버하는 영화 속 캐릭터들 그저 식상하게만 느껴졌던 싱크로나이즈 소프트볼버젼
아이콘을 drag & drop 했을 때, 별점도 drop... 그나마 장서희는 나오지도 않고.. (네 전 남자예요)
출연진에 속아 1시간 넘게 윽지로 보다 접었다... 결말? 전혀 안궁금하다... 욕나온다
끝까지 볼수가 없었습니다. 인내심이 많이 부족한가봐요
CG는 우뢰매수준.. 스토리는.. 영구와 땡칠이수준.. 손발이오그러든다...
제작비가 너무 아까워지는 특수효과들 유치함과 과도한 설정이 가득
나사가풀릴대로 풀려 발악하는 홍콩영화.곽부성 오경 서기가 아까울뿐..
너무 뻔한 전개 그게 너무 화가 난다.  내용이 너무 유치하다 특히 대신 목숨구하는거
이렇게 어설프고 조잡한 SF 액션물이라니.. 이거 혹시 아동용?? 장정초만 이쁘네~
파라노말 시리즈 좋아했는데
파라노말 액티비티2 만큼 재미없었.. 그래도 구지 선택하자면 파라노말2
그영화인줄 알았는데 어쩐지 내용도 별루고 이상하더라... 여주인공만 이뿌장함ㅋㅋ
머야...
참 이런영화도 6점이나 받다니 김치들 맘이 여리네 ㅋㅋ 초반좀 볼만하더니 중반이후부터는 그냥 꾹참고 다본뒤에 네이버와서 2점 누르고 싶은 생각뿐이었다
영화는 그냥 저냥 머 긴장감돌게 만들라고했는데 크게 연관성없는 것들이고 계속해서 의문이 드는게 캐머런 역에 크리스대런!?글리 주인공 같은데 정보에 없네요 잘못본건가
왜만들었냐..  감독아...  욕듣고 싶었냐..
여주가 내 전여친 닮아서 봄...
....쓰레기..진심 왜 만든건지 이해가 안감
이런 소재 영화들은 아무리 저예산으로 허접하게 만들어도 괘 볼만한데...이건 거의 재앙수준....연출 연기 각본 의상 머하나 제대로 된게 없음...
얼치기 스릴러....데우스엑스 마끼나보다 한술더뜸....고민없이쓴 각본은 이런졸작을 탄생시킴
발상이나 개연성 수준이 딱 한국영화틱...애송이작가는 이동네만 있는게 아니군...
오랜만에 티비서 하길래 보고 생각나서 왔더니 생각보다 평점이 너무높네. 핵노잼인데...평점에 맞게 별점 좀 줘라.
평점이 나름 괜찮은거같아서 봤는데 재미없어요...
별루 재미없네요. 억지로 짜내는 감동이랄까...
연기는 악다구니 뿐이고 조화롭다는 생각이 전혀 안들고, 이야기 전개와 편집은 어울리지 않는 잔기술이나 뻔한 기술을 써서 조잡하다는 생각 뿐이며, 성룡은 이제 구태만 답습하는 완전히 옛날 사람이구나란 생각이 들었다.
건국대업에서처럼 중국 당국이 의도적인 목적을 가지고 자신들에게 유리한 부분만 갈무리하여 다큐멘타리식으로 나열하고 횡설수설하는 조잡한 줄거리는 홍콩에서 제작된 일반 상업영화 수준과는 극명한 차이를 보이며 성룡 애호가의 필모그래피에서 지우고 싶다
그래봤자 짱개..
성룡 액션 장면 하나 나와서 1점..궁금했던 위안스카이 자세하게 나와서 1점
보다 잤음
거대한 혁명을 2시간짜리 영화에 담아내기엔 버거워보이는 각본,연출,편집
고풍스러운 분위기는 좋았지만 극을 끌어가는 긴장감은 없고 공포물로는 너무 약하기만 하다 어는 부분을 집중해서 봐야하는건지...
가끔 가다가 악령이 갑툭튀 해서 비명 지르고 귀신의집 분위기가 조금 느껴져서 별1개 줍니다. 그 외에 스토리가 매우 진부하고 지루합니다. 비참한 배드 엔딩도 역겨울 정도입니다. 이런 분류의 영화들은 더 이상 흥행이 불가능합니다. 정신들 좀 차리세요.
공포는 있지만 줄거리는 그닥
차라리 예전 영화 다시 보라는 깊은 뜻이 담긴 오마주
거장 두 감독이 각각 제작과 감독을 맡은 영화치고는 상당히 부족한 점이 많이 보이는 영화. 엘르 패닝 귀여워서 1점 더 줌.
내영화가아니라위험한 삼거레
일본이 투자한듯~~~
천사와 산타가 실존한다고 믿는 미국인들이나 좋아할 영화... 이제 어른들은 아이들에게 '만화 많이 보면 머리나빠진다!' 라는 말을 할 수 없는 시대가 온 듯.
멍청하면 안 된다. 외계인도, 군인들도, 관객들도..
다 떠나 그냥 재미가 없다.
어쩜 지난해에 했던 내조의여왕과 똑같죠...재탕좀 이에그만합시다..너무 너무 유치함
영화 감독이 표현하자고 하는게 엉성하니 연기자 연기도 엉성하지....연기자들 대사에 토나올뻔함
테일러로트너의 발연기때문에 집중을 못하겠다
나 진짜 백진희 광팬인데..... 힘들었다.....
영화가 너무..... 그래도 백진희가 이쁘니 1점 더줌
하.. 가수이종현이 좋기때문에 1점plus.. 그러나.. 하..
쓰레기 다큐다. 완전 프로스트를 무슨 악당으로 표현 한. 여기서 세나가 스타트해서 체커기 받는 풀레이스 영상 한번이라도 찾아서 본 사람 몇 이나 있을까? 영화만 보고 빠순이들 처럼 댓들 달지마라. 세나가 천재 전설은 맞지만 이 영화는 3류 다큐 영화.
♥ 4.00화 4.00화 4.00화 4.00화
이 영화에서 아무런 감동도, 의미도 찾을 수 없었다..
김영호 연기 개 허접하게 하네 진짜.아우.짝퉁 이미테이션이 결정판.쯧.아직 멀었다
저런 남자주인공 캐릭터,내가 제일 싫어하는 인간유형이다...
싱거운 독백.
근데 지루하다...
중간중간 나오는 기도 성경 짜증났다 무교론자는 보지 말라는거냐
애들보긴 너무 길어 지루하고 어른들이 보기에도 너무 길어 지루하고..
이 영화가 2012 골든 라즈베리상을 휩쓸었다던데, 왜 그렇게 욕먹는 영화인지 알겠다.
개똥ㅋㅋ 똥덩어리. 벨라는 존내 가련한 여주인공이고 난 예쁘고 겁나 잘생기고 부자인 남친도 있는데 걔는 사실 뱀파이어임! 라고 자랑하는 영홬ㅋㅋ
나만 이해 안되는가? 스토리에 비해 연기력들이 꽝이였다. 울엄마 아버지도 그보다 낫것다ㅋㅋ중견배우들과 자막에게 고맙다고 해야될ㅎㅎㅎ
나루토 극장판의 변비중 하나
글러먹었다.
감독의 역량때문인가? 처음부터 끝까지 지루했다. 이제 시작인가 시작인가 하다가 끝
시간버린  듯..;;;
31년전에 나왔어야 할 영화가 이제야 외국인 감독을 통해서 나왔네 그나저나 발연기들 어쩔 ..
개감동....킹왕짱
엉성함
배우들 연기도 유치 이야기도 유치 기타등등 모든것하나하나 다유치 ㅡㅡ 액션 쪼~~끙 볼만함
언제까지 이런 유치한 영화를 만들어낼꺼임?? 진짜 손발이 오글거림 뭔 90년대 영화도아니고 배우들 많이 다치고 고생한거 봐서 2점드림 어떻게 이딴 영화가 7점???
이게 재밋다는 애들은 누구냐..
틈새 상품.
영화지루하지도않고 재미있네요
이건 아니잖아... 영 지금까지와는 다르네
디즈니 타잔 보고왔는데 역시 그명작을 따라갈순없지 명작을 망치냐 실망이다
차라리 코난 볼껄 아...돈아까워
감독이랑 스토리 작가는 저거 작업한 애니메이터들에게 머리숙여 사죄해라~
우리나라  힘듭니까???볼만한영화 볼자유를  주센!타잔,,,저것두  보라구 올레에서  추천인건지,,,던이  아까버,,,,볼만하게 포장은 완벽~~ ㅎ성공은  헷어!!!그랙픽,,,난장해? 올레티비 돈쓰지 마영~
그림체는  좋았는데...그냥저냥
그래픽은 좋은데 재미가 없어요. 스토리가 루즈하기도하고,감동도 액션도 없고.
타잔게임의 오프닝 앤딩이라면 10점
돈이 아깝다... 애니메이션도 발연기를 한다는 사실을 최초로 깨닫게 해줌. 기술력 갖고 이렇게 만들었는지 이해불능ㅠㅠ 두명이서 작업했나...
보면서 느끼는건데  당최 뭔 내용인지 모르겠음
푹 잘수 있음.소중해~(웃음)한때는,제2의 리렌제 소리를 듣던,토니 쟈가,황비홍 발가락의 때만큼도 안되는 영화로 돌아오다니...이건 람보 씨리즈대 척 노리스의 대특영 씨리즈 수준의수준 차이...
그만 좀 우려먹어라. 짜증난다.
과도한 아크로바틱 행위에 내막은 사라지고, 내용이 산만하고 액션은 무실하다.
극이 완전 엉성하고 액션도 후짐
개념없이 많은 슬로우모션과 뻔한 스토리에 토니쟈가 아깝다..이제 진짜 고만하자
옹박2 레전드때부터 느꼈지만 연출과 각본에서 프라챠야 핀카엡의 빈자리가 너무 크다
영화적 표현을 전적으로 무시한 사례
참 별로다
위도영화는 욕해도 위도는 욕하지 말아주세요~~ 나의 고향이 위도
무엇을 위한 영화인가?
숙희귀신만 이쁘면 뭐하냐
별 1개 줄려다가 윤영이란 배우가 이뻐서 하나 더준다 ㅋㅋ 나머진 그냥 쓰레기 ㅋㅋ
와 어색한 연기. 어색한 연출. 억지스러운 전개. 뭐냐 이건. ㅋㅋ
재미를 떠나서 구성,연출,연기.. 독립영화 중에서도 아마츄어의 연습용인듯한느낌...
대학교 학생들 영화 동아리 같은곳에서 제작한영화같은느낌 그이상도 그이하도아님..
장재인이 없는  결승전이라  시시한 경쟁이었음.
하이틴공포물에 굉장히 관대한 나도 이 영화는 도저히 용서할 수가 없다...
결국 모든 건 휴대 전화 요금을 많이 받으려는 휴대폰 회사의 계략이었다니...는 농담이고, 어쨌든 이해하기 힘들고 어이없으며 무엇보다 전혀 무섭지가 않고 오직 시간 낭비일 뿐.
이런 영화는 이제 좀.///////
60년대 원작을 모방한 70년대 정창화 감독의 7인의 협객을 보는게 낫겠다!
이게 화려한 액션인지 의문...ㅋㅋ 재미없고.. 13인의 소드마스터와 300명의 호구..
지루한 킬링타임용..
진짜 이건 불륜영화네요...!!제가 제일 싫어하는 드라마가 사랑과 전쟁인디...이것도 사랑과 전쟁이네여....남편이 불쌍하지..솔직히 저 상황에서 저것보다 덜한 남편 있을까요???속정 하나로 지아비 버리고 둘이 탈출까지...진짜 최악 영화임...
미안하지만 내 정서로는 도무지 이해할 수가..
무지무지~ 어려운 영화.
유치를 넘어서서 짜증이 밀려 온다.
오늘도 지구는 아름답습니다~ 뭐 이건가???
전형적인 소심한 일본인이 스릴러의 주인공이 될 때.
하드보일드한 영화이긴하지만 온통미쳐있는 캐릭터속에서 관객인 나도 미쳐간다는 생각이 들었던..역질나는 영화 속 캐릭터들은 일본 특유의 모습으로 밖에 비춰지지 않았다. 실화를 바탕으로 만든 영화이긴 하지만 그래서 더 연출기법에 신경을 썼으면 좋았을것을..
의도야 나쁘진 않겠지만 뭐.. 이렇게 표현해서야..
지극히 일본스러운 영화
무슨팽이가지구를지켜참웃기다
허무맹랑한 이야기에 엄청난 돈을 쏟아붓고 유명배우들이 출연하는 중국 영화들은 정말이지 이해불가.
이영화망한거같다..
훈훈하기는 한데 로맨틱 코메디면서 둘이 왜 사랑에 빠지는지 설명이 약함. 스토리 이해안됨.
책 읽다 눈이 피로할 때 가끔 쳐다보기에 적당하다. 회복되면 다시 책을 읽을 것.
평이한 로맨틱 코메디. 행크스 많이 늙었네
지루하당께~~
지루하네요
상담사 연기가 어색한건지 잘하는건지..최소한 현실과는 맞아떨어져야지...공감할수가없네.. 오글거려서 보는 도중에 껐다. 상담사가 상담하기 싫음 나가면 지가 되는거지. 완전 개 또라이네.
매춘은 생활고에 시달려서 하는게 아니라... 생활은 어려운데 힘들게 벌기는 싫어서 하는것이다
성의를 봐서 2점만 ㅋㅋㅋㅋ
님들이 기대하는 장면은 짧게 딱 한 씬 나옴ㅋㅋ
주상욱 베드신 참 열심히 찍었더라ㅋㅋㅋ 장미인애 대사 80%는 못 알아들었고 화면에 마이크 끼어드는 장면에서는 폭소했다
1점 줄려다 청불이라서 ㅎ
주상욱은 연기잘함 근데 나오는 여자배우들 발연기 ㅜㅜ 좀 더 좋게 만들수 있었을텐데 아쉬비
장미인애랑 정사신 찍은겨~???  흐미 동영상속 사람이 주상욱맞아요~?? ㅠㅠ 흑 개실망 ㅠㅠ
별하나는 주배우한테 주는것. 주배우 제외 나머지 배우들 감독.. 영화판에서 손떼라. 특히 그 장미인애인지 장추녀앤지 아주 발음 연기 얼굴 참 할말이 읎다
음?? 주상욱씨와  장미인애씨의 몸매..자기관리 능력에 박수를 드려요.. 영화자체는 배우랑 제작비 아까움
아침드라마 스토리와 화려한 발연기들의향연! 그대도 늦지않았다! 어서 보라감독도 배우도 음악감독도 필모그래피엔 이 작품 싣지않을듯.
주상욱.. 야한 거 찍고 싶었나보다 ㅋㅋ
내가 보기엔 이거 주상욱.. 지가 즐기려고 찍은? 좀 ㅋㅋㅋㄴ 그런듯.. 노출만 나오고..주상욱..좀 실망함
주상욱 시간이남아도나보네. 그저그런배우엿네
좀 실망이에요.
리샤드 베리는  때처럼 연기나 하는 것이...장 르노만 보인다.
뭔가있어보이는척하지만 결국은그저그런액션영화
스릴러는 무슨... 지루하다 지루해 그냥 총으로 머리쏘는게 액션??
레옹이 늙고 타락한 버전..개념이 무지 부족한..
파트2 도 기대된다.
먼 영화가 이렇게 전개성이 떨어져..
나탈리포드만 볼려고 보는 영화
지루한 로맥틱 코미디의 표준을 제시하다.
지루함 애쉬튼커쳐빼고 볼거없음
이런 얘긴 잘 안하지만 시간이 아까워요 그냥 애쉬튼커처 얼굴볼라고 끝까지 봄..
이런 평점 졸라 높네..
여전히 적응이 안되는 모션 코믹..
사후녹음이든 립싱크라도 해서 목소리 쳐넣으라고...
천상의 바이올린 소리들을라고 영화본건 아니거든요. MR들으러왔나
코유키가 노래 부르는 장면을 음악만 나오는 것에 실망했음. 먼가 허전하네. 치바짱~!
영화 이따위로 기획하고 처만들지마라. 욕나온다. 내 인생의 2시간을 낭비했다
보다마라쓰
나도 이감독영화 몇편 볼 정도로 호감은 있지만...이 영화는 5점 주기도 아깝다
스피어를  너무 베꼈다
생각대로 T 의 광고로 하면 초대박을 터뜨렸을껀데 아쉽군 .
꼬마야! 공포요법으로 그녈 꼬시고 덤으로 부모도 살려보자
솔찍히 이런 스토리는 나도 항상 생각한다 감독님 아이디어 떨어지면 나 찾아오시오
감독 내가까러간다너
최악이다 영화보다가 잠오긴첨임 지루해둑을뻔
2.0
허수아비들이 권투선수네
그닥...................별클릭도아까운
ㅋㅋ 작년에 재미없어서 돌려본거 극장개봉도했네 ㅋㅋㅋㅋ
뭐 이런 ㅂㅅ 같은 영화가 다 있냐.. 얼간이 삼총사네.
옥수수밭에 허수아비 귀신.
와..이렇게 지루한 애니메이션은 첨보는듯.. 그냥  EBS 보는게 나음.보다가 나가는 애들도 있고  6살 아이 두명은 대체 언제끝나! 하고 소리 질렀어요. ㅠㅠ
너무 지겨웠는데 ㅠㅠ 내가 순수함을 잃었나보다초1,2들 용인듯 ㅠㅠ
이거 재밌다고 해서 봤는데 진심 재미 없었다. 로드음악무비로 알고 갔는데 그냥 소소한 에피소드만 나열한 영화인데 그 에피소드도  별로 가슴에 오는것도 없고 음악자체도 그 양도 적고 확 오는 음악도 없었다. 한마디로 비추한다.
초반에는 가끔 웃긴데 전체적으로 잠옴
뻔한 스토리, 식상한 연출 역시 중국 영화
'점쟁이를 믿지 말자' '중국영화는 두들겨 보고 건너자'
중구난방 달리기.
브루스 윌리스가지고 사기친영화 - -주연을 개뿔 이영화같이 한장면보면 끝이보고 액션연기하는데 졸리는 영화만들기 힘들듯
에일리언 아줌마의 액션이 훨.씬낫다 ㅡㅡ 역시 액션연기는 액션전문 배우들이 하는게 낫다. B급액션물..
본ID:twelve_12 이 영화 음식만 찍음.. 무슨 요리TV인줄 알았네
맛없다.
이런영화보면 정신이 피폐해지는듯 좀비영화같은거보다더
감독의 엄마는 OO,아빠는 호모구나.영화만들기보단 정신감정부터..
쓰레기!!! 가족이 함께 보는 감동 넘치는 영화 만들 생각은 없냐? 욕나오는것을 겨우 참는다.
김기덕의 어설픈 추종자.
그냥 개막장이다... 아무 것도 없다...
보여주는 것... 말고는 아무것도 없다
뭔 소린지 ㅋ 보다나옴!!
게이영화를 이렇게 밖에 못만드는지 안타까울 뿐이다 !
어사일럼에게는 실소도 웃음이다.
어사일럼 여기서 만든 영화는 다 이렇다 허접의 진수성찬이라고 할까 모든게 어색하지만 자동차 추격전 봐라 기가 막히다 차 번호도 막 바뀌고 사람 숫자도 틀리고 헬기는 뭔지
메인포스터 자체가 유치는 곧 영화수준이군. 알면서 속내. 한국의 SF공포물과 비슷한 수준. 천만관객 수 자체가 희한하지만, 한국인 수준이 낮아서 그런거겠지 괴물본 사람들이 보면 흥미있게 볼 수 있을 듯^^ 난 이런 OOO 안봨ㅋㅋㅋ
인내가 필요한영화!,
중국 다운 싼맛을 보여준다. 딱 보면 2000년대 초반 작 품인줄 알았는데 아이폰이 등장하길래 깜짝놀랐다. 하아 .. 탕웨이가 나오길래 봤는데 너무 중국스러운 싼느낌이 강해서 아쉽다. 패션들도 복고 컨셉인건지 뭔지 예쁜배우들 다 망친듯
탕웨이는,이런데서 소비되기엔,너무 아깝지...장백지야,자연스러워도...그래도,세실리아 장...루카스 엄마,은근 부자니,그야말로,티끌 모아,태산...어떨때는,별것도 아닌,영화나,드라마출연료만 모아도,부자될수 있었던 인간들이 정말 부럽다
이런영화가 국내개봉 했는지도 몰랐다 ㅋㅋㅋ 어지간히 망했을 듯
어설프구 유치한 중국산. 그옛날 잘나가던 임지령이 이젠 많이늙었네..
분노의 질주처럼 남성전유물의 스피드가 여성중심으로 바뀌었다는게 이 영화의 핵심이다. 그래서 전개과정에 뜬금없는 치정극이 포함되어 다소 지루해진다. 그보다 탕웨이의 탱탱한 젊음과 장백지의 한물간 미모를 비교해보며 씁쓸함을 느꼈다.
볼것은 탕웨이의 얼굴밖에 없다. 자동차 경주 영화이니 경주외엔 볼것이 없단 이야기인데중간에 스토리는 모두 결승을 위한 킬링 타임일뿐...긴장감이 없고 더우기 스릴은 더 없으니영화를 볼맛이 나겠는가? 제목이 너무 웃긴다. '극속 천사'가
이건 뭐 좀 난해한데... 모르겠다 ㅡ_-;;
별 재미도 없구만...
전형적인 프랑스영화. 기대를 저버리지 않는구만! 무지막지하게 지루한데 무려 2시간 14분이나 하다니..
아나,,,프랑스 영화...ㅠㅠ
완전 심오한 영화....내용이해가 너무 어려워요.....
초반완전몰입이였는데 왜 갑자기 천년유혼삘로나가는지?? 킬링타임으로 한번볼만은합니다. 반전?이라는것도 예상가능...
관점이달라도 이렇게다르다니... 평소 재밌게봤다싶은 영화들에 평점낮게줬던사람들을 이해하지 못하곤했는데 그입장이 된것같아 조금 낯선느낌이다 무튼 각설하고 이영화는 나에게 썰렁 "코미디" 영화이다공포영화를 즐겨하는것도아닌 나에게 ㅋ
평점에 속지 마시길... 재미도 없고 감동도 없고 그나마 프레데릭 벨 때문에 2점. 잔인한 장면도 나오니 비위약하신 분들은 보지마시길.
이렇게 긴장없고 지루한 흡혈귀 좀비몰 첨이네 평점에 낚였다
잘만들었다  2점드립니다..
지루하고 단조로우며 배경음악도 불협화음으로 귀에 거슬렸다.  좀 더 스토리가 필요했다
철학적인 분위기의 영화. 솔직히 재미는 없어도 너무없다. 도무지 집중이 안된다.몰입까지는 바라지도 않는다.사람마다 가치관이 달라서 잔잔하고 여운남게 보는 사람도있을것이다. 하지만 쥔장은 이런 영화 노!! 디행히 여주의 귀여운 얼굴 때문에
진짜 소설 원작에 비해서 너무 떨어진다 너무 삭제한 내용이 많은듯
아름다운 아내는 어디에..? 유럽영화 좋아하는데 이건 원작을 따라가려했던건지 각색하려햤던건지 이도저도 아닌 영화가 됐다. 감독 필모그래피 보아하니 당연한 결과인가
책을 본 후에 접해서 그런지 원작과 거리가 먼 각색 등이 엉성하게 비춰졌다. 미국인이 프랑스인으로 나오는 것부터 어색한데다 배경과 갈등, 감동 등의 요소들이 제대로 그려지지 않은 아쉬움 가득한 많이 부족한 영화. 아쉬움 그 자체...
책을 안읽었다고 생각하고 다시 봐도 전개가 바로바로 받아들이기 힘들것같다 연기자의 어색한느낌도 어느 누구도 서로간의 교감한다는 느낌을 못받았다.. 그저 미국에서 다시 제작되기를 바래볼뿐
졸재미없네.지루하기짝이없구나..보여주고싶은의도가뭔가
뭘 말할려는 영화인건가? 희망을 잃지말라고? ㅋㅋ 호구처럼 계속 당하는 남주도 OO같고 짜증나고 와이프년도 개념 말아먹은 OO이고. 로라던 반가운 얼굴 나와서 1점 더줌
타임루프 소재는 왠만하면 볼만한데 이건 좀 많이 지루함. 스릴러라기엔 긴장감이 없고, 배우들 연기도 못하는 건 아닌데 어딘가 B급삘난달까; 먼가 어색?
타임 루프 소재중 거의 최악. 감독과 작가부터 자기 반성의 시간을 갖자
이게뭐야  재미도없구만...
이런 영화좀 만들지마라 모방 범죄 일으킨다..제제발....
동호야....동호야....아...동호야....
소재는 좋았으나 동호의 연기로 몰입감이 떨어지고, 편집과 연출이 엉성했던 최악의 영화.
킬링타임용...재미는있지만 천만까지  갈 영화라고는 쫌..
감독과 캐스팅 담당과 각본가의 역량부족이다...
이게 1200만이라는거 자체가 이해불가임.정작 좋은 작품들은 1000만을 못넘기고...이게 우리나라 수준임,스크린독점하면 끝
가장 모멸적인 방법으로 이브에 모든걸 해체시켜 버린 지독한 현실주의자 피에르
너무 흔하디 흔한 스토리 아닌가? 첫장면부터 결말이 훤히 보인다. 설마설마했는데 결국 아놀드의 노익장과시로 엔딩 ..게다가 미국형사들이 웬 한국풍 조크라뇨
너무 재미없다.내용도 부실하고 연출 연기 모두 부실하다.돌려줘 내시간~~
한심한 영화. 스토리라인도 엉성, 연출도 엉성, 편집도 엉성
나는 개 싸이코패스 짭쎄다ㅋㅋ스토리도 감동도 뭐든 있는게 하나도 없는 삼류영화ㅡ
여러 영화의 소재를 섞어놓고 캐스팅도 잘못한듯하며 억지로 끼워맞춘 영화..
진짜 억지스러운영화,보다나왓는데기억도안난다.도대체언제찍어둔거야?휴대폰이..
영화가 너무 감정을 억지로 만들라고 하네 ㅅㅂ
왠만큼 잘 만든 영화라 느꼈는데 마지막 나상만 쇼가 밥상엎음.
다소 안타깝다. 여주의 활발한 활동 바라다.
그냥 시간많으면 한번쯤 볼만함
극노잼 이딴게 왜 실검뜸?
개그코드가 나랑안맞네, 한장소에서만 토킹하다보니 지루하기도하고
박성웅 나오길래 끝까지 봐다.
울먹울먹거리는게 왜이리 짜증났는지 모르겠다...배우들은 좋았는데 영화 내용은 그닥.....
단막극을 영화로 만들었네요
흔하다 못해 썩은내가 난다
우와아아아... 진짜 재미없다
지루함의 절정..... 영국식 영화의 표본..... 말 톤부터.... 영상... 모든것이 지루..........
시시하다.감독의연출능력은뛰어나다만트라우마싸이코재료이제약빨다하지않았나싶다.것두킬러인사이드미 루포드정도는되어야싸이코지 데이빗이놈은 순간에감정을참지못하고 스트레스에굴복한 흔해빠진 주폭에 지나지않는다.진짜싸이코들은 살인보다학대와고문을더즐긴다.괴롭히는것에재미를
본지 좀 됐던 영화인데..포스터 봤을때 뭔가 느낌이 괜찮아보여 봤는데..엔딩크레딧이 올라갈땐 포스터에 낚였다는걸 느꼈다..
별점2 준다 온더로드 온더로드
볼건 특이한 설정뿐인듯
개연성이 아예없음  스토리진행이 지꼴리는대로임  과학적오류가 넘치다못해서 토할지경  엄청나게신선한 소재와  엄청나게나름다운 영상미를 스토리로 조져버린 대표적인영화
내가 우울증을 겪고 있으면 와닿을지 몰라도 지금 크게 느낀건 없었다. 이 영화를 끝까지 다 보기위해 몇달이 걸린지 모르겠다.영화란 각 개인이 느끼는대로 보면 그만. 이 영화를 보고 지루하다는 사람이 이해 안된다 하는 평이 우습게 느껴진다.
정말 재미없다 억지로봄
왕리홍 홍보용 영화같아요 유역비도 별로 비중이 느껴지지 않고.. 왕리홍 혼자 난리치다 끝난 느낌..? 끝까지 보기 힘들었어요;;;
왕리홍 그냥 노래만햇으면...
킬링타임용도 안됨, 대체 뭐 볼게 없음
이것도 영화냐..... 우리나라 한 20년전 하이틴영화보다 구리다
오마이갓, 이런 영화도 개봉했구나
팬들이 찾아서 봐서 그런지 평점이 말도 안되게 높군요 말도 안되는 스토리
ㅇㅇ
제작비가 220억이라니깐 2점 줄게..
일단 스토리 맘에 안들고.그래서 액션 눈에 안들어오고.찍느라 고생했을꺼같아 별1개
아까운 220억!
cg엉성하네 줄다보구 아마츄어가 영화 첨만들어본거같네,,음악이 괜잖아서 한점더준다
아 미치겠네.. 최근 본 중국영화중에 최악의 시나리오다.. CG는 발로했네
본 영화는 꽝인데, 자막 올라갈 때 나오는 제작 과정이 재미 있어 별하나 준다.
완전 만화를 만들었구나~~ㅎㅎ
아.. 십... 대충 줄거리좀 보려고 들어왔는데 스포.. 소름돋네 진짜 ㅡㅡ
뭐하러 이런 영화를 유럽 올로케하며 만들까싶은..무가치한 액션, 상황 그 이하수준
부모님 말을 드럽게도 안듣는 기지배 때문에 몇명이 희생당하는거냐
모립도란다 ㅋㅋㅋㅋ 에혀 세종대왕님이 부활했다가 암으로 돌아가시겠네
제거하고싶다 이영화를
쓰레기남자와 뻔뻔한 여자의 불륜이야기. ㅡ.ㅡ 기분 더러워짐
이탈리아판 3류 아침(불륜)드라마. 아무런 사유도 아무런 깊이도 찾아볼 수 없다.
0에 어떤 수를 곱해도 0이다. 발암녀 하나 때문에 레전드가 될 수 있었던 미드가 삼류 개 막장 드라마가 되었다.
다이하드가 아니라 흔하디 흔한 B급 액션 영화로 느껴졌음..전편의 그 느낌들이 하나도 없는..
람보처럼 시리즈가 계속될수록 장르가 액션이 아니고 sf가 되어간다
다이하드의 적은 항상 미국내에 있었는데 이번편에서 그걸 말아먹고 적국 설정했다가 오질나게 욕먹고 재미없어서 또 욕먹은 케이스
미국의 영웅주의와 핵마피아들의 노고가 절실히 보이는 영화였습니다. 잘 보았습니다.
그냥 킬링타임 영화. 다이하드가 이렇게 까지 무너지다니.. 안타깝네요.그나저나 미국은 언제나 피의자, 약자의 편, 영웅 ㅋㅋ;;
솔직히 너무 재미없었음. 그냥 액션이란 껍데기만 난무할 뿐 알맹이는 전혀 없었음. 오죽하면 20년도 더 넘은 다이하드 1이 더 재밌게 느껴졌을까... 그냥 딱 킬링타임용임. 아 진짜 다이하드 1, 2, 3 시절이 그립다...
중간에 영화관을 나오고싶게 만드는 짜증나는 영화.80분의 짧은시간조차 아까움
잡드라마 이선균 비호감
장르가 뭔지 궁금하구나...
줜나게 재미없어
감독의 명성과 명배우들...조가의 아이가 커서 복수하면서 웅장한 장면과 반전을 기대했으나 진짜 누구 말대로 이야기가 점점 산으로 가더라...영화가 진짜 기대 이하였다.
도안고가 독신이란 것만으로도 내러티브가 붕괴.
간만에 영화보는내내 기분이 안 좋게 만든
병맛이다. 난이해불가
다  골고루 조금씩 이상한 불협화음.  특히 음악은 계속 따로노는 느낌.  나쁘지 않은데 보고나면 왠지 불쾌한...
삼각빤스한장이면 무대의상끝. 감독의 정신세계가 4차원.쌩뚱맞은 결말부자막 뭥미?
이해가 안감...
이 정도 영화만들거면 아마 우리나라 감독될 사람 무지 많을듯 싶다.제대로된 공포영화는 15세영화로는 몇편이나 있을려나..
굳이 공포영화로 만들었어야 햇을까.
개연성이 전혀 없는 영화.주인공이 귀신을 보는 눈을 가진것도 아니고 누구나 귀신보고 죽는데 타당한 이유도 없이 그냥 죽는다. 밝혀내는 과정도 흥미도가 전혀없고 알고나서도 흥미가 없다. 그냥 사고사~ 주제도 없고 재미도 없고 전설에고향이 재미 있겠다.
내용, 결말 쓰레기
그냥 고양이랑 귀신 보는 재미와 귀여움으로 봤다 귀신 처음에 얼굴나올때 귀엽던데
에휴~ 연기하고는.. 케이블로 봤으니 뭐라하기 그렇지만 참 재미도없고, 연기도 엉성하고 뭐하나 된다 싶은게 없냐..
푸훗.
106분동안 뭐했지
6년만에 처음보는 공포영환데 이거보다 옥수역 귀신이 더 무섭겠다 ㅋㅋ
보다잤다
영화라 생각말고 야동이라 생각할 것.
이건뭐 내용도없고..재미도없고...차라리 더 야하게 만들었다면...
극장에서 10분쯤 보다가 지쳐서 나올법한 영화!
참 돈 아까운 비디오용 영화.. 원작은 어디로..
일본애들도대체왜이러는거야..일본 영화만드는 이유를 몰르겠어.삼류드라마나 만들지.
예상이 되는 결과물아나, 언제나 호기심이 생기는 이유로 감상하게 되는..
동감이 전혀 안가는 영화..
미사여구 집어치우고 간단명료하게 말해서 마흔 다 된 성인남자 취향엔 영~ 안맞더라
영상 음악 주인공 스타일까지는 좋은데 내용은 영 -_-  도대체 왜 그리 책임감없게 바람을 피나;; 그에대한 설득력 전혀없고.... 죄책감 전혀 없고 .... 위험한 정사가 아니고 책임감없는 정사라고 하자 위험하리만치 괜찮은 정사장면도 변변치않고
너무 산만한 스토리와 정신 사납게하는 조연의 찰떡 콤비
원작을 안봐서 헝거게임에 대한 당위성이나 개연성이 영화의 설명으로는 부족하고, 과장해서 말하면 저 상황에서 헝거게임이라는 시스템이 왜 필요한지 의문임. 그리고 12구역 남케와 갑자기  썸타고 루 라는 캐릭터와는 언제 그렇게 친해진건지 의아함.
전혀 공감이 안되는 루와의 끈끈한 정이나.. 뜬금없기그지없는 로맨스.. 다른의미로 원작이 궁금해지는 영화였다
영화가 원작의 반의 반의 반도 못따라옴
헝거게임이 열리게 된 배경을 좀더 설명한 다음 인터뷰 장면을 확 줄이고, 주인공이 숲에서 얼마나 고생을 했는지, 그 상태에서 만난 루가 얼마나 반가웠는지, 캣니스가 왜 피타에게 거짓 연인 연기를 했는지를 좀 더 설명했다면 몰입이 좀 더 됐을듯.
원작이 좋은지는 모르겠으나,개인적으로 이영화만본 나는 지루함+영화의 어색함을 느꼈다.가장 이해 안됬던건 왜 사람들이 열광하는지,그리고 이 게임을 개최하는 목적이 뭔지 이해가 안됬다.
노잼갑자기개막장내용도부족
이런 영화가 왜 인기가 많은지? 그냥 오락물 쓰레기구먼
소재는 좋으나 억지로 감동을 너무 짜아내려했다...너무 뻔하게 감동을 만들어내는 장면들 정말 실망스럽다...
독특하게 만들려고 노력했지만, 오히려 그게 더 몰입감을 방해. 졸작으로 전락
윤성호는 확실히 나랑 코드가 안맞다. 나수윤 키도 크고 청순한 외모가 좋아서 2점
정말 요근래 본영화중에 최악
얘네들 왤케 노닥거리는거야...
좀비영화치구는 잼없다.
좀비영화에 좀비가 없어...에로영화에 노출없는격.조지 로메로에게 부끄럽지도 않니?
야마카시 아주 쬐금하는 좀비들이나 더 보여줄 것이지 정말 넘 질질끈다
좀비영화 마니아이긴한데.. 스토리 구성이랑 캐릭터구성.. 대화내용.. 너무 심각함..
좀비는 먹기라도하지 이것들은 뜯어서 뱉는다ㅋㅋ 근데 뭐하러 물어데..딱 킬링타임용
좀비가 날라다님.어느순간부터 좀비는 사람임 총맞음 그냥 죽음. 원래 머리가약점
무의미한 대충 공포물.
아..짜증나....................................
전편을 그대로 답습하는데다 심지어 그만큼 재밌지도 않다 아쉽다
총 맞아도 끄떡없는 고라. "암 물리력 면역 사실상 모든 공격 면역인데 당연하지!". 근데 어이 없게 1~2분있다가 바주카포인지 유탄발사기인지 그거 한발에 기절함.ㅋㅋㅋㅋ 그거보고 그냥 바로 끔. 장난치는 것도 아니고.
전편에 대한 속편도 아니고 리부트도 아닌 괴상한 삼류 영화
전작보다 재미없다. 무엇보다 악당의 개성이 뚜렷하지 않고 죄다 약해빠졌으며 제작비마저 적은지라 효과마저도 전작보다 못하니 이거 원..
고스트라이더 1편을 보고 난 뒤 2를 봐서 그런지 전작의 스토리와 포스를 다 십어먹어버려서 정말 실망을 많이 했다... 스토리가확바껴버려서 황당하기도한... 1은 정말 잼게봤는데 2는 킬링타임용인듯.. 3가나오게 된다면 제발 흥행하기를... ^^
웃긴부분은 없었다. 그저 코미디를 빙자한 가족교육프로그램
한국에서 경쟁력없는 영화
많이 지루함 ㅇㅇ 그러함...
모든걸 넣을려다 보니 잡탕이 된 막판에 영화 반전이라면 반전이겠지만 너므 뜬금없지 않나요?ㅋ 그리고 늑대들도 인간을 먹는걸 금기한걸로 아는데 막판에 잡수시는걸 보니 급마무리한게 티남ㅋ 어설픈 콘스탄틴 버전
소재도 신선하고 긴장감은 좋으나 정말 뻔한 한국스릴러. 경찰도 이기고 몸에 불이 붙어도 살아나는 터미네이터 범인이 눈도 잘 안보이는 여자의 일격에 쓰러지고 그와동시에 도착하는 경찰. 정말 아쉬움만 남는 영화. 인기는 배우효과인듯
기초를 잘다듬어 놨지만 만든건물이 너무 엉망이였다.중반부턴 보는내내 한숨만 나온다.돈들이고 배우들 고생시키며 만든 영화가 이정도라니 배우들이 참으로 안타깝더라억지설정과 행동의 개연성이 너무 저질이였다.감독의 역량이 진짜진짜 아쉽다.
이렇게 잼없게 만들기도 힘들겠다 아 잠와
오랜만에 느낄수 있는 [감독] 구타욕구.
무식하게 빠르기만 하다
잠오네
영화가 너무 지루하다 볼만한게 여자들밖에 없네
극장서 돈주고 봤으면,배치기 하면서,눈물 샤워 할뻔했다.포인트로도,보기 아까운 졸작.시간이 남아돌아,견딜수 없이 무료한 나머지,시간 죽일때 보면,아까운 시간만,더 안가고,아주 미친다.차라리 일본산 흘러간,로봇 애니를 보는게 더 나은 선택이 될지도...
내용이조잡해억지눈물
영상은 볼만했으나 스토리가 영상미마저 허접스럽게 만듦 제작비가 아쉬운 영화
크리스틴 스튜어트..원래 연기 못하는 건 알고 있었지만 이 영화에서의 모습은 정말 정말 최악. 뿐만 아니라 스토리 연결이 허접한 점이 많다. 그나마 맘에 들었던 것은 샤를리즈 테론의 미모와 연기 정도.
크리스틴 스튜어트 연기 너무 못하네.... 트와일라잇빨이라고 하더니만... ㅡ ㅡ
처음부터 끝까지 이렇게 어설픈 영화도 드물것 같다
백설공주 재해석, 스토리도 컨셉도 소재도 좋은데 캐릭터들이 정 안가고 그만큼 몰입도 감정이입도 안되서 지루함. 특히 여주인공이 맨날 똑같은 표정. 기쁨슬픔분노가 다 그게 그거. 오히려 분노일색인 악역 여왕의 감정표현이 더 다채로우니 이건뭐..
보지마라 보는내내 뒤에 어떻게될까 궁금하지도 않고 크리스틴 연기는 뭔 발전하질 않냐
뻔한 내용의 뻔한 대사들. 그리고 코카콜라 비행선이라니. 아예 대놓고 광고를 때리는군.
진짜 이거는 꽁짜로 봣지만 눈만배린다 게다가 마지막에 왜 원숭이에서 고릴라로 바뀌는지 설명좀 ㅡㅡ
그저 원숭이 시키일뿐 원생이의 신격화
으....재미없다.
범죄물치곤 긴장감이 없다
쓰잘데기없는 허상일뿐 개는 개다
액선은 기대하지말것.. 말그대로 이소룡전기..많이지루하다..
이소룡 좋아해도 상당히 지루...
어설픈 이소룡 위인 만들기 프로젝트
이소룡전기...는 개뿔 택연전기를 만들어라. 라스트장면 때문에 1점 더준다.
정식개봉을 했다는 건가?
별루에용
연출, 특수효과, 소재... 마음에 드는것이 하나없네.. 아동들이나 볼만한 영화
정말 잡종스럽군
밑에 1점준 쓰레기들중 한국영화는 죄다 10점주는 M창들 많네 ㅋㅋ
CG는다큐멘터리수준, 카메라앵글 어색해서 보는내내 손발오그라들음
여주연기최악....
살다 이렇게 재미없는 엑소시즘은 처음일세
헐..허술하고 억지스런 연출력...예상보다 더 안 좋다..
반전이라는 자극적인 미끼의 포스터에 낚인듯한 찜찜한 기분아니 이게 뭐가 엄청난 반전이지? 라는 허탈함만 남네요반전 영화 유행은 이미 다 지났는데 말이죠
작품성이랑 연기는 인정하나 그것뿐? 흥행은 못함
1점 주려다가 주연배우 연기력이 좋아서 2점 준다밑에 아이덴티티랑 견줄 수 있다고 댓글 있는데, 아이덴티티 보고서는 온 몸에 소름 돋았었는데, 이 영화는 보면서 졸렸다. 반전까지 다 보고도 아무런 감흥 없었다
애썻네 ,,ㅋ ㅋ반전같지않은반전
맛 없는 음식을 내놓고는, 알아서 맛있게 먹으랍니다. 더럽게 맛 없는데?
이 영화는 뭐냐. 이미 월드워가 나와가지고 재미없을 거 같음..
더도 말고 덜도 말고 그냥 쓰레기라고 생각하시면 쉬울 것 같네요.
아 웃기넼ㅋㅋㅋㅋ만들다말앗다ㅋㅋㅋ 친구랑보다가 빵터짐ㄲㅋㅋㅋ마지막멍믹
시작에서 끝까지 한데 썩이지 못했다.
무엇을 시도하려고 했는진 알겠는데,감독의역량이 딸리니,영화가 후반에는 그냥 농담
뭐 이게 전반부까지 재밌다고? ㅡㅡ 개재미없음
정말 하품나게 재미없다..
캐어이없네 ㅋ 이건 뭐 영화 만들다 지원 끊겨서 그냥 끝내버렸나 무슨 끝을 이따위로
아래 업로더들이다.. 확신한다.. 독일이랑 러시아는 영화 참 못만드는거 같다.. 유머조차 재미없는 독일인데 영화는 오죽하겠냐.. 자동차만 잘만들어라 그냥..
콜린 퍼스의 미국식 영어까지도 어색했다
그래서 뭐 어떻다는 거야
재미없고 따분하다.
헐 이걸 극장에서 개봉했다고... 진짜 극장에서 봤으면 미쳤버렸을꺼야 샘닐이 아깝구나
넌 누구냐 ....?
내용이 산으로...
김희애. 데뷔 이후 유일한 실패작.
지현우빼곤볼게없는영화
감정없는 빠순이들의 영화인가... 0점은없나?
진짜재미없음. 실망했어요.
한숨니온다.
가소로운 설정, 보기 민망하기까지 하다.
이해 못한 내가 잘못인가, 이해 못시킨 감독이 잘못인가?
음악은 좋음. 내용은저질.음악위주라그런가?게이는왜등장?ㅡㅡ보는도중나가는사람들많음
이 영화를 왜 보았을까
현실과 환상. 모호함. 지루함.
그녀의 기억찾기는 너무 느긋한게 아닐까?
내가 기대했던것보단....나랑 안맞네...
불편한  널띄기 장면들, 과도한 상징 남발, 전혀 자연스럽지 못한 스토리 연결...그저 만발한 자화자찬 자위형 극단 주의 인디 무비 수준...키야 역대급 ㅆㅎㅌㅊ
추천받고 봤는데 드릅게도 노잼
이런거 걍 디비디로 해서 팔면될것을 구지 영화로 만들필요가있나.............
몰입도는좋다. 그러나 후반부의 황당한 전개를보고서도 10점을주는것들은 돌대가리임이 틀림없다
그냥 진상이란 말밖에 떠오르지 않는 전혀 사랑스럽지 않은 로코의 여주인공에 더러운 웃음코드, 마지막에 나오는 노래가 좋아서 별 한개
카악~! 투!   이게 진정 픽사의 영화가 맞는것이냐? 보는 내내 의심했다.  진짜 존 라세터가 만든 영화냐? 이게?????? ... 픽사가 잠시 자만에 빠졌다고 믿어야겠다..
범인쫒다 영화를 놓친 격
스토리가 너무 유치하다.. 왠만해선 한번 보기 시작하면 아무리 재미없어도 끝까지 보는데 이 영화는 끝까지 못보겠더라.. 요근래 본 영화중에서 가장 재미없었다
기막히게 허술하다. 차라리 귀여울 정도. 헤이글은 여전히 빛나는 미모.
평점에 낚임?
1점주면 짤릴까봐 2점준다 ㅋㅋㅋㅋ 팝콘만 먹고나와다..대체 뭔재미로 이걸보는지..
엠마 스톤은 조연도 아니고 엑스트라네 젠장. 내용은 그냥 그런 로맨스물. 남는건 밀라 쿠니스 다리벌린 모습밖에.
영화가 말하고자 하는건 딱 이거임 '완벽한 섹스파트너' 그 이상 그 이하도 아닌 섹슈얼 코미디인데, 스토리는 있는데 정작 섹슈얼 코미디 다운 야한 매력이 없음. 딱 프렌즈 위드 키즈랑 동급인 영화임. 섹슈얼 코미디에 섹슈얼이 빠졌으니 별 하나 드림.
재.미.없.다
연기를 잘하고 안하고를 떠나서 고현정 캐릭터 자체가 안맞다. 스토리는 절망 수준. 간만에 선택한 영화인데 안타깝다.
배우는 좋은데  스토리는 영...
솔직히 예고편도 안보고 별기대안하고 그냥 캐스팅보고 영화봤다. 그런데 이렇게 훌륭한 배우들 데리고 뭘찍은건지 모르겠음..기대안한영화치고 너무 실망스럽고 당황했다
애썼다.그뿐이다.재미도 예술성도 연기력도 모두 매력없다.
그냥..잘모르겠다=_= 배우가 아깝다는 생각밖에 안드는 영화
이 배우분들을 데리고..이건 너무 심하잖아요 ㅠㅜ 아 돈 아까워 괜히 결제 했음
현정이 이뻐서 2점준다
차형사 보고 이거 봤는데 두 영화의 공통점. "망하는 영화는 다 이유가 있다." 걍 고현정 좋아해서 1점 주려던거 2점 주겠음.......
고현정은 대추나무사랑걸렸네 이때가 최고었음
그나마 배우들이 쩔어서 이정도 점수임 어찌 이런배우들로 영화가 이렇게 만들어질수가있는지 흠 신기하기도하내요
무섭지도 않고 잔인하지도 않고 이건 멍미
소대가리가 머길래 .. 2탄나올라나..
뻔함 속에 자극적 요소만 더해간다.
지속적인 살인과 폭력을 보며 사이코패스가 되는 아이의 컨셉은 좋았지만, 전형적인 소재에 공포도 흥미도 없는 영화
소대가리에 미칀거냐? 뭐냐... 이거 뭔... ㅅㅂ 저런 어린애가 칼로 난도질하는 연기하면 연기하는 애도 이거 정신적으로 충격 안받까 항상 궁금함. 뭔 생각으로 칼질하는지... ㅅㅂ... 드럽네
알렉스 다다리오의 미모만 돋보인 영화...편집이 스토리텔링을 죽인 모범사례
진짜 '빨통' 하난 기가막히다, 그래서 2점!!
밑에 1점준 쓰레기중 한국영화 9~10점주는 M창들봐라 ㅋㅋ
지루하고, 어이없는, 시간이 아까운 영화.
기억나는 건 다드다리오 가슴 한 번 원더풀 하다는 것 외엔 없다.
어디서웃어야될지1도모르겠다
레알 충격적으로 재미없다.. 3명이서 1명 40분 다굴치고 끝? 시나리오 완전 허술하고.. 차라리 역대 네임드 듀얼리스트 모아놓고 토너먼트 시키는게 훨 재밋겠구만.. 어휴...
머냐이건; 숨도안쉬고말함; 엄청난속도; 창의력에2점드림;
원작은 게임, TV애니의 극장판. 초중딩 덕후들을 위한 유치찬란 허세작렬 퓨전 판타지
티비판도 별로였고 극장판도 재미없음..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네..
대박 짧다
추억이 되어버린 시걸의 몸개그
아직도 본인이 액션 히어로라 믿고 있고, 그것이 사람들에게 어필하고 있다고 생각함.
아역대가 훨~~~씬낫다
나름 기대했었는데, 이건 뭐 완전 엉망이네..액션 어설프고..이야기구조도 어이없고..
내가 여기서 2점을 주도록 하지
2.22도전합니다..
타이타닉 다보고 나서 글쓰는데...대단한 패기다 ㅋㅋㅋ  패기땜에 2점준다
ㄴㅈ핵ㄴㅈ임 보지마라
취미로만든 영화같네...
많든 성의를 봐서 2점 준다. 보다가 두어번 졸고 겨우 다봤음. 차라리 심형래 디워가 낫다.
아무리 개인의 취향이지만 10점 은 솔직히 아닌거같고 내용전개도 부드럽지 않고  말도안되는 곳에서 웃음포인트는 너무 어색하고 마법사 마녀 싸움인데 중국영화인줄알았음 경공쓰면서싸움 해리포터 처럼 그런마법 기대하면 보지마세요 중간중간 반전은 괜찮음
전형적인 캐릭터가 개성없는 내러티브를 만나다
공감은 전혀 안가고 영화속 인물들만 울고 웃고 화내고 지들만 난리부루스
범죄자 집단을 변호하기위해 만든영화같네요...
경제 테러범을 위한 불필요한 변명
참 필름아깝다. 10자적기도 아깝다.
내용이 유치할뿐더러 이상합니다 뭘 말하고자 하는지 알수가 없네요 왠만하면 다른영화 보세요
아쉬운 영화네요 .아쉽습니다.
지루했다.이야기가 찝찝하고 끝맺힘이 어쩡쩡하다
견자단 액션을 허접하게 옮긴 느낌. 스토리도 개판.
니가 요즘꺼 말했냐? 지가 써놓고도 뭔 소린지 기억못하는거 봐라 ㅋㅋ
웨슬리횽 어쩌다 이지경까지 되셨나요?
요즘은 보는 영화마다 왜 이러냐. 웨형이 나와서 그나마 참고 끝까지봤다.
액션도 유치하기 그지없고 스토리도 거의 B급 수준에 정말이지 화려함만을 강조하는 CG를 위한 영화
와 돈좀 들인거 같은데 되게 재미없게 만들었네;;
2점이 딱 적당한 영화... 영화사가 그냥 실적 채우려고 아니면 심심해서 만든 영화...액션. 코미디. 범죄. 판타지.. 뭐 하나 제대로  전달하는게 없다
너무 뻔해서 황당한 전개...
맨인블랙을 모티브로 하기에는 컨셉이 달라야 했고 라이언레이놀즈가 주인공이라 그린랜턴의 클라이막스가 연상되서 down
주인공남자애짜증남
시즌 1 은 좋았는데 2는 정말 수준이 한참 떨어진다. 연출도 스릴이 하나 없고 연기도 어색
재미없다 반전있다해서 반전을 기대했구만
재미없다
심심... 옆사람이 자도 이해하시고.
캐스팅이 화려해서 기대하고 봤더니만 이건 뭐 불륜을 합리화 시키려하고.. 재미도  없고.. 남은것도 없고.. 뭘 말하려는 건지 도통 알 수 없는 영화였음. 평점 남기려고 일부러 찾아오게 만든 영화.
독립영화라고 연기도 독립적으로 하면 난감하다.
Tv로 마지막 10분 봤는데... 말이 안되는 영화ㅡㅡ 원표봐서2점
제 점수는요...원표만 안나왔어도,그냥 1점줘버리는건데,원표가 살렸다.바보들의행진.
스님의 기인열전.삼류쓰레기틱 하지만 어떻게보면 다제쳐두고 무협액션에 충실한거구.
80년대라면 먹혀들어겠군..
절대 고수 스님 덕분에 많이 웃었수다
<소림사전기2>라는 30시간 넘는 드라마를 90분으로 압축했으니 안드로메다로 갈수밖에
2점
이 영화 이후로 한국영화는 극장에서 안봄
두시간동안 영화 두편본느낌,개꿀ㅋㅋ
오늘씨지브이에서 해준하울링보고 씁니다 내용참신하고좋네요ㅎ 비교적저예산영화인데불구하고 알찬내용이었습니다 이나영씨연기가약간아쉽긴했는데 멋진경찰역할이잘어울렷기도햇네요 ㅎ
YUIYU
이 영화 너무 불쌍하다...
재미없어요..3D도 엉성하고.. 전 애들에게 동물 보여주려고 본건데 동물도 거의 안 나와요..
실망이다 ㅅㅂ 시간아깝네
예고편보고 아이들과 재밌게 볼수있겠다했는데 화면만 재밌고 내용은 별로..보다 잤어요
정말 더럽게 재미없다.
이 영화에 어떤 의미를 두어야 할까?한마디로  일단 너무 지루하고 재미없다!
남자주인공 진짜 허세 으으으 극혐 아 진짜 표정부터 난 신비주의 난 천재 난 특별해 이러고 있음 으으으ㅡㄱ
별루 재미없고 걍 오글오글 ㅋㅋㅋ 그리고 원작은 안봤지만 첫느낌부터 시작해서 뭔가 강렬한 남주인공 같은데 정작 배우는 순둥순둥하게 생겼으니 몰입이 더 안됨ㅋㅋㅋ
그다지... 음 나쁘진않았음하지만 죠지는...   하아 ㅜㅜ 일본에는 인물이 그렇게ㅇ없는거냐... 빌려주고싶네 남자배우를
이런 엉망인 영화는 오랜만이네요여주가 예뻐서 1점 줍니다
연기는 쩌는데 스토리가 빡친다. 이거 자작이래도 그렇지 이건 슬픈것도 없고 빡치기만 한다. 해바라기 보고 이거 바라. 개 비교됨
시리즈중 최악....
여주 이쁜거 말고는 개병....신 REC 1편의 명성에 똥칠하는 영화 솔직히 2편부터 마음에 안들었다.
REC라는 타이틀만 이용해먹은 영화.
내시간돌리도....
초반엔 그래도 좀 괜찮다... 근데 갑자기 중반부 이후부터 남주는 갑자기 중세시대 갑옷입고 설치지를않나 여주는 그 비명지르면서 남편만 찾던년이 전기톱들고 여전사가되질않나..
파코 플라자의 무능력함을 드러낸 코미디 스릴러.
살다살다 이렇게 헛웃음만 나오고 긴장감 없는 영화는,,1편을 3번 봤고 재밌게 봤었는데 이건뭐,,? 더이상 왜 rec인지도 모를 제목과 흐지부지하게 진행되는 스토리 정말 짜증나는 엑스트라들 말투 그리고 호구같은 연구원들 한가지 장점은 여주가 이쁘다
1편으로 끝나야 했다 억지로이어서 나갈려고하니 내용이 자꾸만 산으로가지 1편까지 손해본 영화!!!
별 재미가 없구나...
셋다좋아하는배우들, 그런배우들 갖다가 이렇게...그나저나 마지막에 룰리는 어디로 간거에요?할머니집으로? 앞에 정보줬나? 무슨이야기인지 뭘얘기하고싶은건지, 중간에 그 아저씨는 왜 나온건지.설득력이 없는 영화네요
뭐 이딴 결말이;; 그나마 에단때문에 2점줌 아 기분 잡치네
진짜 막장이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것도 영화라고.......3류 억지감동의 결정판이다 마지막 시합장면만 좀 재미있어서 2점이다 진짜 재미 드럽게 없어
애초 퀄리티는 기대도 안 했지만,, 레이더스를 한 번 더 보는 편이 나을 것 같다.
<인디애나 존스>를 향한 거침없는 모욕!
연기를 말하는 그들의 연기가 불편한 이유는 뭘까.
추억팔이 궁극의 졸작 1편에 라자냐 먹고 개구진 막말하는 뚱땡이를 기대했는데
나도 1
감독 전작 홀리데이랑 가면은 잼있었는데 진짜 최악이네 아우 여자 몸매만 본게 다다 벗는거는 물론 안나와 다리만봣다
긴말필요없다...아니다
그렇고그런 영화들이 언제나 그러하듯이 멋진 포스터와는 달리 내용은 멋지지 않다.
효민이 아깝다 ;;
정말 한심하게 재미없다
마지막 존나 오글 억지감동 뻔한 끝마무리 연기하는 배우도 화날듯
멍청한 시나리오, 작위적이고 오그라드는 캐릭터 그리고 연기력. 한국영화 OO라!
배두나, 한예리 때문에 그나마 2점이라도. 영화는 오직 저능아들만 재밌게 볼 수 있을 3류 신파.
카모메식당,안경 다 잔잔한 재미로 봤는데..이 영화는 잔잔함을 떠나 너무 지루하다..
카모메식당,안경을 봤지만 이번엔 더욱 지루해졌다. 동떨어진 현실감은 이미 안드로메다. 시간이 널널하고 아무 생각없이 사는 사람들만 보라고 권유하고 싶다.
처음부터 이해가 전혀 되지 않더니. 무슨 내용인지 파악이 안 됨
여주인공들 보는 재미만 즐기세요
영화가 이렇게 재미없기도 힘들다
3류 영화의 제왕 쿠바 구딩 주니어와 크리스찬 슬레이터가 드디어 만났다!
와.. 무슨 예고편이 이렇게 재미없어.. 영화보기 싫어짐.
이런~~~븅~~~~
스토리가 엉성하고 다소 유치하다
그냥 별로 아랫분 말씀데로 고교영상동아리 출품같은삘만느끼네요
재미는 괜찮았는데 국정원한테 얼마 받으셨어요?ㅋㅋㅋ무슨 우리나라 국정원 요원 1명이 cia요원 10명을 능가해ㅋㅋㅋ국정원도  진짜 수고한다.이번에 새사건도 터지고ㅉ조작을 하려면 깔끔하게 하시지.내 댓글도 또 없어지겠지
라미란 고창석이 살렸다. 할리웃 죄송합니다.
트루 라이즈를 고대로 배낀 영화...
이런 개뻥인 스파이 영화는 처음 안경이 무슨 mri냐? 액션은 만지면 쓰러지고 ㅋㅋ 감독이 깃털 가볍게 만드셨네..
이게 2013년도에 만들어진건데..그당시 국정원 대선 댓글알바한거 탄로났을때인데...국정원을 영웅으로 만들어놨어~~앞집 개만도 못한  국정원을...윤제균 그다음영화가 국제시장~~너무 속보인다...
소재에 함몰된 영화..
2시간이 너무 길게 느껴졌다고 할까?소재에 1점 고종의 깡에 1점 총 2점
짐캐리 매력이 좀 떨어지는 영화.. 오그라드는 감동
한국영화는 코미디에 이어 스릴러까지도 감동강박증에 시달리나
참신할 ;뻔;  하다가 역시나 식상한 ;뻔;한 영화. 배우가 아깝다
보다가 끈 768번째 한국영화
어설픈 연출력에 느낄수없는 긴장감과 시작과 끝에 아무것도 없으니 참....
EBS 한국영화특선 해서 봤다.Biff 개막작 선정되서 왤까 궁금 했었는데 봐도 이율 모르겠다...
멍청한 주인공과 친구들이 다 들쑤시다 죄없는 남만 뒤1지는 얘기. 도움만 오지게 받으려함;; 보다가 빡침
시간 때우기에는 적절한데. 뭐랄까... 그냥 드라마 형식으로 갔으면 좋았을 것 같음. 뭔 결말이 이래...
그냥 오락용임 초반몇분간은 스릴도있고 괜찮다, 그런데 진짜 위기상황이 닥치면 일단 여자는 없애고 시작해야된다 ㅡㅡ
솔직히 이 영화 붉은광장 경찰차씬까지는 괜찮고 그 이후로는 개똥망임.. 후반가면 파워레인저 보는듯한 느낌남   ㅡ그리고 미국대사관 옥상에 있는 헬기콥터장면은  왜 넣었는지 이해안됬다..
쓰레기 봉투 산다생각하고 보세요
간만에 보는 먹먹한 영화 ㅋㅋㅋ
답답한 영화... 컨셉을 안보이는 외계인으로 잡으면 어떡해 답답하게시리 ㅡㅡ
왜 영화시간을 1시간 28분을 잡고 했을까 2시간으로 잡으면 그래도 빠른전개나 더 많은 요소를 첨가할수 있을텐데 결말도 어중간하고 전개도 너무 빨라 솔직히 정신이 없어서 몰입 할수도 없었음
이 시각 현재 인원은 655명... 평점은 4.45....나의 이 한수로 평점을 4.44로 만들겠다!
제작, 감독의 의도는 모르겠으나 더럽고 섬뜩한 연기만큼은 살아있다. 보면 아까운 시간이 될 것이다.
네버엔딩 444  지구멸망때까지  사수하라.
통찰도 웃음도 결여된 무리수.
잭 블랙 좋아하고 어지간한 드라마성 영화 잘 보는 편인데...'버니'는 보는 내내 상당히 힘들었어요..엔딩크레딧 보고 '흠....'하게 생각하는 면도 없지 않아 있지만, '이게 끝이야?' 하는 물음이 훨씬 더 컸습니다.
아아~정말 손려 연기에게 미안하다. 남자의 그 어리석음찝어준건 고마운데~~뭐냐, 이거?? 거북이는 뭐고~여왕포스 고모의 청조와 엎어버림은 뭐고?! 감독 반성해라!!! 그 제작비 감태용이나 주지!!!
도교사상에서 온건 알겠데 이건 뭐 내용이 할말없이 8류모큐멘터리 드라마 스타일...허 더웃긴건 이런영화가 왜 평점이 8점이 넘지? 그래 여배우들은 많이나와서 보기 좋은건 있지만 이건 아니지
보성성님도 10점 주지 말래요. 그래도 전 덕화형팬이라..배우점수만 줌
출연 여배우들이 이뻐서 2점줌 ㅇㅇ;;; 나머진 0점이 아까움
그냥 우연히 찾다 보이길래
액션의 급이 달라. 쓸잘데기 없는 짓 요란스럽게 하고 마지막 칼싸움...
배우들의 얼굴이 아깝다.
옛날 홍콩영화의 전성기는 언제 다시 오는가
긴장감 없는 스릴러는 무섭지 않은 호러물이고 웃기지 않은 코미디이다
뻔뻔할 정도로 모든 상황이 예측가능한 진부함과 엉성하고 지루한 전개. 시간만 아까운 졸작
더럽게 재미없음 ...ㅇ ㅔㅎ ㅕ
결론이... 시작은 곧 끝? 별로였다. 어쨌든 시간은 기다리지 않고 흘러간다는거
더럽게 재미없네 시간 아까웠다 보는동안
거창한시작으로 한껏부풀었던기대감이 이야기의방향성상실과함께걷잡을수없이무너지다
이것도 그다지 별로...
레옹 말고 프렌치 액션 필름이 도대체 뭐가 있나 재확인
딱 다이하드라고 생각하면 됨..남전사가 여전사로 변한 딱 이정도...? 차는 혼자 움직이고 지하에 있던 여자가 2층에 갑자기 나타남...그리고 2초만에 1층으로 쏭.....ㅋㅋ 이런거 전 안좋아 해서...
1점 주는건 안타까워서 2점 주고 갑니다.. 딥블루씨에 반도 못따라갈만한 영화.. 상어 장르 좋아하는 사람으로써 비추
중반부터 봤지만 앞내용 궁금하지도않고 어땟는지 짐작됌. 사람 막 죽어나가는데 이상하게 잠이오는 영화
청소년 공포영화라지만 이렇게 엉성하기도 어렵다.
언제적 CG냐.... 티가 나도 너무 난다...
케이블에서 봤지만 시간이 아까웠던 영화.. 영화관에서 봤으면 진짜 피토하게 아까웠을듯.
영화관가서 봣는데  돈존나아까워 ㅅㅂ
전개가 진짜;; ㅋㅋㅋ 할말이없다
헐... 이야기가 이렇게 부자연스러울수가. 상어에 카메라를 다는 것부터... 공포물인지 범죄물인지 정체성도 없고 ㅉㅉ.
어처구니없는 배우들의 연기력과 연출, 스토리,cg그래픽 모두가 엉망, 15세관람가에 맞게 전혀 무섭지도않고 잔인하지도않고 이것저도아닌 엉성한 영화~
아동용 코미디 하나 추가
이런 평점 잘 등록 안하는 데.. 이건 뭐,, 삼류작인지 뭔지 도대체  판단 기준이 서질 않는 영화.. 어떻게 기획할 생각을 했을까.. 별 두개는 그나마 cg에 대한 동정?! 뭐..
B급 무비.  여배우 몸매감상 영화
3d가 문제가 아니라 이건 쓰레기도 아니고 연기도 연출도 스토리도 스릴도 잔혹함도 없는 이도 저도 아무것도 아니고 그냥 헛웃음만 나오네..ㅋㅋㅋ
식상함을 넘어서 지루함이 찾아왔다
머가 중반부터 긴장감이라는건지 진짜  전혀  무섭지도 않고 긴장되지도 않는다
1편만나오고 말았어야했음. 이게 흥행했던이유가 페이크다큐라는 신선함때문이었는데 속편이나와버리면 계속 촬영하고있었다는 설정도 의문스러워지고 1인칭시점도 거추장스럽게 멀미만유발시키는꼴이됨. 스토리진행시키려면 그냥일반앵글로 하던지...
속편 그만 만들어라..식상하다....뻔한 스토리..1편때는 재밌었는데....고마해라..이제 재미읍다..
휴 무서운거 잘 못보는데 이거는 너무나 오래 기다려야되.. 반전도 그다지
MRI에 악마가 찍혔을때부터 영화는 안드로메다로 고고~
B급이하인 영화, 그래두 끝까지 본게 신기할따름..
결국 캐리비안의 해적 매트릭스의 제작진의 돈벌려는 수작
별~로
근래에본 최악의 영화다 제목을 "무적의 아이들"로 하면될듯,,대체 뭐냐? 결론이 없다
깜짝놀랄정도의 허무한결말 삼부작드라마라고했으면 좋았을것보는과정은 아주지루하진않음
정말 너무하다 아따맘마도 점점짱구처럼 변해가는것 같아정말 안타깝다
43분 이라기에 악물고 끝까지 지켜볼 수 있었다.
마지막 부분 떄문에 1점추가 한다. ㅋㅋㅋㅋ  이거원 인간극장 보는줄 알았다
에라이......1편 집어던짐과 2편 넘어짐을 패러디 한 OOO국~!!~!~같은......허접해
코믹영화인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃었음
훼이크다큐는 더이상 내게 아무런 감흥도 주지 못한다
별루다..
이것저것 섞어 놓은 짝퉁이다.
다운 안바다져
별로
드라마를봐도 드라마의의미가 안나오고 스토리가 부실함.
드라마가 존재해도 될 유일한 근거. 단사란. 그 외 all bomb.
예고의 분위기에 보고 기대에 못미치는 내용에 실망했다. 본인은 5부에서 하차!
올 때도 울고 갈 때도 우는 곳
신이였던 제우스 포세이돈 하데스가 몇날 몇일을 싸워서 이긴 크노소스를 우리 인간의 영웅인 페르세우스는 단 10분도 안되는 시간으로 무찌르는...인간은 위대하다라는 명언을 던져주는 영화. ㅎ... 그래도 cg가 훌륭해서 별 두개정도는 준다.
허약한 스토리. 허약한 신. 허약한 전쟁
왠만하면 영화 재미없다고 안하는데... 배신하고 그런 스토리 같은데 영화 내용이 처음부터 끝까지 이해가 안 간다.. 그나마 액션신 몇개 있으니 2점.... 시간이 아까운 영화는 처음이다.
스토리에서 적당히 긴장감은 조성해놔야 액 션이 터질때 멋지고 재밌는거지... 스토리가 너무 단 순하잖어.. 그렇다고 그걸 눈감아줄 정도의 액션도 아 니고.. 그저 기억에 남는건 카라노의 검정스타킹에 비 치던 근육질 섹시한 다리뿐
살다가 이렇게 지루한 영화는 간만이었음... 보다가 잠들게 하는 특이한 액션영화라니 unbelievable!
첩보액션으로써 단점은 다 가지고 있네요.  심심함 단촐함 사실을가장한말도안되는액션..게다가 케스팅빨세워서 걍 해볼려하는 무식함
소더버그 다운 무미건조함과 지루함, 소더버그 답지 않은 허술한 시나리오.. 그렇다고 액션씬에 기대를 걸지 말것
쉣트
과격하기만했던 어설픈 액션,화려한 출연진들에 비해 엉성한 내용전개와 허무한 결말...
호화조연에 명감독 그러나 주인공의 연기는 형편없고 액션도 마찬가지고 연기보다 잘 나오기 위해 애쓰는 것이 참 답답하며 끝도 2편을 바라는건지
시시하다
지나 카라노가 격투기 선수일 때나 이쁘지...
전형적인 한국식B급 공포영화..저 좋은 배우들을 가지고 뭘 한건지 알수가 없다
귀신들에게 통보한다. 제발 부탁이니까 죄없는 사람좀 그만 건드려
겁많아서 공포영화잘안보는데 이건하나도안무섭다 그렇다고내용이좋은것도아니고
아무리 보영이누나라도 이건아니야....
이게무섭냐ㅡㅡ글고 내생각인데 주원이출연한영화보면 참...드라마는잘고르는것같던디
고전 삼류  호러영화를 보는듯 했다. 그냥 인시디어스1,2,  고양이:죽음을 보는 두개의 눈 같은걸 한번 더 보고 말지.
미확인 동영상으로 남겨놔야 할 영화였다
저는 미확인 동영상을 보면서 정말 소름이 끼졌습니다.공포 영화 이여서 끔찍 했습니다. 이 영화는 조금 재미 있었습니다.
0점주고싶은데 박보영때문에 별하나준다 오랜만에 접하는 쓰레기영화
그저 허무맹랑 할뿐..
노잼... 진짜  광고는 재난블록버스터삘인데 걍 내용이 병실에서 엄마 찾아다니고;
사회비판을 이렇게 구태의연하게 할 수 있다니
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
음,,케빈 스미스는 극중 사이비 목사처럼 자긴연민에 쩔어있는 짝퉁 퀜틴 타란티노, 로버트 로드리게즈. 아니 그에 훨 못미치는,,짜증나는 아마추어임. 바보보다 더 혐오스런게 자기는 천재다 자랑하는 바보임.
그러니까 그 있어보이는 척 좀 하지 말라니까.
재미가 없긴했음
1편보다는 동력이 떨어지는..영계들 댓그 논다는 샤론 아지매 슴가 커진거외엔 별로..
박진희팬이라 봤건만 시나리오와 연출이 좆망인 영화. 결국 여자들의 우정과 소유욕에 대해 말하고 싶었던건가를 떠나서 정말 지루하고 마지막까지 어이없게 만든다. 감독은 영화와 헤어져라 진짜
뭐냐..
뭔소리지?  박진희보고기대했는데 완전별로~ 연기도 3류배우가 한것도 아니고 너무못했음. 결말은 진짜 산으로 가더군요.
여학생들 사이의 심리를 표현한거 같은데 그리 공감되지도 알고 싶지도 않은 이야기를 앤딩될때까지 끌고 가는 영화. 지루함의 진수 입니다.
뭔가  엄청난 사건의 비밀이  밝혀지나 했더니 개망
잔잔한 영화 좋아하지만 이건 정말 아님..   다 보고 나서  짜증이 밀려옴.
느림과 섬세의 차이, 소심과 섬세의 차이, 순수와 죄책감의 차이를 착각하고 있는 영화
어떤 감정인지 잘 알겠는데, 지겹다. 그냥 지겹다.
오리지널리티를 찾기 힘들며 너무 지루하다.
산으로 가는 스토리
정말 ㅄ 같이 소심한 촬영과 연출...
할말없는 뻔한 영화
평점이 미쳤네 미쳤어~!@.@진짜 나만 당할순없다
애들 맨트가 다 알바얔ㅋㅋㅋㅋ보아는 춤 출때 빼고 연기가 어색해서 심장이 오그라들었다 제스쳐나 발음이나 표정이나 부자연스러워서 보아빼면 갠찮았을뻔
데릭허프때문에 1개..언니....어색....나연기한다!!!이러고하시네요연기를...사실연기에대해 잘모르지만 보기 불편햇어요....ㅠㅠ
보아가나와서 봣습니다. 영화 이해가안가요 재미는그닥 스토리도전개도 다 별로 하지만보아는진짜이쁨 유노윤호에서 빵터짐
댄스적인  부분만 좋았어요. 재미는 상당히! 중간...
댄스영화인데 퍼포먼스가 약하네요. 연기나 스토리를 기대할만한 영화도 아닌데...
아쉬움이 많은 영화네요..춤꾼으로 소문난 보아지만..제가 볼땐 실력발휘를 제대로 못한듯...그리 역동적이지도 않고.. 더중요한건 프리스타일이 없어서 더 아쉬움이... 짜맞춰진 안무보다  느낌그대로살린 프리스타일을 보고싶었는데.. 아쉽네요..
쓰레기 같은 영화 저런 영화는 나도 만들겠다. 허접 쓰레기
시나리오부터 다시 써와!
명민본좌를 영화가 받쳐주질 못햇다 명민좌만 분투한 거 같다 스토리도 비현실적이고 아우라가 없는거 같다 마지막 질주 할때 BGM도 상당히 별루 였다 영화가 먼가 분위기가 안잡힌듯한 느낌이든다
개같은영화 10자10자
팽 브라더스 호러물의 한계
지루함에 내가 귀신을 보는구나
내 살다 살다 이런 어처구니 없는 공포영화는 처음 본다 ...ㅋ 팽브러더스가 미쳤구나
그들과 말의 고통이 너무나 크기에 내가 감상하는 어려움은 접겠다.
말달리는 장면 10분, 마굿간에 말과 수레 꺼내고 넣기 20분, 아버지 옷 갈아입히기 20분, 우물에 물길러가기 10분, 감자 먹기 20분, 창문밖 바라보기 10분, 술사러온 아저씨 10분, 물먹으러온 집시 10분,  등불켜기 10분, 기타 20분 끗
작품성이  뛰어나던가 말던가 진짜 재미없음
이거 작년인가 제작년에 다운받아 봤던건데..이걸 개봉을 하다니 대단하네 ㅋㅋㅋ
걍 흔하고 뻔한 스토린데 재밌게 본 사람이많네. 연출이랑 배우 연기는 좋은거같아요
이건뭐 하울의 움직이는 성도 아니고....... 참
아이들이 보기엔 다소 폭력적이고 케틱터들이 자연스럽지않고; 아이들이 곰이 나왓을떈 토토로다! 이러더니.. 그 곰이움직이니까 하울의움직이는성이라고 착각을할정도군요 그리고 오빠를 밟고 총도쏘고 때리고.. 별로 점수를주고싶지않내요
정말 간만에 OOOO 영화를 봤내...
트롤이라니 이런 어처구니 없는... 노르웨이 자연 경관은 좋구나
솔직히 진짜 재미없었다.. 하지만 평점,리뷰에 낚인건아님 리뷰엔 재밌다는말이 없었으니,,지루하긴했지만 분명히 뭘 느끼게해주는 영화인것같다 그러나 본인은 그런것조차 못느낌 지루해서 집중이안됨 대사도 뭐라 하는지 모르겠고
그냥 재미없었음. 겉멋만 든 뭐랄까..일본영화같았는데 보는내내 지루해죽는줄.. 점수왜케높은거지? 감독 누군지는 지금 알았음.
배우들이 아까운 영화. 아쉬운 연출
과욕이 부른 촌스럽고 예쁜 쓰레기
영화가 모두 현실성 있을 필욘 없죠.그래도 어떤 개연성이나 공감할 수 있는 건 있어야  하는데, 아쉽게도 공감할 대사도  내용도 없는, 그저 기괴하기만 한, 결정적으로 유치한 대본 스토리에서 보는 내내 이렇게 짜증난 영화도 없었음.  혼자쓴대본의폐 혜
아무리 창작의 자유가 있다지만 보는 사람도 생각해줘야죠, 구혜선씨... 탈렌트 계속 하시고 그림이나 영화같은건 취미로 즐기시는 편이 낫겠네요...진심으로...
류덕환과 조승우에게 주는 점수1점씩.지저분한 영화였다 류덕환을 믿고 예고편을 보고 오? 했지만 보고나서 그저 헛웃음 진심으로 연출 안했으면 좋겠음 이런 재료 그렇게 쓸거면
겉만 멀쩡하고 화려한 영화.  이게 내 소감이다.
주인공 귀싸대기 날리고 싶은 욕구가 샘솟는 영화다
요즘에 누가 이런 클리셰를 사용 하나? 밑에 평론가들 미쳤냐? 아오이유우가 아무리 좋아도 그렇지, 아오이 유우한테 정신들을 못차리네,
그냥 일본영화
영화를 보는 내내 다음 스토리가 예상 가능했다. 뻔하고 유치한 영화였다.
스토리가 허접하고 맥락이 맞지 않으면 볼거리라도 풍부하던가 시간아깝다
보다가 졸려서 잤다.
콜린 퍼스 때문에 봤는데 진짜 별로
시간낭비 쓰레기
장화신은 삵쾡이래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 정도면,장화신은 고양이가 아니라,장화신은 삵쾡이...결정적으로 귀엽지가 않다능
이 영화가 왜 극찬 받는지 이유를 알 수가 없다.. 배우도 다 좋고 연기도 좋고 전부 마음에 들었는데 억지스런 스토리들이 어이가 없을 지경
설 특집으로 봐서 다행입니다. 영화관에서 봤다면 폭풍후회했을듯
이건 한국 상업 영화의 총체적 난국의 좋은 표본. 극혐이다.
산타같은 소리하네
안이한 생활동화.
웃겼던부분이 로봇보고Made in China라고 할때만 웃겼던-그다지 추천하고싶지는않네요
별로였음...
마지막에 제작비가 떨어져 촬영접는 감독의 분노인가? 차를 들어서 던져버리네..
01:23:39이 부분에 주인공은 차량을 두손으로 날려버림 막컷은 사기로 한건하는군
소재독특해서2점준다. 재미진짜없고 반전도 이거 예상못하면 IQ가부족한거임
배우들 오버 연기도 심하고 산만함 그닥 재밌지 않은 시트콤을 본다고 생각해면맞음
대박ㅋㅋ 막장 쩐다...
그냥 재미가 없다 스토리도 고로가 쓰나? 고로는 더 이상 감독을 하지 말기를
감동도 없고 재미도 별로 없는 일본 막장 연애 스토리
진짜 여주가 남주 왜좋아하는지 이유는 안나오고 ㅋㅋㅋ 뭐냐 마지막 ㅡㅡ 이거보고 따라하지마라 경찰서간다.
내가 봤던 나루토 극장판중에 제일 재미없었음. 그런데 마지막에 길잡이가 되어주라고 할ㄴ 때 감동받음. 근데 그것도 내 사랑 나루토가 원작에서 했던 행동이 막 떠올라서지 그냥 이번 극장판 자체는 너무 별로임
별점 주기도 아깝네요 얼마나 내용이 진부한지 욕 밖에 안나오네요보고 재밌다고 하는 사람 초딩들인가요 죄송해요 너무 화가나서.아무 것도 볼게 없습니다 보지 마세요 그냥 티비판짜집기 한거 같네요
나루토가 아니라면 엉망투성이 영화
애들꺼
용두사미란말이 진짜딱어울림 초반 산악씬은 메이져영화급이지만 후반부 스토리전개와 추격액션 구해준 아이의 무분별한공포연기는 몰입도를 너무떨어뜨림
초반에 웅장한 산악을 배경으로 한 암벽등반 모험영화인 줄 알았으나, 도입부 이후 급격하고 황당하게 달라지는 전개, 타당성과 개연성도 없고, 상황논리는 하나도 맞는 것이 없으며, 연출은 엉성한 아마추어 그 자체, B급 영화는 커녕 C, D급도 아까워
감독이 산에가고 싶어서 내용도 산으로 가나...
역시 모르는사람은 도와주면 안된다는 교훈을 얻고갑니다.
시작부터 툴툴되는 흑인여자부터 짜증나게 하더니만 영화역시 허무하고 그지없는,,,
의도는 좋고 알겟는데 영화라고 할 수 조차없다 개극혐
진짜 OOOO다. 3류영화구만...
군복이 어울리는 자가 없다.
미세한 차이지만 자매품 7광구보단 나은것같다
현지 영화 전문가들도 두손 두발 다들은 망작 이런걸 개봉한다고?
이건 영화가 아니야 쓰레기야 쓰레기...
나는 그닥재미가있지않네..
현실에서 비현실로 퇴행하는 여자의 모습을 그린영화
진짜 재미없다....
2.2 (10자 제한)
80년대 sf영화인가요? 넘 허접해
2점짜리 B급 영화...음
이제 그만 좀 끝내자... 왜 자꾸 궁금중 유발하게 만드냐... 이제 그만보고싶어.
좀 실망이었다 1,2,3,4편보다못한 영화로 실망적인영화였다.좀비영화였다가 이상한괴물영화로 바꿔가는것같았다.
레온 비주얼쇼크때문에 감점 ㅠㅠ
대체 이 재미없는 필름을 왜이렇게 열심히 찍은거지
단편적인 캐릭터들과 복잡한 구조가 '왜?'라는 질문만 남게하는 아쉬운 영화
단순히 제작비 문제만은 아닐거야
내용은 없고...CG는 영구아트가 외주 받은 듯...
댓글 평점보고 봤으나. 끝까지 못봤네요. 중간까지 본 느낌은, 예기를 끌고나가는 것이 없이 단편단편 너무 끊어집니다. 짧은시간에 너무 많은 예기를 담을려고 했나요? 스토리가 끊어지다 보니 액션신도 그다지 흥이나질 않네요. 수호지 외전정도로 보시면 될듯
사막에서 찍는 다고 고생 많이 했을것인데...   그런데 이게 영화냐..졸라 지루하다.
삭막한 배경 맘에들어서 2점 준다..액션도 뭐 인과관계가 있어야 말이지 원..퉤~
하품나오는 추격전. 일본이고 중국이고 웨스턴풍 영화는 놈놈놈 발끝도 못따라오네
블랙리스트가왜생긴줄아냐병원에서지가 잘못해놓고손해배상거는애들때문에생긴거야
결국 제도자체만 까는 영화네, 의사들 욕심에 대해서는 크게 다루지도 않는구나
아래님 쓰신글에 배꼽을 잡았네요..그래서 똑같은 점수를 드림..ㅋ
성인에로물이 하품나오게 하면 어쩌자는...갑갑하다...
모하자는거임? 쓰레기 영화~
남자배우가 각본까지... 감수성이 지나치게 풍부하시네요. 설마 7,80년대 한국영화 보며 감수성을 키운 건 아니겠지?
작위적
지루하고 예측 가능한 줄거리. 식상하고 아마추어스러운 노래. 별로별로.
ㅋㅋㅋ빵터지네
이건 뭘까. 자극은 없다. 존재감이 없다.
가끔가다 생각한다. 생각은 관객이 저마다 다르니 그들 나름의 생각을 상상할수 있도록 하고자 했다고.... 상상이나 할수 있을 최소한의 메시지라도 던져놨으면 한다.혼자만의 메시지가 모든 사람들에게 다 읽혀질거야란 생각은 좀 아니지 않나 싶다.
망할
이따위 영화도 알바를 푸나.. 코미디영화에 코미디는 안나오고 허구헌날 양아치쌈박질에.. 액션도 유치 싸우는 이유마저 유치, 중고딩애들수준의 갈등 보는내내 어색하고 유치해죽는줄알앗다 일본영화 수준 진짜 딱 애니매이션급이다여배우가 이뻐서 1점 더준다
어디에서 웃어야할지 모르겠다. 일본식 코미디. 평점이 너무 높네. 알바천국인가?
재미는 개뿔.
으음.  뭐 좋은정본데 흠 걍
최악이던 1편만도 못한다니.
1틴봐서 2탄도 봤는데.. 역시나 ㅋㅋ 아 보면서 어이가 없었음 ㅋㅋ
돌프룬드그렌형 이제는 너무 늙어서 영화 내내 몸도 제대로 못가누던데 뭔가 짠하고 안스럽네요
모비딕(백경)의 판타지 버전이다. 주요 스토리부터 등장인물 이름까지 전부 오마주이다. 명작을 재구성했다는 의도는 알겠지만, 애석하게도 재미는 없다
차라리 용가리를 보겠다
정말 엉성한 스토니에 그래픽이 아깝당...엔딩 결말도 엉성하고....완전 삼류 엉성한 스토리~~
뭐 이런 쓰레기가...
보다 말았다는...2점 정도?
돈맛은 못본 영화이네요
기대에 비해 실망스러웠던 영화
시간 낭비하게 하는 맛..
2점은 미술감독에게 주는겁니다.
외국 3류 포르노도 이정도의 내용은 담고 있다. 뭐냐 이게
그의 책보다 훨씬 못하므로
법정스님의 여자 인줄 알았다. 아니네.  룸사롱사건 고발영환줄알았는데..ㅋ
법정 스님 존경하지만 이게 뭔 영화냐.. ;;
이게 왜 7점대지 여러분도 바흐치면 섀도우헌터가 될 수 있습니다 그나마 2점 준 이유는 릴리 콜린스 때문
너무산만한것같다처음엔막빠져들다가뜬금없는혈연관계...끝으로갈수록...알수가없는...음...진짜기대이하....ㅠ
보다가 중간에 끄고 싶었은데 본게 아까워서 못껐다 진짜 갈수록 산으로 가는 느낌.. 릴리콜린스 보는 맛에 봄... 하 근친이 왠말이냐
악마 때려잡는 영화라고 기대하고 봤는데 연애하는 영화였네 스토리가 앞뒤 안맞고 영화속 남자ㅅH끼들 질투심 때문에 뭔가모를 답답함 확실히 7점이상 줄 영화는 아니다 그냥 책으로만 존재해야 할듯
m이라고 써있는 펜던트 보면서 설마 저거 180도 회전시킨 다음반전이라고 지껄이는건 아니겠지..했더니 역시나...내용 자체가 뻔하고 노잼. 결말도 흐리멍텅. 예전에 본건데 예약한 친구놈 목따버릴뻔 했음
이케 재미없는영화는 또 처음
치민다... 분노가 치밀어 오른다. 이건 뭐.. 편집이 엉망인건지 스토리부터 에러인지 모르겠다. 이야기전개속도는 빨라 뭘말하고 싶고, 보여주고싶어 하는것 같은데, 도통 뭔지 재미가없다.
내용은 별로.. 인 것 같아요. 안봐도 괜찮을 영화인 듯.
영화 곳곳에 즐비한 B급의 향기. 아니, B급도 못되는 거 같다. 시간이 남아돌아도 안보길 추천.
영화라기보단 미드같은 느낌 하지만 마지막 반전에 눈물찔끔해서 별한개
완전 재미없음 반전은 무슨 반전
?주인공들 비쥬얼만 받쳐주는 진부하고 유치하고 개연성없기 짝이 없는 영화.
타셈 싱 영화 중 제일 별로.. 공주 캐릭터의 약간의 자발적 모습은 30년 전 신여성이고, 악역인 왕비의 말로는 단순 권선징악일 뿐 새로울 게 하나도 없다 막판에 발리우드 풍 노래도 안어울린다 / 캐릭터와 캐스팅의 매칭, 절제된 듯 화려한 색감은 굿
평점 너무높다 인간적으로^^ 영화를 얼굴로 보니?
사람마다 다르겠지만 스토리노답 캐릭터 매력있는게 왕비밖에없음 난쟁이도 매력없음 남는건 콜린스 얼굴하나인 어설픈 동화
가요(k-pop)은 점점 죽어간다 ..
이걸 평가해야 하나 말아야 하나 고민되는군 순위가 나오지 않아서 별로
이동욱  처음치고는 잘하네요 근데 동협 어디가나 똑같네요
웬 이동욱이 나왔지? 신동엽씨 덕분에 괜찮긴 했지만 전체적으로 어수선햇음
난 보고싶지만 볼시간이 없어서 패스...
앞으로 더잘아것죠
넘은 정신없고 어수선했음  재미없었음
다 이렇게 시작하는거죠 다음주는 더 재밌길 기대해봅니다
짝좀 맞춰줘봐여 어떻게 항상 남자는 많고 여자는 적어 ㅋㅋㅋ
1화만재밌고그다음부터멘탈승천
노예시장까지만 좋았다. 이후로는 입 좀 닥쳐라.
이것두 서바이벌인가요? 별로 재미업는...
너무나많은. 동물들 사람이동물보다 못한사람도있다 동물들이상처받고살아가지만 이방송은하지말아주세요 왜야면요하지안은것도방송보고따라하는습성이있지요인간들이 그레서애완동물들이 치료목적으로사용할수있는방법만남기고 일반인은자재하면좋으련만 너도나도키우다버리고 방송자제좀
신현준은  왜자꾸mc로 쓰시는건지요!!  이상한  말장난이나 하는게 mc인가요  비전문은김원희씨 로도충분한데  차라리 아나운서를mc로해야됩니다
정작 정곡은 찌르지못하고,주변에서만 뱅뱅 도는듯한 느낌?자체검열이 심한 나라답다.
부부 스타쇼 토크 변형이지.. 지루하기만 하다
80년대에나 통할만한 이야기를 이제야 풀어놓는 제작진의 게으름.작가의 엄청난 착각
악역인 금단비가 더 주목받았다는것은 주연여배우들의 미스캐스팅을 의미한다
파
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머니, 당신의 자리큰이모, 당신의 자리
긴장감있는 범죄영환줄 알았더만...
김치워리워보다 나으면 됬지 뭐...
보지마셈 ㅋㅋ 개 재미없네 진짜;;
머야~
아 답답해 저는 별룹니다
평점보고 아이들과 보러갔다가 자고 온 영화. ㅜㅜ 정말 보고 총평쓴건지. . . .
제목에 장난 짓하지 말 것
가정주부가 일탈하다가 OO가 되가는 죄의식을 타가족의 근친원죄와 섞어버린 괴작
시간낭비만 했음.. 1점 줄려다가 반전과 배우들 연기력이 좋아 2점 준다
그럴 듯 포장했지만 결국..
Ufo에 심취된 소년들의 백일몽 같은 탐험이 난데없이 살인으로 치닫는 설정이 영화의 완성도를 결정적으로 떨어뜨림
연기력은 UFO를 타고 저 멀리...
귀면  연기 진짜 못한다  시종일관 무표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4살짜리 아들조차 너무 재미 없다며 집에가자고 한 영화네요. 결국 영화 중간에 아웃
어른이 보기에는 지겹다는 느낌이..그치만 초 1아이들은 단순해서 그런지 잘 봤어요
이런 영화라도 아이볼게없어 어쩔수 없이 보는데 진짜 재미없다언제끈나냐고 옆에 애들도 칭얼
지루함...딸애 4살짜리도 지루하다고 집중못함..스토리 빈약.
별 하나도 지현우때메 줌. 완전 스토리가 sf 환타지... 매번 그런 순간에 어케 여주옆에 있으며파트너들끼리 케미도 없어보임.  파트너 체인지가 더 어울릴듯... mbc는 이런 시놉을 어케 제작할 생각을 하는지...
다른사람들은 다 좋은데...지현우 너무 못생긴 것 같아!
서영희결혼생활에 실패한 이혼녀역에 딱이긴한데,이야기가 지나치게 팍팍하고,늘어짐
성공의 코드라고 생각되어지는 요소를 재탕,삼탕,반복하는건,기본적으로,성의문제다.
셋스어필
지금까지 본 드라마중에 가장 재미없었음.
배우들만 남는 작품 악역 작가가 내용이 극단적으로 그려서 별로
OO같은 말도안되는 상상력으로 북괴는 칭구 히힛 하는 마인드 주입시키니 우리나라 안보의식이 썩었다는거지
이거 재미있다고 하는인간들 모지 대체?  간만에 쓰래기 드라마
이게쓴거임?걍대충써도이정도는될듯 하지만ost가좋아서2정
설리와 민호의 연기가 너무 오글오글하다. 다행히 다른 배우들이 배우답게 연기해서 다행..;; 원래 1점주려다 1점더 준 이유는 SM드라마라 막 SM소속 아이돌 가수들만 나올까봐 걱정했는데 다행히 주연들 빼고 거의 배우라 다행임...
별 하나도 정말 많이 쳐준거에요~
있어 보이려고 노력했지만 전혀 있어보이지도 않고, 긴장감도 없고, 배려마저 없는 삼류.
쌍둥이에게 된통 당한 경험이 있는 감독이 만든 쌍둥이 모독영화
도입부와 함께 '소재'는 괜찮았으나, 나락으로 치닫는 전개와 결말.
나라 요즘 우울증에 시달리나??표정이 별로 안좋더라.주변 사람들이 신경 좀 써요...조연들의 연기력은 진짜 최악.초등학교 학예회에 모여있는 코찔찔이들도 이거보다는 잘하겠네.결국 연출가들의 연출력 문제로 귀결됨.신분증 위조라니,내용도 은근 썰렁하고...
이제 나라의 매력을 어디서 찾을까?
드라마의 한계다
재미있는영화가아니라 재미없는영화
쇠파이프로 팔을 관통 당해도 5분만에 회복하는, 럭키짱에 버금가는 신체회복능력!! 카메라 앵글만 바뀌면 그렇게 더럽던 옷이 먼지하나 안묻은 새옷으로 바뀌는 엄청난 자체세탁능력!!
아 진짜 넉이 나갔어OO 스토리,배우 모두다 1점도아깝지만 제목의 탁월한 선택에2점
이게 토니쟈의 스승이 만든 영화라니...;
액션 하나로 승부보기엔 너무 엉맘징창인 영화 ㅡ.ㅡ
한 여배우의 스키니진 뒤태를 빼곤 모든 것이 90년대 설정 같다, 액션도 배우들도.
아무리 액션만을 강조한 영화지만 이건 아니다..평점보고 볼껄..
졸라 잼없음
배우들 생긴게 왜 다 다운증후근 환자 같다
액션은 난무한데... 지루하네...ㅡㅡ;; 마지막에 단체로 싸우는 장면만 쬐금 볼만.
아놔~~진짜 닥치고봐야할듯..ㅡ,ㅡ.개 쓰레기
pd,작가님 보고 있나? “한예슬”님 문제만은 아닐 텐데!
뒤로갈수록 점점ㅋ 재미없어졌음ㅋ
배역에맞지않은 한예슬  톡톡ㅌㄴㅇㄱㄹ
결말이 너무 그렇고 재미가없네요
갈수록 태산. 이라는 말이 잘 어울리는 영화. 최고의 명장면은 수영장 사장의 모가지가 날아가는 장면이다. 도대체 뭐냐 이게?
끝까지 보고 감독이 미쳤다고 확신이 들었다. 그것도 아주 불쾌하게 미쳤다.
1에서의 좋은 소재를 가지고 삼류 코믹영화를 만들어놨네.. ㅋㅋ
장르가 코미디를 원하시면 추천합니다.다만 많이 부족한 개연성 편집 연기 cg 를 신경안쓰신다면
너무 웃겨요ㅋㅋㅋ웃고 싶은신분들 보세요ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ아놔ㅅㄱ무슨 에픽무비냐 티쓰에 에일리언에ㅅㅂㅋㅋ이건 무슨조합이야 티비에서 하길래 1생각하고 기대했더니만 아놔ㅋㅋㅋ진짜 쩐다
1탄이 명작이라는 생각이 들게한다.
전작은 볼만하더니 이게 뭔지... 코미디 영화인가....
빛이 없는데 그림자가 있을까.
별로다 ㅜ 재미가 없다..
역시...야하리~ 권상우가 나오는 영화는 권상우 같다. ㅋ 처음에는 왠일인가 하듯 잘 나가더만중반부 부터 질질 끌기 시작하면서 권상우의 립싱크를 봐 줄수 있는 한계에 다다르게 된다.적어도 외국인과 같이 영화를 찍으려면 대사 정도는 외워야 할텐데
룩희 아빠...뭐해?(웃음)아뵤오~한번 하더니만,정말 엉뚱한데,캐스팅 됐네?차라리 철 지난,드라마를 한번 더 보고 말지...이건 좀 아닌듯.권상우나오는,재키챈의 ,별것도 아닌,차이니이즈 조디악 헤즈(용형호제3)가 ,얼마나 잘 만든 영화인지 깨닫게 된다
도대체 권상우의 뭘보고 캐스팅된걸까,
권상우가 평점 보고 식겁하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팝콘뿌리고 싶데 ㅋㅋ
영화도 탐만내다?...
정적인 화면도 그렇고 내용도 불편하고 친절한부분이 하나도 없는 난해한 영화..결말역시..
가와바타야스나리- 眠れる美女
변태들이야기가 몽환적에로티시즘인가 관능미 제로다
할말이 없다,,
친구집에 얹혀 사는 slim한 젊은 금발의 백인 아가씨가 대학에 다니면서 돈을 번다.
몰카에 뭔가 더있을줄알았는데ㅋㅋㅋ
시바 재미도 없고 이쁘지도 않고
이 영화는 정말 미쳤다. 영화관에서 다 보고 나와 난 화를 냈다.
시대를 역행하는 최악의 영화 그나마 개찡이 귀여웠던게 위안거리
재미라도 있으면 모르겠는데~ 21세기에 굳이 이런 영화를 봐야 하는 이유는?
별 재미도 없구만...
어떠한 감동도. 신선함도, 재미도 없음.  도대체 어쩌라고...
이영화가 고평가 받는현상은 허세로 얼룩진 현대인들의 보수적인 측면을 보여주는 단적인 예이다. 극장에서 실컷 즐긴 영화는 관람후 낮은점수를...보는내내 지루한 영화는 나와서 박수를 치는 현대인들의 허세...
별로
재미없다
뭔놈의 영화가 이렇게 그지같어?  괜찬은 배우들 멍청하게 소비하는영화.
억지감동 울고싶게 만드는 영화가 아니라 억지로 울게 만드는 영화다
다른 영화들의 설정을 너무 노골적으로 차용해서 좋은 점수를 줄수가 없음ㅠ
네 라디오스타 2012버젼이군요
음악방송 PD와,음악방송DJ랑 연애 하는 얘기인데도,원스나,페임,커미트먼트,도어즈나,벨벳 골드마인,헤드 윅처럼,음악 영화로 이야기를 풀어가지 않는 제작자의 무신경함.감독의  무재능.김광석을 가장 좋아한다는 남주는,그대에게 부르는 노래를 바치지도 않는다
요샌 네이버 영화 평점도 믿을께 못 돼.알바들 10점 러쉬 너무 심하구만.
진부함 억지전개 억지감동 세박자를 골고루 가진 영화
다좋은데 노잼 ....
영화 배경 때문에 그나마 2점.정신사납고 어이없고 짜증나고 시간아까운 영화. 현재에 만족하고 충실하자ㅡ라는 의도는 알겠는데 나머지는 도대체 무슨말을 하고자 하는건지 모르겠다. 도대체 그 여자는 쌩뚱맞게 도둑이랑 왜 자는건데?ㅡㅡ;
적당히 좀 하자...우리는 봉이 아니라구...대동강물장사도 이런 대동강물장사가 없네
심하게 올드하다
지붕위로 말타고  몇번 달리다가 마는 허접한 영화...도대체 이 영화 정체가 뭐냐?...말달리는 성 니콜라우스냐?
장난치지말자..시간허비했군.
이런 영화도 극장에서 개봉하는구나....
정신병자인가 ㅈ을 왜찌름 ?
아 겁나 잼없음.. 공포영화가 이렇게 안무서울수가 있나 ㅋㅋㅋ
역대 준 평점중 최악의 점수Fucking boring 연기도못하고 무섭지도않고
일단...페이크다큐인데 너무 작위적임...보는 사람으로 하여금 이게 진짜인지 허구인지 헷갈리게 만들어야 페이크 다큐로서 성공하는 건데 이건 너어어어무 작위적임. 배우들은 다 연기하고 있고..대사도 너무 유치하고...설정도 유치하고..
한끼 최소 비용 40만원,, 특별한 계층만이 먹을 수 있는 음식 철학에 감동이 올 수 있을까? 이 완벽한 요리사에겐 모두가 나눌수 있는 인간미가 없다.
액션영화를 바라고 본게 아니고 다큐같은면을 기대하고 봤음에도 허술한 구성과 이해할숭 없는 전개..  예술성의 흉내를 내지만 끝내 허세만 가득 느끼게해주는 그런 영화..
얼빵한 특수대원에 띨빵한 테러범...스나이퍼들은 뻘로 있다가 겨우 한방 쏘고, 격지전에서 섬광탄, 가스탄은 어따 팔아먹고 총질만 하냐...ㅡ.ㅡa 기내에서 수류탄 터져도 살짝 긁히는 수준에...에휴.
아무리 실화라지만 이렇게 속도감 없이 진행되는 영화라니 역시 메이드인 프랑스
스포할때 캐릭이 GIGN인데..ㅋ 이거 뉴스본 기억이나는, 조종사 뛰어내리는 장면..실감은 난다..
침묵의 109분임 나 109분 동안 잤음
하이바라와의 설원씬보면 이극장판은 다본거
코난 극장판 빼놓지 않고 다 보는데 이건 진짜 아니다. 감벽의 관, 칠흑의 추적자보다 못 만들었음. 느슨한 전개에 액션도 비현실적이고 오버스러움. 스토리도 감흥없음. 너무 실망했다-_-
여기 최고,강추라는 사람 중엔 혹시 알바도 있지않을까. 평점이 턱도 없이 높다. 이 뮤지컬에 모차르트가 왜 필요하죠? 모차르트의 음악도 없고 삶도 제대로 그려내지 않았어요. 모차르트를 기대하고 가신다면 후회. 그냥 이름만 따온거임. 배신감 들었음..
영화관 갔더니 텅빈 영화관에서 모르는 2분과 4명이본 영화..뭔내용인지모름..
조조할인 받았다는 점이 유일하게 날 위로해주었다...
차승원과 공효진의 내공에 나머지 한명의 주연인 윤계상은 캐발려버린게 좀 안습
독고진이 진지해지는 순간 재미는 없어진다
소재는 신선한데 전개는 진부하다
조악하다 못해 한심한
상당한 연민과 쇼크를 느끼게 하는 구성, 허나 이런 감상들을 걷어내면 일개 평작.
미국여성이 지휘한작전아래 아랍여성이 의미없이 죽는 장면이 나올땐 왠지모를 구역질이 난다. 테러에 테러로 응해 수장을 잡은것은 전쟁영화니까 리얼함에서 인정하겠지만 마지막장면은 너무 전형적이라서 좀 짜증난다. 잘만든 영화이지만 감동을 주는 영화는 아님
많이 늘긴 했는데,아직도 윤은헤의 연기력은 바닥을 헤메는 구나.그래도 예뻐서 봐줌.
늘그막에 고생이 많수다
생각보다 많이 후달려서 좀 실망. 배우들은 좋았는데 스토리라인이랑 연출이 영 후달린다.
시걸 형님.. 이제 액션도 안하십니까? ;;;
애새기 개못생김 ㅡㅡ
요란법석만떨며 시끄럽기만 한 중국영화. 스티븐시걸주연의 B급 비디오용 영화보는듯 하다. 개연성,설득력,리얼리티는 제로, 시나리오는 저 멀리~ 80년대 홍콩액션영화.
직장에서 침흘리고 자다가...텅빈사무실에갇혀서,쓰러지다니...바보아냐?답이안나온다
시간아까움. 정말 별로인 영화.
ㅋㅋㅋ딸칠만하지않음 ㅅㅂ
씬시티 흉내내다만..가볍디 가벼운 영화로소이다.
회사원의 스트레스 블랙코미디라 하기엔 액션으로 풀어가는 과정이 너무 잔인하고 설득력 없다고 느껴졌음재밋는 영화는 아니고 소지섭 좋아하는 여자분들이랑 스트레스 폭발직전 직장인 정도만 공감 되실듯
재미없는것도 있는데 유치한건 더심하네
완성도가 상당히 떨어지네요.. 블랙코메디도 개그도 없고 풍자마져 실패했습니다
결정적 한방은 커녕, 잔펀치라도 좀 보고싶다.
이렇게 평점이 높을 줄 몰랐다... 솔직히 왠만한 3d만화 다 보긴 했는데... 지루한 것도 지루하지만 내용이 이리저리... 보면서 불편한 느낌을 감출 수 없었다.
괜찮은저예산영화감독이 쓰레기고예산영화를만들었네. 이종격투길 한번이라도 봤을까?
이하늬 나오는 장면 왜에는 다 별로. 웃기지도 않고 스릴도 없고 감동도 없고 다없음
정말 이해하고 보려했지만 분노만 쌓인 최악의영화..배우들 필모그라피에 오점남을듯
진짜 퀵이유로 이렇게 어이없고 재미없는영화는 처음입니다 진짜 돈아까운적은 두번째라
괞찮드네
한국 영화기 때문에 본 사람들을 뒤통수치는,한국영화니깐 안봐란 80년대유머나온다.
경제영화들 좋아하는데 그중 하위에 속하는 작품.연기도 풀어내는 방식도 별로다
읽을 줄도 모르는 불어책 읽는 느낌..
내가머리가나쁜가..도무지이해도안되고뭔소린지도모르겠고ㅡㅡ;;;;
영화보는내내 머리속에 잡다한 생각하면서 영화보긴처음.줄거리를 알지도 못한채 시간이 맞아본 영화였고 상영중 나갈까말까 머뭇머뭇하다 결국 자리지킨영화.  영화본후 급 피곤해짐. 예의상 별하나만 드림. 본인의 성향과는 안맞는영화임
교훈도없고 결말도이상함 평점들 다 알바같아요
어설픈 cg와 왜색으로 엉망인 영화
쓰레기 중 하나였지 끝나서 다행이지 원
돈을 어디에 쓴건지..지루하기 짝이없음
부처핸섬~  꽃미남부처
별로완전별로최악이었음
빨리감기 끝 시시껄렁 끝.무한변칙반복,감성주의호소 끝
다큐멘터리가 보고 싶은 사람은 이 영화를 보지 마세요. 제가 지금까지 본 다큐멘터리 중 가장 실망한 다큐멘터리입니다. 마치 편집을 하기 전의 필름들을 모아놓은 덩어리 같았습니다.
너무 길다. 잡다한 이야기에 액션 일변도. 홍콩 액션물의 단점, 액션만 있고 스토리가 없는 전형적인 패턴,,주걸륜, 사정봉같은 못생긴 액션 배우도 감상에 별 도움 안되고,,주윤발, 유덕화 시대는 영영 돌아올수 없는..
시장에 늘 나오는 상품에 많이 식상해하다.
꽤 공들인 영화인데 재미가 없다. 본시리즈가 왜 위대한지 알게해준 망작...
무리수의 연속
액션이 너무너무 지루하다.. 1점 주려다가.. 그래도 정봉이 때문에 1점 더 준다.
주걸륜 머리 왜저래?ㅠㅠ 아쩌씨깥애 ㅠㅠㅠ그전에 ?3d영화 발표할때 그때까지만해도 좋왓음
감독 초짜 티낸다..
쓰레기장에 한가운데 98분동안 헤매다 나온 기분. (절대공감)
쓰레기장에 한가운데 98분동안 헤매다 나온 기분.
뮤직뱅크도 아니고 노래부르는 게 뭐가 재밌냐?
실망이 크다. 시한부라는 소재를 이용한거에 대해 기대가 컷나보다.. 죽기전에 사과나무를 심어라? 이런 의미인건가.. 어디서 많이 보아온 전개다.. 다른건 시한부 판정 하나뿐.. 표절인가.. 상업영화 특성상 어쩔수없지만.. 개인적으로 엄청난 실망..
정말 노잼...우리나라는 인터스텔라를 만들수 없는 것인가.. 왜 또 사랑이야기는 빠지지않는 것인가.. 에휴.. 노답 노잼
시간과 돈이 아까움... 줄거리는 괜찮아보였는데 시나리오가 영... 망작 그나마 내돈내고본게아니라 시간만아까우ㅓ서 다행이다
허접함에 몸둘바를 모르겟다.. 그냥 살면서 이런영화가 잇다는 존재 자체를 모르고 살아도 하등의 지장이 없는 그런 영화다
시나리오 두번 다시 쓰지마라
정재영 영화중 역대급 최악인듯. 결국 미래를 바꿀 수 없다는건가?!  영은이 졸 멍청한듯, 영은이가 까놓고 말했다면, 저런 처참한 결과는 없었을듯;
이따구로 찍었는데도 설국열차보다 돈 더든영화다ㅋ
전작이나 감독을 들먹이면서 사람을 마치 영화볼줄모르는 미개인취급하는게 그저 웃길 뿐이네요. 재미없는거 재미없다 말도못하는 한국. 조잡 그 자체니 기대하지 말고 보세요
설득력이 떨어지니 이해 불가
덜떨어진 연출이 빚어낸 한심한 전쟁 놀이
재미없다. 아무런 스릴도 공포도 느낄 수 없는 지루함이란...
감독의 내공부족
가족애를 보여주고 싶은건지 춤을 보여주고 싶은건지 노래 잘하는걸 보여주고 싶은건지 하여튼 뭐든지 하다말아서 걍 이도저도 아닌영화
영화인줄알것만 영화가 아니네요 다큐멘터리 보다가 나왔습니다. 찹고하시길
코미디와 시위는 어울리지 않는다.
너무 말이 안됨 .. 재미도 없고 ..
이야...지금 티비에서 하는것도 못봐주겠다..이런건 극장에서 천원정도에 맞춰줘라..2012에 어떻게 이런놈이 탄생했나ㅡㅡ...
왠만한 영화 재밋게 보는데 진짜 댓글남겨야겠다.. 결말도 그렇고 나 시간낭비한듯...
재미업음
기대를 가지고 보지는 말자
8월 개봉인데 평점이 하나도 없어...미이라랑 관계없는 영화
표면적으로 보이는 흉터보다 내면의 흉터가 크다
그냥재미없어요리얼리
재미없다..
실패했다.
여긴 보니 알바(포켓몬팬) vs 진짜구만
아정말... 돈버리고 시간버리고.. 하지만 스토리가 아름다워서 2점드림
재밌을까해서봤는데 남주 여주 캐릭터성격 성격& 연기 맘에안듬 ...
글쎄요...
오인혜 때문에 훑어봄.
5인혜가 젖빨리면서 따먹히는 장면+안지혜의 떡씬이 꽤 꼴렸기 때문에 각각 1점씩 합쳐서 2점. 작품성이 뛰어난 예술영화는 아니다.
예술이고싶은 Porn
의미없는 허리돌림.
못 볼 영화.
벗기만 하며 다인가?3류 에로영화
의도에 공감하다. 음..
휴먼다큐멘터리 형식인 건 이해하겠지만 스토리 진행이 너무 느리다. 진짜 영화 시작하고 5분 동안 남자 신음소리만 들음
자기 혼자만 겁나 진지해..
상황 전개가 공감 되지 않는다 . 인도라서 그런가?
구혜선이하는건다재미없음..연기도못하는게..목소리도지겹다.불쌍해서별한개
와..이딴게 8점대 영화 미쳤다 미쳤어
결말을떠나서 내용이없다 어지간하면 영화보고 욕안하는데 ㅅㅂ 이건집에서 천오백원주고 봤는데 돈아깝다ㅋㅋ
인간적으로 영화를 너무 못만들었다..긴장감도 없고, 무슨 의미를 부여하고자 했는지 떨떠름 할뿐이다..
재미는없다!! 1점준것중에 한국영화는 죄다 9~10점준 M창있네
증거를 정리하는 깔끔한 마무리는 좋았다.
후...너무...쓰...레기..
2점은 됩니다
진짜 괜히봤다싶다. 클레멘타인이나 보러가자
하이킥1,2는 진짜 재밌었는데 이건 왜 이모양이지
거침없이킥이랑 지붕킥은 재미있었는데 짧은다리는 뭔가.. 전혀 공감이 되지 않는다고 할까? 웃음을 위한 웃음을 만드는 느낌에캐릭터들도 그닥 눈에 들어오지도 않고
이적의 소설. 재미없다.
별루임 이번꺼는식상하구너무그렇구그런얘기들만잔뜩 유행어도별루없고ㅡㅡ
하이킥시리즈중 가장재미없엇던듯
륵이라 쓰고,숙이라 읽는다.오연수의사택비는,미실짝퉁이다.코미디다.이런건
남들 따라 만들긴 하는 모양인데...
태현이형땜에 참고 보려했으나 도저히 재미없어 보지를 못하겠다. 정말 유치짬뽕
액션 삼류영화 수준 한그루 발음 못알아 듣겠고 실망이 큰 드라마
영화 만들정도의 시나리오는 아닌데
여배우들,,,볼것도 없당,,,뭘의미하는건지 시간만 버렸넹.
차라리 일본 기획물 한편 보는걸 추천한다 에로영화 그 이상도 이하도 아님
제작 비용 0 원인 영화. 그냥 옷만 벗는거니까 돈들 일이없지 나도 찍겠다... 이것도 영화라고
기대안하고 봣는데 기대안한것보다 더 정말정말 영화자체 완전별루 . 슬프네요이영화
개더러워
뭐 등가교환이니 뭐니 연금술사가아니라 마법사같은 느낌이였지만 ㅋㅋ 스토리가 좋다면 상관없었는데 이건뭐.. 흔한 소년만화가 되버린..
자의식 과잉인 마초가 개폼잡는 스토리, 마치 민중의 억압에 항거를 부르짖는 듯한 투쟁의 이유가 밀주? 서부시대도 아니고 1930년대가 Lawless 무법이 용인되는 시대? 공감되지 않는 당위성, 마지막 황당하고 무리한 결말에 허탈한 웃음만 나오는...
마지막까지 뭔가가 나오겟지..햇는데..그냥 끝나버리내... 시간아깝다~재미도 없고... 뭘 말하려는지..단편 드라마 같다
어른들이 보기에는 너무 억지스런 설정으로 억지 로맨스를 만들었다. 억지로 만든 로맨스는 애들이나 관심을 가질 뿐 이다.
지들이 생각한거올리면 다 옳은거고, 남이 생각한거올리면 알바에 다틀린거ㅋ?진보아냐너넨
해군기지는필요하죠..해군기지막아서면남해안은 중국이랑 일본서 가지고 놀텐데..
유준상나오면 다 재미없어! 영화가 불편해진다
세상에이런일이 너무좋아하는프로에요.지금도보고있는데 좀전에나왔던 생고기먹는아이정말기가막히네요.아무리 세상에 이런일이라고는하지만 세돌두안된아이가 생고기를주식으로먹는 그런것들을내보내시는건...저두 5살여자아이를키우고있지만 그런내용을제보를한 부모두 기가
애들이어서 귀엽다 하고 보고 있는데 몇몃ㅈ 애들 말하는게 건방지네
성대현 자녀는  그만 나왔음 해요  방송 보다 깜짝  놀랬어요  편집을  해주시던지  하시지  보는 내내  불편 했습니다  다시는 안보고 싶네요
걍 연예인들이 자식자랑하러나온거 같아서 별로..
애들이너무어른처럼하는것같아섬칫섬칫함우리자식이에요라도하나찍는것같은가식덩어리
원래 토요 예능은 무한도전인데
요새 왜이렇게 정치성향이 보이는것같죠?  저번주엔 미혼부나오면서 새정치민주연합 의원나오고 이번엔 세월호도 정치색이 강하네요.. 그러지마세요ㅠ 중립을 지켜주세요..국민의 편에서 국민 대부분이 공감하고 공유할수있는 이야기를 만들어주세요
한껃 무시할 마음으로 보다가 생각보다 잘만들어서 놀라고, 후반부에 늘어지는 진행으로 놀란다. 그런데 그 진행이 생각보다 원작을 절묘하게 따른다. 연출은 8점을 줘도 되고 배우들 연기도 전혀 어색하지 않다 7점 줄 수 있다.
만화도 안보고 평점 적게 준다는 개소린 왜하는거여 만화를 다 봣으니 영화가 졸작이라는게 한눈에 들어오는구만 ㅋㅋㅋ 진심 만화는 만화일뿐 하긴 영화로 표현하기엔 좀 어려운 만화지 영화가 넘 졸작
재미없다;;
두개의 내용이 똑같으면 어쩌자는건지 실망! 애들이  얼마나 실망을 하던지 상술에 애들만 웁니다
최지우와 윤상현만으론,산으로 가는 이 드라마의 각본을 구원할수는 없었다.구제불능
그닥 재미없던데
툭하먼죽고 툭하면 기억상실증에 툭하면 혈혈관계냐? 이래서 미쿡드라마이길수있겠어???
오글오글 대사.
이 좋은 배우들이.. 이런 영감님 같은 대사를 내뱉는게 너무 보기 힘들다.
김수현작가 작품이라 보기시작했는데, 주인공들의 연기 뭔가 끓어당기는 맛이없네..
난 별루
늘어지는 긴대사 말장난.... 싫다
너무식상해진 김수현씩의긴대사와늘보아오던거같은 배우들의 김수현식 연기
OO도 가지가지...
머꺼 이 쓰레기...
귀만 즐거운 영화네요. 개연성이 하나도 없어요.... 평점은 순전히 배경음악때문인것같아요..
이게 독립영화가 아니였다고??ㅋㅋㅋ?????????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ????????
한국판 터미네이터! 쩝...
방법과 컨텐츠 모두 와 닿지가 않네요. 연출과 각본 결국 감독의 문제겠죠
선정성만 높으면 예술인가~?? 어디까지 예술로 봐줘야하는지 보는 내내 감독을 때리고 싶었다.
오히려 HELL이라는 단어를 독일식 말고 미국식으로 해석해야 할 영화다. 희망의 메시지도 거의 없고, 둠스데이와 흡사한 전개.
허접하다.
인간이 제일 악하고 무서운거
2번째라서 2점
시놉은 괜찮았으나 영화 자체가 별로 재미가없다 촬영 기법도 1인칭 3인칭으로 이랬다저랬다..
하루에 한편씩  장르를  초월해 영화 보는사람이지만  불편해서 못보겠다
힘들다고 외치지 말고 이해를 시켜줘 꼬여있다고 꼬인게 아니다
아..뭔 내용이야..김기덕 영화 짬뽕믹스도 아니고 기분만 더러워..주연배우 연기봐서 2점 준다.상영관없어서 개봉 못했다더니 그럴만하네..나라도 극장에 안걸어준다
에헤라 둥가둥가.. 놀아나 보자.. 의도가 궁금하다.
재미 하나도 없네.  재밌을줄 알았는데
전하는 메세지가 좋다고 한들 진행방식도 너무 지루하고 앞뒤 설명 해주는것도 없고 영화내용 만으로 자기가 다 생각하고 결론 내려야 하는 영화라 맘에 안듬 난 감독이 최소한 볼거리는 제공 후 결말은 관객 몫으로 해주는 영화가 좋음
이게 뭔 내용이지.. 해석도 끼워맞추기 식이고 무슨 말을 전하고 싶은건지 모르겠다.
?????????????????????????????????????????????????????????
굴러가는 돌멩이도 의미를 찾으려면 찾을수 있는것을...  이런 졸작에 굳이 해석이니 의미니 폼 잡으며 시간 낭비말자.  세상에 봐야할 영화는 산더미다
노잼과 막장 조합의 끝판왕
스토리 나름 신선 다만 전개가 지루하고 모든부분에서 지루합니다. 정말 지루..
재미없었음... ㅜ ㅜ 시간 아까웠음
토요토미 히데요시는 거의 안나오고..무미 건조한 영화
뻔한 짜내기식
하루카 빼면 볼꺼없다..지루하다..
리오상! 마피아한테 잡혀갔다는 건 넘 억지 이야기를 가지고 가는거 같잖어? 호타루로 여름에 맥주맛을 알았는데말야! 우리 이제 그만 헤어져. 평점 2점 영화-호타루의 빛
아 별로다. 꾸역꾸역 몇 일 나눠서 간신히 다 봤다. 드라마 아니였다면 때려쳤을 영화. 왜 조연이 주인공이 되어서 이 지경이 된건지...리오 정말 짜증났다. 뭔 그런 거짓말을 해서 영화를 전개하냐
아...초반의 재미가 끝까지 못가네요... 정말 좋아해서 보러갔는데... 실망이 컸어요.. 중반부터 주인공이 누군지도 모르겠고 ... 호타루쨩 귀엽긴한데... 내용은.. 아쉽네요
얼마나 잘  만들었는지는 모르겠지만. 딱 드라마용이던데.. 영화로 개봉이라니..쩝,
짜증나는영화 뻔한스토리와 전개킬링타임용이라는 수식어가 아까울정도
소재는 참 좋았는데 도대체 긴장감이라고는 하나도 느낄수가 없으니 감독의 능력도 대단하기만 하다 극장에서 봤으면 땅을 칠뻔했다
시간때우기도 어려운 영화
감독이 쓰레기여.  에반게리온에 코믹, 액션, 환타지 등등등 섞어서 만든 쓰레기 영화
코믹장면에 너무 치중하고 있고, '작전'은 별 게 없더라.
우리나라뻔하고도뻔한삼류영화
스토리....배우들에 비해 너무 형편없어...
자극적이기만 하고 노잼
원작에 충실한 작품이라기 보다는 야사(野史), 혹은 에필로그 같은 느낌이 강하다. 이미 스토리를 알고 있다는 전제하에 등장인물들의 내면을 곰곰이 살피게 만든다. 영화 자체는 좋았다.하지만 대체 왜, 누가 이 배우들을 기용했는가?
소설 안봐서 내용 이해안되는게 너무 많음 중요한건 다뛰어넘고 그냥 폭풍의 언덕 30초 압축느낌 ㅡㅡ카야때문에 2점이라도 줌
대체모하자는건지 모르겠따... 돼지못생긴여자애와 흑인남자의 불륜
저게 뭐하는 건가...싶은... 경치는 좋네요..
왜 카야의 연기에는 관대하지? 외모만 봐서는 정말 적격인 캐스팅이라고 생각했는데 카야에게 이 작품은 너무 버거웠던 것 같다. 두 주연의 감정연기만 뛰어났어도 최악은 면했을 텐데..
연기력이 너무 실망스러웠다. 영화의 분위기는 예뻤지만.
난 책은아직 못보고 영화만 봤기때문에..히스클리프란 캐릭터 정말 최악이다 연기는 말해뭐하나 너무하네...ㅋㅋ
불륜,스토킹,주거침입죄를 일삼는 가정파괴범 이야기
바람소리만 관능적일 뿐 연기는 말굽 수준도 안되네.
히스클리프 발연기, 그의 복잡한광기와 미친사랑은 담아내지못하고 폭풍부는 광야의 끝내주는 풍경만남았다.
남주만 매력적이었어도.. 웬 서프라이즈에 나올법한 연기와 외모.. 역할과 전혀 어울리지 않는다. 젊으나 늙으나 똑같이 늙고못생긴 얼굴..  풍경만 멋지고 내용도 별로다. 예술영화도 아님
관객이 딱히 어떤 감정을 느끼기도 애매한, 저희들끼리 북치고 장구치는 뻔하고 평범한 감정과잉 대사들의 나열. 개성으로 포장한 정신이상 인물들.
식상한 복수극과 허술한 액션이 전부군
취 중에 봐도 영화 잘 보는 편인데 이건 뭐.. 답이 없다.. 배우들이 아깝다. 제임스맥어보이도 어거지로 하는 것 같고 그러네...
너무 사소한 일가지고 목숨걸고 싸우네; ㅋㅋ 이상한 스토리야
이것이 2013년도를 걷고 있는 액션물인가?
재미없음. 더 할말도 없다...
재미가없구나
주연 배우 눈에 힘 좀 풀기 바라다. 입도 닫길 바라다. 어설픈 얼굴이라 시청에 매우 방해되다.
총격씬이 이렇게 지루할줄이야
2점
진짜 웬만해서는 끝까지 보는데... 이 영화는 ..
단순한 스토리이지만, 관객이 이해하기는 참으로 어렵게 전개한다.
러시아산 SF 대작들은 하나같이 스토리와 세계관이 확 와닿지가 않어 ㅡㅡ;
첨엔 잼있다가. 무슨 이소룡 사망유희도  아니고 층층이 싸우며 올라 가는거만 나오네
대중성이 없는 영화
중독자의 삶을 나름대로 뒤숭숭하고 그럴듯하게 표현하긴 했는데 중독자의 고통을 다 설명해주지 못했다 중독에서 오는 수치심이란 이 영화에서처럼 단순한 '수치심'으로 그치는것이 아니라 더 비정상적인 방법으로 삶에서 드러나게 마련인데 너무너무 부족했다
신박한 영화. 모티브가 코미디지만 웃기거나 하진 않았고... 하지만 묘하게 몰입되서 즐거운 마음으로 봤다.
살다 살다 별점 2개 줘보기는 처음이다. 이게 장난도 아니고 뭐야.
거친 팩션의 느낌, 하지만 결론은..
천조국 별OO들의 이야기
이거 찍은 사람들 출연진이 이름 2명만 보여줌?, 다른 사람들은 안 보여줌?, 배우들 이름이 궁금한데...
영화가 재미가 없다. 절대 5점 이상이 나와서는 안되는 작품.
화합의 코믹 에로.
참신한 소재를  진부한 전개로~무리데스 !!! 무리데스 !!!!
팬텀의 매력이 집착하면서도 마지막엔 크리스틴을 위해 떠나보내주는거였는데 그게 그냥 의미없는 집착이 되게 한 후속작이랄까.... 스토리보고 진짜 기겁했다
걍 한국막장드라마같다 알고보니숨겨진아들이라니실망 고귀한크리스틴을 깔아뭉개놓은느낌 보면볼수록 걍 크리스틴=나쁜x 느낌에 지리세트도 왜저러나싶음 음악도 오페라의유령1보다 별로.. 음악이 불안한느낌 주제곡도.....하..내가기대를 너무 많이했나
몇장면은 좋았다.
영화로 볼건 아닌것 같네요 나중에 뮤지컬로 보면 모를까
보지도 않고 주는건 아닌것 같은데요 시사회에서 봤을수도 있지만 해외에서 보고 오신분들도 있을겁니다 그리고 아무리 뮤지컬 실황이라도 영화로 나왔으면 그에 걸맞는 관람요소가 있어야 하지 않나요? 제가 보기엔 뮤지컬이라면 모를까 영화로서의 평점은 1점입니다
배역도, ost도, 연출도 애매한 영화 비추
그냥 돈 아까움 환불 안되나
영화만든다고 수고하셨습니다. 1+1 2점드릴게요
보는내내 발영화에 안타깝고 50살이 코앞인 늙은 숀영 모습에 안타깝다
억지로 껴맞추는 안맞는 퍼즐
무슨 생각으로 만든지 모르겠네. 돈 좀 들인(?) 재연 드라마 한편 본 기분 ㅡㅡ;
태조왕건이나 봐야겠다
이탈리아의 영웅 서사시, 그러나 음악과 여성들의 미모만이 눈길을 끌다.
전쟁영화중 최악이다.. 엑스트라들 연기 겁나게 못하네 주연들도 마찬가지지만
47분.....? 머지
데이트하기 좋은 시간
참고 보기 힘들구나
B급 영화 무시하나효? 이건 C급입니다그려~. 어설프고 조악한 졸작
별로였음..1점준것중에 한국영화 10점주는 매미 OO있네
1시간까지 참고보다가 지워버렸다. 시간 아까움,
이거보고 액션 좋다고 하는 사람들은 짝패보면 아주 거품물것네 아주...액션도  어휴 연기도 어휴 왠만하면 깔일없는 의상도 어휴..선들라스에 바바리 멋지지도 않고 대체 왜 저런 컨셉을 잡았을까..보는내내 오글 ㅠㅠ
아무리 저예산 영화라도 연기는 좀 세련되게 합시다
10분이상을 보고 계시다면 대단한 인내를 갖고 계신 것입니다
제목과는 아무런 상관없는 진부한 이야기가 너무나 지루하게 펼쳐지고, 공포 영화라는 사실을 잊어버릴 정도로 무섭지 않다. 그 외의 모든 것도 총체적 난국이다.
개인적으로 평가를 하자면 치정물에 새로운 수목장이라는 소재를 넣어서 공포를 만들려다가 뻔한 스토리 전개로 인해 실패한(스토리가 뻔해도 공포요소가 많다면 그나만 나을텐데 공포요소가 거의 없음) 영화. 감동, 공포, 스릴, 반전, 어느것 하나도 없음.
수목장 치뤄야 할 영화
이들이 이토록 마이너한 배우였다니
그래도 평점 조금이라도 유지하려고 알바풀었네 ㅉㅉ내가 어지간하면 이런점수 안주는 데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싸이킥에 오컬트를 더한것도 끌고가기 벅찬데, 살인교사,전문직,수호령,복선에 반전까지 더하려니 아주 맛이 가관이다..연기를 썩 잘하는 배우들은 아니지만, 배우가 아깝다는 생가이 심히 든다..
근데 궁금한게 있는데요. 이게 지금 개봉한 영화맞죠? 헌데 왜 P2P사이트에서 버젖이 돌아다니는 건가요? 살인소설도 그렇고...
소재는 참신하고 여배우들 얼굴이 익어서 그나마 2점준다  볼때마다 달라지는 얼굴이지만,,,
사랑으로 보기좋게 포장된 성적욕망. 거짓된 현대인의 사랑원리를 그린듯 하다. 사랑은 무엇보다 나약하다..개뿔 그냥 에로물. 에로물이면 에로물 답게 의미 따위 담으려 하지말고 야한장면이나 팍팍좀..중간 싸움 장면에서 가짜로 때리는게 심하게 티난다.
이따위껄 보면 아무리 스토리가 엉성 해도 배우의 연기력과 외모가 왜 중요한지 깨닭게 되었다
이 '따위' 껄 보면 아무리 스토리가 엉성해도 배우의 연기력과 외모가 왜 중요한지 깨닭게 되었다
재미없다
다른건 모르겠고 연기 정말 못한다......스텔론 형 못지 않은데???
긴장감도 엉성.스토리도 엉성~ 말하고자하는바는 머냐 ㅡㅡ;;
콘서트, 또는 쇼.. 재해석과 노래. 스케일은 좋았으나.. 연출이나 연기에 중점을 두는 나같은 사람한테는 정말 별로였다. 연출이 나타내고자 하는 바가 있었던 모양이나, 시도만 했을뿐 매력을 주지 못했다.
예수의 탈을 쓴 모자란 게바라.시종 볼거리는 많았지만 예수의 고뇌가 공감되지 않았다.예수의 포스터를 뒤에 붙여두고 사람들은 자신만의 예루살렘을 위해 팔로우한다.예수는 그들을 스스로 치유하라며 뿌리친다.나에겐 블랙코미디 같았다.
노래 중에 예수보고 무엇을 남기셨나요 무엇을 하러오셨나요 가사가 나온다 유다가 중점으로 나온것도 그렇고 기적을 일으키는 예수를 붙잡고 사람들이 자기도 고쳐달라  외칠때 예수로 나온 주인공이 힘들어하며 너희가 알아서해라 하며  사람들을 뿌리친다??
코렐라인보고 너무기대를해서 그런지 정말 별로..,너무뻔한스토리.. 완성도는높았지만 ...디테일도좋았다 노만의 벨소리같은...ㅋㅋㅋ코렐라인같은영화 한편 더보고싶다
콤럼비아는 애니메이션 진짜 못만든다. 대표작이 이거하고 <하늘에서 음식이 내린다면>이니.
사람의 외양만 걸친 난잡한 동물의 왕국
김수현이 시나리오 썼나.. 완전 개막장.. 재미도 별로.
연기력 좋은 명배우들로 그런 영화를 만들다니.
출연진들이 넘 좋아서 기대하고 봤는데.. 이거원, 왜 극장에 사람이 없는지 알겠다.. 어디서 웃어야될지도 모르겠고, 스토리막장;; 근데 같이본 엄마는 나쁘지않으셨다함~ 역시 영화보기전엔 평을 꼭봐야함!
비주얼이나 연기력 심금을 울리는 명작반열이나 개인적인 취향으로는 솔직히 너무 재미없게 봤다
자막을 잘못고른탓인가? 어디가서 영화 이해도가 부족한적 없는데 당췌 뭔내용인지..
음악 듣다 춤 추다 연기자가 감동 먹고 끝나다.
수박 겉햝기식의 연출. 눈에보이는 오마주, 감동도 반전도 전무한 따라쟁이식 아류작
안노히데아키 존나 십자가 좋아하네 개독교병자인가 으 에반게리온 존나 극혐 종교애니 아스카때문에 2점준다
이쯤 되면 병이다. 신 극장판으로 다 이해 시키겠다더니.. 안노 히데야키 이 인간은 왜 이렇게 불친절하냐? 대체 독자한테 왜이리 많이 맡기는거야? 덕후까진 아니어도 여태 나온걸 다 봤는데도 이해가 안간다.-_-
진부한 스토리와 산만한 전개
폼만 잔뜩 잡다가 한심스러운 결말이란..참내.
뭔가 찜찜한 영화..포스터보고 기대했건만..
전형적인 휴먼 영화의 맥락을 따라가는 쓰레기
어설프구 쌩뚱맞구 지루하다.
에단호크 봐서 2점이다...진짜.......  하아..
원작 소설을 안읽은 사람들은 진짜 보면서 답답합니다.. 특히 엔딩
.... 음악영화라서 기대하고 봤는데 이건 뭐 이도저도 아닌 영화다. 의도하려는 바는 알겠으나 흥미를 유발하지 못했다.
재미음슴
내용 전개가 너무 느리고 스토리를 억지로 짜맞춘 느낌이 든다.
람보 철인왕의  원맨쇼. " 나는 옳으니 너넨 죽어도 돼. 내 죽음은 고귀하지만 너네 죽음은 쓰레기지." 라는 식의 시대착오적 공동체주의자들의 브루탈리즘.
다 똑같아 이런류의 영화천지
차라리 아무 이유없이 죽여대는 싸이코 패스였으면 이해가 가겠음... 주인공이 어릴때 오지캠프에서 자란게 아니라  전직 UDT요원이었다는게 더 설득력 있겠네;; 쓸데없이 평점이 높음...4점 정도가 적당함..
지루하게 흘러가다가 흐지부지 끝나는군
솔직히 말해 나는 공감도 안가고... 별로 였는데 이렇게 평이 좋은 줄은 몰랐네요....
일률적으로 10점 만점의 평점이 깔린 게 살짝 의아스럽지만, 무협도, 컬트도 좋아해서 보기시작했는데, 살다살다... 최고라는 마지막 결투씬을 보고나서 만점 평들을 다시 읽으면서, 그때서야 그 속뜻을 깨닫고 개콘 볼 때보다 더 많이 웃었습니다.
도대체 왜 이 영화를 봐야 하는가?
그닥 내취향은 아님 별반...
간만에 영화보다가 욕하면서  껏네...애들 졸업작품이냐....
의도치 않게 웃겨주는구려
민중의 폭력은 폭력이 아니다?
유치하긴한데...실제로...일어난다면...우리나라사람들 저러고도 남을거같긴해
김영민의 약찾아 삼만리
이거 보고 연가시가 사람몸에 들어가면 죽을수도 있다고 시부리는새기봄 개한심...갑
이영화를 극장가서보다니..에휴 진짜 내가 미쳤지이거랑 같은날 개봉한게 다크나이트라이즈였는데.. 두개중 뭐볼까 하다가 웃고싶어서 이걸보러들어갔는데.. 진짜 욕했다 107분동안 정색하면서봄 이런영화 만들어놓고 한국영화에 관심좀주세요 이런드립치지말자
감독은 창피한줄 아세요!! 어케이런영화를만드는지참훌륭하십니다!! 생활고에시달리다 어쩔수없이만든건가요?아니면 여가활동중에취미로 만든건가요?영화학도들과관객들한테 부끄러운줄아세요!박진영제작자라서 주연으로겁니까?? 워리어스웨어만든이승무감독이랑친구지간이신가요?
좀 많이 별로다. 하지만 드물게 재밌는 장면은 있어서 별1개 드렸다.ㅋㅋㅋ
스토리의 개연성, 연출 그리고 연기력도 정말 보잘거 없다. 영화라기보다 삼류 드라마같다.왜 이런걸 만들었는지 오히려 촬영지인 충북 단양만 먹칠한거 같다. 보면서 딸로 나오는 송인화라는 여자가 매력있던데, 보니까 대마초로 적발. 순해보이는 사람이 더한다
김민준은 연기를 못하는 거였나?
1980년대에 mbc 베스트셀러 극장보는 기분
안봤는데... 그냥... 연기를 너무 못해
아... 무슨 이런 영화가 있죠? ;;; 좀 심한데요 1990년도에 나왔다면 이해하겠는데 2012년 작품이라니;;;  영화 보는 내내 멘붕오네요
어설픈 잔재주, 한심한 얘기로.. 배우들만 낭비해버렸군! 로버트 알트만이 되고 싶었나? 여러 인물들의 스토리를 교차시켜 구성한다고 해서, 영화가 풍성해지는게 아니야. 유치한 억지 구성은 역겨움만 불러 일으키지. 캐치온 영화편성, 계속 이 따위로 할래!
이건뭐 차라리 19세면노출을더하던가 이건뭐 망
ㅡㅡ;;정말뭐지??라는생각이들게된영화네요
cd기에서 5천찾는다고? ㅋ
성유리 이쁜건알겠는데 목소리가 너무깬다. 목소리때문인지 연기도 어색하고...
유치한 시대착오적 어거지 코믹물.
딱 집에서 보기 좋은 영화 ㅋㅋ
장르는 코미디인데 어디서 웃어야 하나요..??
내 인생에 최악의 영화 진심 클레멘타인이 훨씬 낫다
영화만드신분들 수고하셨습니다
여자들은 좋아할듯 ㅎㅎ
가위손의 늑대인간화!!
인간 조조만 있다. 고증은 없고 스토리도 없으며 구성과 연출 영상까지도 저질이다.
이름만 거창하지 속빈강정.
다운 해서 보면 갠찬알지모르겟지만영화관에서 쟁쟁한 영화 중 이 영화를 골랐다는 사실에배가 아플 만큼 정말 우리나라 정서에 맞지않는 영화이고무슨 내용인지 도저히 알수없다.정말 재미없는 영화중 하나이다.
비슷한내용의 영화도 있었던거 같은데...
아무리 사랑이라는 이름으로 덮어봤자 결국 현실은 추행..
돈아깝고 시간아까운 영화
할아버지가 고딩을 사랑하는게 정상적이라고 생각하는게 과연 정상인가ㅋㅋ 미친 세상이다 진짜 쓰레기같은 생각을 갖지고 있는 인간들이 너무 많다
이머꼬?????
ㅇ
다분히 억지스럽고, 뻔한 설정이지만, 연출의 전개에 그나마 점수를 주고 싶다.
은근한 맛이 없이 그냥 대놓고 파라노말 액티비티식 스타일...처음부터 끝까지 참 요란스럽다...
세상은 넓고 또라이는 많다...이건 참신한게 아니라 더럽다.....아기와 어린이까지 끌어들이다니...에이 퇴...퇴....
취향의 차이를 확인하다.
별루 웃기지두 무섭지도않다. 허접.조잡한 스페인영화.
불편한 사이코 드라마. 그리고 다소 뻔하고 허무한 결말.
뭐 하나 제대로 보여준게 없다.
영상의 색감만 좋음 오십원 화이트치아
한국감독들은 이런걸로 2시간 꽉꽉 채우곤 하지..85분에 끝내주네..역시 미국 좋아 ㅎ
재미없음.1점준것들중 한국영화 10점주는 M창있네 ㅋㅋ 조폭영화는 7점주는 M창
주인공이 50cent다. 우연스럽게(?) 영화의 수준도 50cent 짜리다.
브루스의 낚시용 출연과 배우들의 발연기 졸리는액션.건질게없다ㅡㅡ;
주연에 왜 50센트가 없는거죠 부르스윌리스보다 비중 높았음
느긋한 전개, 스타일 없는 영화. 참 지루하다.
모르겠다...10자
좋은 배우들을 가지고 싸구려 강제 눈물 뽑아내는 영화를 만들어낸 좋은 예다.
글쎄 내가 어려서 그런가 난 별로
중요한건 이야기의 구조가 아니라 이야기의 흥미다.
지루하고 유치한 저 예산 영화
너무나 재미없는건 사실이다
포스터에 웃겨준다고 써놨으면 웃겨줘야 할 거 아냐.. 결말도 뻔하고
미천한 내가 찍어도 이것보다 재밌게 만들수 있을것 같다.
발로 만들어도 이 영화보다 낫겠다. 아~. 이건 뭐 재미도 없고 스토리도 없고 ...  참 오랜만에 보는 답없는 영화임.보면 절대 후회함..
지루하기그지없다. 기억남는건 음악뿐 !
이 좋은 얘기를... 이렇게만들어 놓다니.... 무슨 의도였는지 알겠는데.... 뒤죽박죽 어거지로 뭔가 스토리를 왔다갔다..하는 느낌들어서 좀.... 실화는 참 감동인데  영화는 정말 보고나서 안개운한 영화
영화가 신파조의 구성으로....인위적인 감동을 불러일으키려는 빤한 스토리 전개!....이런건 영화가 아니라 TV용 인간극장에나 어울린다!
초등 3년생 지루해함. 초등 1년생 보통이라고  함
싸구려 인간들의 싸구려 사랑 놀음
야하지않아요ㅗ~ 영화라고~ 음... 별루라고생각합니다.
지금ocn에서 해주는데 ㅋㅋㅋㅋ 박시연 왜 국어책 읽냐? ㅋㅋ 미치것네 ㅋㅋ 심각한장면인데 윳음이나 ㅋㅋ
박시연의 연기에 야유를 몸매에 찬사를 보낸다
노출을 기다리는 남자..
여주인공이 매력적이긴 한데, 그것에만 너무 기댄…
1점주고 싶은데 광수땜에 1점 더 준다.
올레티비 무료로 보길 다행...
평점 7이상된 댓글의 대부분이 이상하다.. 한명이 쓴거 같애
소소한 웃음. 그리고 일본인들의 소심함이 잘 들어나는 영화.
도통 이해가 안되네...ㅡ.ㅡ;;
머리아푸다... 그냥 찾지말고 소고기 사무뿌쥐...ㅋ
나도 짐승의끝 낮술 같은 덜알려진 영화 좋아하지만 이건 긴장감도 없구 이해도 잘안되지만 의도가 궁금하지도 않은 그럼 영화임
인트로 느낌 장난 아니였는데. 보다가 보다가 정 말 집중 안되고 내용 전개가 어려워서 그런지 자 꾸 눈에 안들어오더군요...특히 초반에 캐릭터 설 명이 잘 안되서 더 어려웠네요. 파란만장은 한방에 빡보고 와... 머리띵 했는데. 단번에 이해 했는데..
우울한 인생들의 우울한 이야기..
너무 높다.
아이러니한 상황들의 황망한 도출점
끝이 너무 헐랭헐랭하고 뭔가 있어보이려고 만든것 같음. 기대감에 봤는데 별로임
더 진지하게 만들수 있었을 소재였다. 한심하기 이를데 없는 키치물. 차라리 허세빼고 에로영화로 만들지 그랬나
제점수는요 2점입니다
맙소사...감독의 죽기전 발악이였나...이 유작을 뭐라 해야 죽음을 더럽히지 않으며 욕할수 있을지...
난해하다.
온갖 영화를 베껴서 만들어낸 잡스러움이 가득했다.
예고편만 재밌고 본편은 정말 재미없었다. 법정장면 왜 이렇게 많이 나오냐.
대륙의 딱 그수준. 애들이 보고 배울까 무섭다.
이 영화 더빙한 한국성우들이 아깝다 쿵푸팬더 랑 다를게 하나없다 물론 쿵푸팬더가 훨씬 대작이고 퀄리티나 스토리면에서 몇수위다
퇴보.
중국이 이만큼 발전했다는건 대단하긴한데.. 배끼면 이정도는 따라오게되어있다.  더군다나 스토리나, 캐릭 디자인은 완전 최악.. 눈이 너무작아서 감정 이입도안되고.. 더빙판은 더 최악.
'레전드 오브 짝퉁' 또는 '레전드 오브 대륙의 기상'이라고 한다.
욕폭력19세금지죄면금지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ $$
주인공 한명으로 이야기를 끌고 나가기엔 역부족.
옹박 스턴트맨 마이클B의 발연기, 흐접한 스토리와 연출. 견적 안나오는 삼류
뻔한 암으로 출발.....이전에 보았던 눈물 줄줄짜게 만들려는 그저그런 영화
슬픈영화를 좋아하는 나에겐 최악의 영화! 정말 뻔한 억지스러움이 없는곳이 없는거같다 생각나는 연기라고는 김영옥님밖에없는거같다.
세상에 존재하는 진부함은 다 갖다놨다. 관객?쥐어짜는 억지스러움에 거부감. 촌스러운 신파.
영화를 연극으로 만들어버린 윤석화씨의 좀 과장된 연기 뭉클함없는 답답한 신파
얼굴 두껍다
정말 총체적 난국
흑백 영화로 나온 지구 최후의 날이란 원작이 있고 2008년도 개봉한 키아누 리브스 주연의 지구가 멈추는 날이 있는데.. 비슷한 스토리임. 빈약한 스토리의 영화에 영상까지 시간을 거꾸로 돌려놓았다.
그따위로 살지 맙시다 그렇게 살면 절대 MBN 시청률 안나오지 ㅡ
'징기스칸'이 아니라 '칭기즈칸'이 외래어 표기법에 맞습니다.
한중일 연합 200억 돈버리기!
지루하고 지루하고 어이없음... 끝이 뭐지?라는 어이없는 탄식이나옴.. 티비로 봐서 다행임. 오래된집에 어떤곰팡이에 의해서 헛것이 보이거나 들린다고하거든요. 아동성학대를 잊고 지내다가 기억나면서 일어난일? 지루해서 빨리보기로 돌리면서 봤음.
대중영화로서 많이 지루하고, 공포물로서도 스릴감이 없다는게 치명적 단점. 우루과이 작품의 리메이크 버전으로 인상적인 원테이크 촬영과 올슨 몸매 구경이 그나마 포인트
흠..  첨엔 양한방  합동여서.. 흥미가 있었는데.. 흠.. 짐은 넘 한인물에 편중한듯하네요.. 소시여서 그러나...여하튼  초기보단.. 지금은 별루인듯함..  (순전히  개인적인 생각임)
재미는 별로없지만 평점은 예의상 이정도
불쌍해 보여서 1점 더줄게요....
애들보는거라그런지 원작에비해 많이 병맛인데 특히 최효종하고 그 오딘목소리했던사람 누구지개그맨들이 다량 더빙을 한게 상당히 거슬리는 애니메이션 이었네요 더빙안하고 자막쓴걸 보고싶네요
개인적으로 점수 주는것 자체가 아깝다.
재미없고 전반적으로 야하지도 않다.
발로쓴 시나리오. 노출때문에 2점이라도 준다.
모험을 가장한 얄팍한 범죄극
좆니..별루다..진짜..돈아까워...OOO...
총으로 쏘면 되는데 총 안쏘고 들고 다니는것은 또 뭐냐.. 공포가 아니라 코메디물임...  어처구니 없다.
조여정 아니면 볼게없다.
포스터에 낚였다 재미없음.1점준것중 한국영화는 죄다 10점인 M창있네
스릴보다 더 큰 답답함
처음부터 끝자기 줄곧 지루하게만 느껴졌던 자동차 안 인질극...
많이 지루하진 않음...but, 아줌마 짜증 만땅...
대체 밀라 요보비치는 왜 점점 이런 장르로 가는 것인가.....
줄리아의눈 블라인드 기대하지마세요 스릴러아닌 드라마틱전개.억지스런설정.개연성없는스토리.어색한연출력 뭐하나칭찬해줄게 없네요 밀라요보비치라는 배우의 작품선택력이이정도였나 좀실망스럽네요
파라노말 엔티티도 있었군
최고의 코메디
파라노말 액티비티를 좋아하지만 이 영화는 아님.
졸정도는아니고  가끔  놀랄정도(?)
재미없다.거지같다느니 1점준놈중 한국영화는 10점주는 M창
총격씬 참 어설프다. 뭐.. 제대로인게 하나도 없네..
imdb에서 예고편 보면 얼마나 허접한지 눈치 깜,렌탈이나 VOD시장 겨냥한 꼼수개봉작
어색한 연기의 극치 하지만 사운드 음악들은 굿
동방신기의 '라이징 썬' 퍼포먼스 무대가 이거보다 백배 재밌습니다. 장담해요~
인물들 너나 할거 없이 욕이 절반이고 바티스타 담배피는 씬이 절반임ㅋㅋ실망
테니스 한번 치길 땅 갈라지고 벽이 부셔지는구나.1~2점준놈 한국영화는 10점주는 M창
점수주기 애매하네~ 원기옥 에네르기파!!!
진짜로 처음에는 봐줄만했어요 근데 끝에 가니까 좀 많이 이상하네요 솔직히 한신은 죽는사람이라 상관이없다치더라도 소하라던지 번쾌의 최후가 참으로 이상하지않습니까 ?  아무리영화라지만 초한지본래의 이야기는 상실한건 참 별로네요
역사적 사실 고증은 안드로메다로 보내고 뻥칠꺼면 재미라도 있게 만들던가..
아..더럽게 재미없다.  내가 만들어도 이거보단 잘 만들듯.
3부작 영화를 1부작으로 만들면서 스토리가 하늘을 날아다님. 거기다가 홍문연 장면의 과도한 재해석 및 연출은 영 아님.
12세 관람가면 12세도 이해할 수 있을 정도로 만들었어야지. 중고생들이 이거보고 그 시대적 상황을 이해해가며 재미있게 봤다고 생각하겠나?
내가쓴거는 지워졌네. 이것도 관리하나요?  이거 인터넷티브에서 예전에 4000원내고 제가본거임. 중국영화라서 액션기대하고 봤는데, TV로 봐도 지루합니다. 액션하나도 없음
중딩적 판타지를 고딩적 연출로 영화화
마지막에 애 낳은건가 퇴마사는 죽고? 이건 뭐야ㅋㅋㅋ 죄없는친구죽고 바람핀남친죽고 바람핀상대여자죽고 난 그 서류봉투 뭔가있을거라생각했는데 예상을 다 빗나간 영화는 처음ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 지루하다!
진짜 심심해서 끝까지 봤다...ㅠㅠ
차타고 가는 장면만 한시간 넘게 나온듯... 영화에 이야기가 없어 이야기가.
플롯부터 연출까지 막되먹은 식의 작품에 타부라면 그저 환장하는 서양인들을 타겟으로 한 영리한 김기덕 감독의 또 하나의 망작.
조민수씨 영화내내 책읽네 무슨기준으로 상을받은거지
전작과 전혀 상관없는 다른내용의,, ㅅㅂ 시간아깝다
감독 감각 촌스럽다 진심
이요원연기 괜찮던데 영화가 너무 가벼움
아,, 뻔한 스토리에 엉망인 격투씬까지.. 거기에 이요원의 발연기까지 합쳐지다니..
올드하다 싶어서 찾아보니 강우석 감독. 옛날 스타일 풀풀 풍기고.. 모든 설정과 대사 연출이 힘이 너무 들어가서 리얼하지 않음. 배우들만 최고.
죽은 자들이 주인공에게 나타난다는 소재는 그럭저럭 가능성 있지만, 감독은 이를 쓰레기로 만든다.
영국의 멋진 배경을 가지고 이런 이야기밖에 못만드나 이딴 허세 영화를 만들다니 감독에게 묻고싶다. 무얼 이야기하고 싶긴했나? 원스나 그런 영화의 감성을 공짜로 가져와 덧입히려하니 이런 졸작이 나오는거다. 배우가 아깝다. 쓰레기영화에 배우1점 배경1점.
미쟝센 그리고 기타선율과 노래 만 좋았던 영화... 뭔가 아쉽네요. 연기? 연출?
이런영화가 있었나 하는 영화는 역시 재미가 없네
ㅋㅋ 한국 공포영화는 너무 시시하더라고요
저렴한 떡방아 영화이지만, 하우스 뮤직 좋고,,딱히 볼거도 없고 가끔 꼴리게도 해주
아무리 봐도 영화는 아님. 장기기증 홍보 영상?
보통 실화라면 기본은 하는데.. 이건 감동도 재미도.. 아버지의 눈물연기만 볼만함..
엉망 다시 생각해봐도 엉망
지루하다..
딱 초중등 수준의 영화다
그야말로 줄거리 말곤 남은 것이 없는 영화. 긴 내용을 압축하느라 소년이 고난을 겪는가 싶으면 어느새 한단계 올라가있네요. 그렇다고 전투 장면이 화려한가 물으면 딱히.. 그냥 게임 트레일러들이 나을 정도입니다.
CG는 좋으나 내용이 부족함. 막말로 선빵때린나라랑 50년동안이나 대치하고 있다가 자기나라에 천재소년이 1년만에 교육시키고 성장해서 선빵때린 나라를 쳐부스는 내용아님?  원작이 어떤지몰라도 원작을 영화화시킨 작품중 최악임.
스토리가 너무 엉망.... 시작할때의 세계관은 굉장히 좋았으나 차라리 스토리가 없는게 나을뻔했다 갑자기 괴물이 나타나서 다 때려부시는거 막는게 더 의미있었을듯
영화자체가 프랑켄슈타인이네...
ㅋㅋㅋ 아 진짜 보다가 시간아까워 죽을뻔 했네 우리 조카 보여주면 좋아하겟네
데어데블보다 못한 졸작. CG는 훌륭하지만 악마 인형탈쓰고 나오는게 웃기고 인물 관계나 스토리가 너무 뻔함.  시간이 아까움. 짧은 러닝타임이 고마울 정도.
생각없이 급조한 영화....cg도배보다 각본에 더 신경써야...
cg만 볼거리 그냥 그럭저럭~
별 내용없고 과거에 나온 뱀파이어물과 별 차이가없다.그나마 액션이 볼만했다라는것이지
개연성없는 소재, 개연성없는 스토리, 제작비가 아까울 듯.
빨리 끝나길 바라면서 본 영화. ㅡ.ㅡ
아~  매우 지루해...
살인의 미학(?) 밑도 끝도 없이 스토리가 없이 그냥 너무 쉽게 사람을 죽인다. 공포영화의 전형인 후반부로 갈수록 뻔한 스토리가 그려져서 지루하고 긴장감이 떨어졌다. 아무 내용없는 정신병자 이야기...
이상하다.
골룸이 된 프로도 ㅠㅠ
보다가 나가는 영화??
제목만 따온 클래식 호러의 리메이크. 전혀 공포스럽지 않은 살인마의 얼굴
공포도 아니고 스토리도 단순하고 그냥 싸이코 변태 살인자 자서전수준 이군
보면서 기분나빠진 저급 호러영화..... 기본에 충실하여 자극적이고 잔인한건 좋은데 진부하고 더러움
정신없고 재미없고 의미없다.
이걸 개봉했네 ㅋㅋㅋ 진부한 소재를 무지 지루하게 품..재미도 없고 그렇다고 전달하는 메시지가 있는것도 아니고..정신병자의 심리를 잘 그려낸것도 아니고..
뉴완다 모습에 확깨서 2점 드립니다. 제니퍼 로렌스가 우정 출연 해줬다면 만점에 가까웠을텐데 ㅋㅋ
뭐라고 말해야 이 영화의 망작스러움을 제대로 표현할 수 있을지 모르겠다
주인공 하는 놈은 둘중하나....빽존나있거나(그래도 외모 OO이면 안됨) 인기있으면..전자가 sm 소속 연예인들, 송강호, 김주혁, 박신양, 김아중, 신민아, 이승기, 고현정 등등
김민선 좋아했었는데 왜 연기를 얼굴로 하려고 하지요?
전개가 너무 느려요 속이 뒤집혀서 못보겠어요 30분을 지나서 봐도 재자리.....
이게 마지막 역사드라마이길 바라다.
징기스칸 vs 자무카...줘도 못먹냐???
지켜주지 못해서 미안해 징기스칸!
[2점] 그냥 웃음만 나올뿐이고..
1점도 아깝다. 영화시작 5분만에 시간낭비임을 직감할수있다. 엉성엉성..다큐가 낫겠다
헛 돈 쓴 코미디
닉쿤은 어디 갔음..?
확인눌러버렸다
진짜 재밌게 봤습니다 최고임
후반에 급작스럽게 러브라인 형성하셔서 몰입이 안된 드라마처음부터 준영이라는 캐릭터가 한남자만 바라 볼 듯이 설정하다가 급물살 타듯이 재하랑 헤어지고 도윤이랑 알콩달콩하는게 이해가 안갔다는..초반에만 재밌었음.
첨에는괜찮다햇지만나중에는이게뭔가햇던드라마..첨으로잠오는드라마
진짜 살다살다 서브남주랑 이어지는드라마는 처음이었어요 ㅋ ㅋ ㅋ 재하가 남주 아니었나요??
22년고생한사람한텐암것도없어요?무슨결말이이래요..엄청기대했는데..
이때 샤이니좋아해서 별하나줌...진짜 영화관에 이거 보러 갓는데 아무도없더라구요? 제가 영화관  전세낸줄알앗어요ㅋㅋㅋ
상업적인 가치가 없는 영화
진리콩까르네 헤헿ㅋ
평점 2.22를 만들잣! 콩진호가 간닷!
야 쓰레기! 포풍저그 콩진호가 간다!
포풍저그가나가신다영차영차영차
야 세르게이! 작은고추의 매운맛을 보여주마! 포퐁저그 콩진호가 간다
코..콩!
분량 늘이면서 더 망한 드라마
아.........왜케 질질 끌죠?? 진짜 너무 말도 안되게 질질끄네요. 아 답답해요..
전개 억지스럽고 연출도 조금 산만한듯 소품들도 좀 어색합니다 비행기씬은 어쩔수없다지만..
에효...갈수록 실망이 커요 너무 기대했었나..
지진희가 김창완 죽은 거 나중에 알지 않았나요?
제목이왜오늘만같아라인지 모르겠다 하루하루가고달프구만?상엽이가젤나쁜놈
완젅답답해서 못보겠네.완전그냥시간만끌고있어.아우속터져
내용과 출연진은 부족하지 않은데..혹 초짜감독?! 다른 장면으로 넘길때 엉성함이..
뻔뻔한채경. 질질끌꺼면 차라리 방송분을 짧게하지.
쓰레기드라마 이젠 끝내라 작가가 용돈이 없나보네  뭘 더기대해야할까 거지같은 드라마
중간 내용은 완전 개막장, 마지막회만 어거지 해피엔딩.. 이로써 작가 임무 끝!
왜?학교폭력으로 가냐? 잼있게 한회도 안빼고 봤는데 뭘 할려고 하는건지 정신좀차려요 작가님!!
준이가 8살 증조할머니가 칠순이라면 준이 아빠,할아버지 모두 20대 초반에 결혼했나?
좀 빨리좀밝히지 진짜웃기는 드라마내요  이드라마끝으로 작가그만두세요
별로..
면경품으로주면서,보라고해도라면안줄꺼면,가버릴란다.봐주는건,오늘
잔인한 복수가 아니라 희대의 멍청한 복수. 영화를 보고 포스터를 다시 보니 포스터도 웃기다. 부부가 웁스~하고 있는거죠?
영화는 재미가 우선 입니다. 신연식씨..
* 뭔 얘기인지 도대체 모르겠다 .~~
과거로 회귀하는 태국 영화
글쎄..? 캐스팅이 맘에 안든다. 차라리 류승범과 조진웅을 반대로 캐스팅했으면 어땠을까 하는..
참... 할 말이 없네..
이건 모냐 ㅋㅋㅋ 아니 걍  곽한구 라고 하지 그랬냐?? ㅎㅎ
제목이 저게 뭐임.진짜 후속편인가 ㅋㅋ
내용부족으로 중강 중간 이가 빠진 듯한 스토리 전개에 지루하고, 이야기 하고자하는 메세지를 표출 해 내지 못하고 있다.
권오중의 열연 ㅋㅋㅋㅋ
재미없다..1점준것중에 한국영화는 죄다 10점준 매미 OO있네
테러리스트 칸이 됨; 허세만 잔뜩 들어간 돈을 연기 했는데 비호감임 그리고 결말 예상했는데 딱 들어맞네
이해되지 않는 발리우드의 한 부류. 코믹액션.
초등학교때 봤는데 애초에 반전같은걸 기대하지 말고 봐야된다 진짜 예상한 그대로 펼쳐짐 주인공이 남을 구하기위에 발벗고 나서고 구하고 환호하고 룰루랄라 진부하다 식상하다 처음으로 보다가 잔 영화 다큐영화보다 더 재미없다
성우로쓰면좋겠다~제발
고려말 조선초 역사에 관심이 많아서 끝까지 참고 봤지만 작가의 상상력이 도가 지나쳐서 역사왜곡으로 보여졌다. 의상소품이 너무 화려하여 패션쇼를 보는 느낌..역사극이 이러면 안되는데.. 가벼운 트렌디 시트콤 만들던 사람이 갑자기 사극을 만든 느낌
점점재미없다
Tv에서 해주길래 봤는데 여자 몸매때문에 2점 줌
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점보고웃어본적은또첨이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화라고 하기엔 좀 그렇고.. 딱 저예산 단편 드라마 정도 되는 느낌
머리비고 허영심쩌는 20대여자들이 좋아하는 분위기와 영상미
요번건 유머나 재미가 종범화됨 ㅇㅇ 그저 포스터에 나와있는 짱구아빠의 표정만 리얼할뿐.... 어른 제국과  전국대합전 짱짱맨인거임 ㅇ
소재도 그렇고 스토리도 그렇고 처참한 수준.
짱구팬으로서 이번 극장판은 진짜 최악이다.  오랫만에 참 재미없게 일주일에 걸쳐 봤네요.
,,,9999888
조혜련빼라 국민들등돌렸다신인그룹나오게하는건 좋은데너무 출연진 짬에 묻혀서 기좀죽이지말자기껏보려고 한 신인그룹이 맨마지막에몇마디못하는거보고 너무 아쉬웠다유재석이 괜히 명mc가 아니다두루두루 잘 챙겨주고 끊을때끊고 그래서 사랑받는거다 반성해라
요즘 정말 재미가 떨어졌어요 예전에 보기만 해도 넘 웃겄는데.. 지금은 웃을게 별루없네요
억지개그가자주보여서보기어색하고오글거림.옛날과달라진게별로없어서식상한느낌..
할일없으면,가서 낙엽이라도 줍든가...은행나무잎사귀 좋잖아?냄새가 좀 고약해서 그렇지?쓰잘데기없이,오지랖만 넓어가지고선,무슨 중매냐?병헌이형이,이민정씨를 맞선 프로그램으로 만났냐고오~이런거 안해도,만날 인연이 있는 사람들은,다 만나고,눈맞고 할껀 다함
김창완...좋은 가수인지는 잘 모르겠고,훌륭한 진행자라기보다는,쓸만한 배우.80년대를 풍미한,김완선이라는 걸출한 댄스가수를 키워낸 작곡가이기도 하고...요새는 손담비라는,후배가 있기는 한데,김완선보다는,순발력,재능,개그센스포함,모든 면에서 좀 떨어짐.
이 감독은 항상 목소리깔고 눈에 힘주고 이야기한다. 근데 나는 하나도 안무섭다
윌스미스가 더빙하고 아들이출현한 자연다큐
줄거리 보고 재밌을 거 같아서 보면 시간낭비합니다. 지루하고 어이없고 그냥 보지마세요 차라리 재밌게봤던 영화 한번 더 보는거추천
유치한 설정과 내용, SF라지만 초기 비행기신뻬곤  그냥 정글탐험~
2명의 흑인이 노는 영화
하...  이거 오바임 2개준이유는  이거보다못한영화를 제가봐서
개노잼공백제외라ㅋㅎ
내용이 완전 지멋대로;; 뭐 이따위임?
그냥저냥
이건 아니잖아
가벼운 입으로 현실과 옛사랑을 이야기하는건 영화의 패착이다.
소재만좋고 삼류도아닌오류
이런 소재가 영화화 되었다는게 참 신기할 따름이다 연출도 연기도 모든것이 아쉽기만 하다
뜬금없음.
보지마라 시간아깝다. 그래픽은 최고 ... 게임이나 하세요
워낭소리를 백번보는게나을듯..개신교 out!
미화다큐...종교계의 친일친미주의 대부급... 한경직빠가 되지 마시고..예수그리스도를 의지하고 성경에서 하신 말씀에 따라 살기를...
왜 2.27인거죠?왜2.27인거죠?
폭풍저그 콩진호가 간다!
점을 받은영화가 모두 콩이들어간건아니야 하지만 콩이들어간 영화는 2점을 받았다는걸 명심해
곧2.22가 가능할듯?
1을줘야하나2를줘야하나역시2!
콩은 까야 제맛! 2222
무엇을 보여주는지...무엇을 얘기하는지....
대사를 도통 좀처럼 하나도 이해하기 힘든 영화
감독님. 톰 크루즈로 어떻게 이런 쓰레기를 만드셨는지 궁금하네요???
주제만 확실할 뿐.  재미적인 부분을 심각하게 놓쳤다. 제일 문제는 그렇다고 악평을 하기는 좀 미안한 마음이 들게하는 제일 짜증나는 종류의 영화
별로 ;;; 재미가 없어어어네요
틀기만하면 잠이zzz
취향과 전혀 어긋나다.
영화시작해서 끝날때까지 끊임없이 대사를 씨부리기만하는 정신산만한 영화. 자막읽다 지쳐 언제끝나나 계속 시계만 보게 됨.
이런 영화에 10점주는 인간들은 뭐하는 사람들이지? 2시간 낭비하고 싶으면 영화보시길
뭘 말하려는걸까 어정쩡하고 보는내내 지루함만 느끼게 하니 원...긴장감도 없고 웃기지도 않고
보지마셈  노잼노잼노잼
약간 재밌게봤다.10
카메라앵글이 마음에안듬 전체샷을 잡아줬으면.. 등짝만 나오고 무릎만 나옴 맘에안듬
처음부터 끝까지 핸드헬드 기법.. 스토리가 안되니 뭐좀 있어 보이려 주구장창.. 영화 보다가 흔들리는 화면에 구역질 나는건 첨이다..
소 비스트?곧 있으면 라플라스의궤를 회수하기 위해 총력전을 펼치고 있는,비스트재단이,재단이름 무단도용에 대한 불만때문에,건담 유니콘이라도 출동시켜서,감독 집을 짓밟으러 찾아올 것이다.소맷동(소테츠키)에 연줄 없으면,아무래도 감독 살아남기 어려울듯...
교훈적이고도 설명적인 영화. 영화적 재미는 실종. 일본 만화적 상상력을 동원해 자연과 문명, 존재의 기원, 죽음과 성장 등 아주 포괄적인 주제를 다루려는 패기만 보였다.
3류 소설도아니고 후반부 왜이럼; 존나 잘보고있었는데 통수 지리네..  너무 막장이잖아ㅡㅡ 억지감동유발
진부함을 넘어선 졸작... 2010년대에 나온 영화라는게 믿기지가 않을 정도
스토리가 너무 뻔하고 편집이 어색함..여주와 남주가 너무 안어울림
배우들 연기'만' 좋았다
하...애절한건 둘째치고 솔직히 너무 짜증나는 스토리
알려지지도 않아서 본 사람이 많이 없으니 평점이 알바천지네....ㅋㅋㅋ....욕듣는것도 아니고 무관심 ㅋㅋㅋ...박해진 팬인데 진짜 평점 보고 보러갈 사람들이 불쌍해서 평점남긴다
한류의 영향이 약간 띄는 유치찬란 3류 코미디
참 별로다.. 어디서 재미를 느껴야 할지.
백진희 연기 완전 헬이다 ㅋㅋㅋ 유연석이 아까운 영화였음
이런 영화들 때문에 아베가 더 설친다!
억지스러운설정그나마 빵이 맛있어보여 별1개
보다 잔건 처음이다. .
너무 옜날 영화 티난다 씬들마다 너무너무 고전틱하고 내용도 고전틱하고 진부하고 재미 감동 억지눈물 진짜....노잼이엿다..
많이 유치하고 어설프다. 재미없고 진부하다. 이런 영화는 정말 그만 만들어야 하지 않을까..
미신에다 폭력까지! ㅉㅉ
아   오늘 나온 여자  누구야?  아오  쏘아붙히는 대사인지원래  저 목소리 인지  짜증나  !   저따위  며느리이면  나두못살겄네  불평 불만..게다가 목소리는 왜이렇게  큰겨?걘적으로   저여자 나온  회차  보기 싫음  목소리 듣기싫음
진짜 왜 연기자 이런사람쓰는건지요?  무슨 재연배우도아니고 시청하는사람도 좀 있을텐데  뭐 알아서 막보라는건지....
일주일의 피로를 이 프로로 풀고있는 애청자 입니다 제발.. 연기좀 안되는 분들은 빼주십시요   드라마 집중안되어 채널을 돌리기도합니다.. 전에 연기하셨던 분들로 진정 바꿀순 없는겁니까?
아...영화보다가 잤어.. 내 영화인생에 오점같은영화
초중반까지 정말 몰입해서 봤지만 폭풍우 몰아 칠 때 배경과 너무 따로 노는 배의 움직임.. 그 이후 부턴 몰입이 안됨. 한번도 cg 따져 본 적은 없지만 이 영화는 너무 심하네ㅠㅠ
주인공이 너무 굼뜨고 답답해서 짜증남.. 긴박한 상황인데도 느릿느릿 보다가 속터지는 영화
리얼리티는 없습니다. 다 꾸며낸 화면만 있을뿐이고 그 꾸밈이 너무 지나칩니다. , 최고 질린 점은 무성영화도 아닌 주제에 주인공이 아무리 x같은 상황이 닥쳐도 말 한마디 안합니다. 이 영화를 그래비티에 비교하다니.. 영화사 알바들이 지나치군 요
에바그린 외에 볼 거 없음
개연성도 없고 역사적 고증도 없고  지루한 피튀김만 있는 쓰레기 영화
감사합니다 고맙습니다
공짜로 봤으니 다행이지 돈내고 봤다면 쌍욕했을듯.배경과 소재가 신선하지만 전혀 개연성도 반전도 없다.밑도 끝도 없이 갑자기 좀비 튀어나와서 공격함.초반엔 뭔가 있을 것 같이 떡밥 던지는듯하더니 회수도 안함.참신한 소재를 식상하게 풀어낸 졸작.
뭘 말하려고 한거지 긴장감도 없고 볼만한 뭔가도 없고 왜 만든거지 엉뚱한 호기심 갖지 마라고
REC를 흉내낸 최악의 영화.. 기승전결도 없이 기 그리고 결
허접허접허접허접허접허접
티비로 결제하면서까지 기대하며봤는데 .. 상상이상으로 실망한영화네요. 유리가 마지막으로 보여준 아파트안에서 연기나는 재를 왜 숨겼는지, 좀비도아니고 단지 피폭된사람들이 먹지도않으면서 사람만보면 달려드는지,. 허허 떡밥은 주고 회수안하는 이런영화
뜬금없는 스토리와 전개, 그렇다고 몰입감이나 긴장감이 뛰어난편도 아닌영화
예지원은뭔가어색하고재미없음여기서탈락
차라리 정글에서 찍지말고 국내에서 찍어도괴안을듯 요즘은 문명도구가  없는게 없네요 정글의 법칙 초심이 잃어가는듯 하네요 점점 문명가 타협해가고 말장난만 난무하네요 초심을 생각하는 프로그램이 되엇으면 합니다
재미없다..1점중거중 조폭영화는 10점주는 매미OO있네
ㅋㅋㅋ 극장에서봤는데.. 아직도 기억나는게 마지막에 1대1 맨손 격투시작할때 관람객들 다 빵터졌다
이건 뭐 ...ㅋㅋ...
곱게나죽을것이지..에휴
뭘까요?  재밌지도 않은 코미디~~영화로 감상하였음.
호기심 10으로 출발하여 재미0 감동0 흥미0 .. 그나마 여주덕에 끝까지 볼 수 있었다
아무리 봐도 감동적이고 주제만 좋으면 완성도가 어떻든  높은평점 주는 한국 관객 공략한 영화
이광수 땜에 망한듯...
멋진 애니였던 원작이 이리 망했다. 전형적인 짜집기. 에반게리온, 공각기동대 , 애플시드, 아발론의 합체인가. 게다가 카와이켄지의 음악까지 재탕. 그리고 일본 특유의 오바스러운 나오는대로 지껄이는 현학적인 불쉿 대사들
섹스 장면이 있어도 12세 관람가가 될 수 있구나...
볼거리가 빈약한 .. 옛 작품이 그리워지는 어설픈 신작.
라스....내가참좋아하는프로인데이제기다려지지가않는다 섭외좀잘해주세요....점점잊어지네...
엘이랑 김예림이랑 연결시키기만해봐 -_-
기술적으로,새로운 도전이 전혀 없었다.새 술은,새 부대에...라는,격언은,자유,평등,박애의나라에서는,전혀 통하지 않는가 보군~캐릭터도 다듬어지지 않았고,작화도 전혀 볼꺼 없음.완전 조악한 국산애니같은 느낌?각색도 별로고,뭐하나 마음에 드는 구석이 없음
22
추천할 만한 영화는 아닌듯딱히 마음에 오지 않는 붕 뜬 스토리와멘붕주는 결말 스토리만큼이나 흐린 영화인듯
돈이 남아 돌면 보시길...
상영관이 엄는거임? ㅜ.ㅜ
친구와 난봉질. 그리고 끝.
내가 뭘본건지모르겠다...
별로.. 네명의 배우들의 비쥬얼이 아깝다. 바네사는 넘 섹시한 역 맡고싶어 안달난 배우같아..ㅠㅠ
그냥 뭥미ㅋ 별로다 영화... 그냥 스토리가 흐름이 흥미롭지못함~ 그냥 무슨 좀 야한영화ㅡ.ㅡ
그래서? 하고 싶은 이야기가 뭔대??
영화의 정체성에 신경쓰다가 관심 끄다.
홍보 포인트가 어긋난걸까? 오락물을 기대했다가 다큐를 본 느낌. 지루해...
여주인공은 얼빵하구 무대는 협소하구..왜 영화가 흥행못했는지 알겠다.화려한 면만 보여줄주 알았는데 생각보다 어두워~
재미읎당...1점준것중에 한국영화는 죄다 8~10점준 M창있네
대체 감독이 C급영화라 표방하는 영화는 어떤건지 궁금해서 봤다. 여러 물리적 한계와 투박한 연기까지는 이해하겠지만, 상상력 마저도 빈곤한건 못참겠다. 영화는 보는것보다 만드는게 더 재미있다구?? 재능부족을 열정으로 커버하겠다는 시도는 에드우드 급이다.
영화는 감독의 자기만족이 아니라 관객의 만족을 위해 만들어 져야 하지 않나 시프요. 패기와 열정은 인정하나 만듦새가 너무 조악하다. 관객을 호구로 만든 영화
수준낮다. b급영화도 아닌c급영화
진짜 한심한영화... 코미디영화를만들거면 사극셋트장은뭐하러빌렸으며 재미도 코미디프로보다떨어지고 감동도없고...전개는 질질끌다가 툭툭 끊기고 진짜영화평점같은거써본적이없는데 보지마세요그냥 광해는그나마 진지할때진지하고 웃길때웃겨서봤지 이건그냥 쓰레기...
완전 광해랑똑같네.. 현실성도 완전없고 재미도없다
앉아 있기 힘들었다...
남의 돈,거저 먹으려는,별로 이쁘지 않은,시도...
대단한 것일 줄 착각. 재미도 없고, 긴장감도 없고.
더락은 역시 킬링타임용이야
두 배우 모두 우상과 같은분들인데 뒤로갈수록 스토리가 좀그릏네여 ㅎㅎ; 빵야빵야 탈출~!
클리셰를 탈피하기 위해 똥을 가져다 놨음. 논리나 인과가 없음. 쓰레기 캐스팅, 쓰레기 전개. 처음부터 끝까지 겉치장만 해대는 꼬락서니. 이걸 보고 재밌으면 그냥 영화 고르지 말고 아무 영화나 봐라.
보는 내내 짜증났다.스토리 진행을 이런식으로 밖에 못하는건지 스토리진행을 위한 주인공을 멍청이로 만든게  짜증유발
재미없고 지루한데 긑나지도 않아. 조니뎁 이라고 무조건 볼건 아님
뭐냐  왜 쓸때없이  상영시간이 두시간이 넘는거냐...
괴물 CG 빼고는 이렇다할 게 없는 답답한 SF물. 빈 디젤 보는 것으로만 만족. 각본도 부실하고 남는 게 정말 없다.
이 양반 뭘해도 3류 스럽다.
일본인들이 왜 천황을 지키려 했는지를 완전히 헛다리짚은 감독..
이 영화보다 하정우와 츠마부킹 사토시의 보트가 낫지 않을까?
내생의최악의영화. 연기최악. 스토리최악.2시간동안 내용과내용을 이어줄 연결성과 개연성이 전혀없음. 그냥 틀어놓고 잠드는게 좋을영화.
킬링타임으로도 아까운걸...스텝업4나 기다려야지
내용이없다억지웃음밖에지어지지않는영화 시간때문에봤지만정말후회..
보다가 잠들었다...남친한테 욕먹음;;;;
누구나 다 아는 마지막15분을 위해 버린 내 80분
내 인생 최악의 영화...장점이 있었다면 시사회 당첨되서 공짜로 봤다는 것
러브라인이 안어울려요--
스탠바이처럼캐릭터확실하던지하나같이애매하고 너무프란체스카느낌유치하고어색한연기
오늘 차나라가 입은 바지 노출이심함. 학생들 보고 입고싶은 충동을가질까 걱정 옷 신경쓰세요
처음엔 재미있는줄 알았는데 억지 웃음 만들고...;; 시트콤이 우울해 보여요ㅠ
별하나도아깝네..차인표는영어연기아님정말3류배우다완전초보연기자짜증이날정도야
왠만하면  차인표씨 위해서라도 보고싶은데 넘재미가ㅜㅜ시청률을위해 티비만켜놓기ㅎ
거북하다,,,, 게이나 봐라,,,
예술성은 돋보이지만 이런 영화는 재미가 읎어
4.3이랑 해군기지을 왜 같이 취급을 하는쥐...참 이기주의적이넹..
이왕 만드는거 이쁜 배우로 쓰쥐~~~ 이것도 저것도 아니니~~ㅠㅠ
감독은 거장인 척 그만하고 겸손한 태도를 갖추라!
영화참 어렵다..내가 답답한건지..
제발 그만...불편하고 파격적 시도는 그만 멈추고 이젠 좀 깊이있는 것을 원한다 일차원적이고 표면적인 이 감독의 영화는 더이상 볼 필요가 없다
진정한 수행자들의 내부를 조명한게 아니라 아직도 60~70년대 인냥 출가를 그저 속세와의 절연하는 것에만 초점을 맞춰 이 감독은 아직 본질을 모르고있다고 느꼈다. 서양인들도 진정한 자유와 진리를 찾아 출가하는 요즘 시대에 고리타분한 관념만 보여준듯.
재미없음!!
내가 포병 출신인데, 155mm 포탄을 GPS유도미사일이라고 하다니 ㅋㅋㅋ 어이가 없어서 몰입이 도저히 안됐음ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 저거 한발에 40KG이 넘어서 저렇게 장난감 다루듯이는 못듬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대를 너무했나 갑자기 여자친구를 죽이질않나 여튼 좀 아쉬운영화
재미도 감동도 없고, 다만 불쾌함만 남는다.
유치하다...충무로의 모영화 보는 줄 알았네..시퀀스도 식상하기 싹이 없음..
물린다.
평점. 아직도 믿는 바보.. 상처 크게 받았음 ㅋㅋ
타일러 페리의 발연기와 롭코헨의 발연출....쟝르노는 반갑다
결말도 모르겟고 그냥 단순하게 만든영화인듯 ... 평점 높은거 보고 봤는데 냥저냥 영화
보는내내 드는 생각이 딱 짜증난다임 이 영화는 1,2편 까지만 했어야됬다 4편은 진짜 최악 밑도 끝도 없는 스토리에 그냥 처음 부터 끝까지 놀래키다 끝나는 3류 공포영화임 2점도 높은 점수다 도데체 4편을 낸 이유가뭐임? 3편은 과거라도 밝혀줬지
웃겨죽는줄알았습니다ㅋㅋ
파라노말은 끝나기 20전부터가 재미있지는 초반은 너무지루함
파라노말 액티비티는 1편에서 끝내야 했다.
해도해도 너무한 영화.고평점을 준사람은 정신병자인듯.
박수칠때 꺼졌어야됬다
4번째 우려낸 사골 곰탕..
지루하고 내용은 말도 안되고
너무 우려먹었다. 특히 결말부분은 감독이 대체 뭘 의도하고자 하는지 파악을 못하겠고 그렇다고 연출이 참신한 것도아니고 전작과 똑같다. 그냥 1편으로 만족하고 끝냈어야했다. 더 이상 안나왓으면 좋겠다.
영화보면서 화나기는 오랜만이네..대체 전편과 다른게 뭔가? 무서우면 가질 말던가 꼭  들여다보다 죽음을 자초하는 등장인물과 무슨 말을 해도 믿지 않는 부모를 보면서 그냥 전편을 떠올리며 화가 나네요.
제작비가 그렇게 없었나 돈 좀 쓰지
별로
나레이션 스타일. 초딩용 비행기 그림 나열. 어지러운 똥폼.
볼품없는 전투는 그러려니 하겠지만 이야기는 대체...
사상최악의영화..전쟁영화마니아로서별한개도아까운영화다
아내시간..
감독이 주인공이네.. ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몇장면만 모아서 보면 될 영화
파쿠르 or 프리러닝 이젠 새롭지도 않잖아? 덤블링 좀 한다고 우와~ 할줄 알았지?
대책 없이 모든 부분이 다 부족한 영화 그나마 지루하지 않는게 다행
긴장감도 없고 연기도 초보수준.. 이건 뭐;;
난 2빠니까 2점ㅋ
양동근의 매력을 잘 살리지 못한느낌이 들었고.. 내용이 너무 개연성이 없다 ..
주연에 A급 오달수 임원희 류현경이 포진해도 아이돌 발연기 한명 끼니까 이렇게 망작이 되는구나
내가 좋아하는 탱구나와서,10점 주려다가,민호 발연기에 소스라치게 놀라서-8점...그래서2점.그래도 많이 준거야.그리고 제발 하나만 섬겨라.나 어릴땐 서태지빠순이들은,다른 남자 거들떠도 안봤어.요새는 이놈도,저놈도 오빠~꺅.다들 왜들 그 모양인지 쯧쯧
둘중하나는죽는다 아마도선영이가영주에게심장을주고끝나지 않을까?
솔직히신현준씨때문에잠깐봐요
짝퉁 대부인듯 이걸 영화라고
제목 번역이 모든걸 망쳐놓은 영화 내용상으로만보면 9점정도 주고싶으나대부라는 이름으로'프란시스 포드 코폴라 감독의 명작 '대부'의 후속작인척하지만 원제 Les Lyonnais. A gang story 리옹, 갱 스토리전혀 연관이 없음
메세지 전달에 포르노 수준의 장면들이 필요했던 것일까 관심이 필요했던 것일까
온고지신의 교훈을 그린영화. 그닥임
코난 극장판중 최악이라고 봄. 그나마 전광판터지는씬은 나름 좋아서 2점은준다
너무 말도 안돼고 억지식 추리 같았다....
개인적인 생각으로 코난극장판중에 15, 16기가 제일 재미없음
뭐여이게,, 극장판이 무슨 TV에서 하는 것보다 재미가없네;;; 코난 극장판 솔직히 요즘 너무 대충만든다.
만화는 만화다 벨트로 전광판을 잡냐 스케이트보드로 날아다니고 오바쩌는거 개많음 오글아들정도
분노를 일으키는 멍청한 주인공들 어이가 없다
주인공들이 너무 답답하고 범인조차 답답한 영화
개연성 부족하고, 내용도 연결이 안되고, 금융권 엘리트라는 것들이 하는 짓은 답답함을 넘어 멍청하기까지 하고.. 이것저것 다 차치하고 최소한 긴장감이라도 있었어야지
작년초쯤 봤던영화..결말 반전보기전까지 너무 지루하다.. 1점준거중 한국영화는 죄다 10점준 매미 OO있네
말도 안되는 어이없는 결말.. 중반까진 볼만함.. 결말이 너무 쉣이라 병맛영화임. 시간 아까움.
에던호크아니면 볼거없다스릴러도아니공 호러도아니고...
억지반전으로 인해 치명적으로 영화를 망쳤다. 개연성이 너무 떨어져서 많이 아쉽다. 이런식으로 뜬금반전은 영화의 완성도를 떨어뜨린다. 주인공 주변인물이 다 테러리스트라고? 요원이란놈이 이걸 모르다니...
이건뭐지...예측 가능한 결말....지루합니다...보지마세요....비추
재미없고 지루한 1인원맨쇼 저예산영화 완전통수영화임  시간아까운영화
시간 아까움1시간이상을 1명에 좁은 공간이라 보는 내가 답답함.
너무 일반적인...진부한...
대학생 졸업작품인 줄 알았음...아니라서 다시 놀랐음...
재미가 없다 재미가 없어
아무리 영화라지만 전혀 현실성 없는 러브스토리. 어처구니 없는 웃음유발은 컨셉으로 봐준다 하더라도, 뻔하고 지루해지는 스토리 전개
평점이 너무 높아서 깍아야겠다. 얼굴몸매되는 배우들만 서있다고 영화가 되나....유일하게 건질건 주원노래장면인데 다들 연기연습좀 하셈...이건 코미디라기도..후반엔 10년전 시트콤수준의 대사 출몰..그냥 딴짓하면서 설렁설렁 보면 좋을 영화~
아무리 코미디라도 하나같이 다 말이 안되는 스토리  코미디적인 요소도 재미가 없고  뻔하고 유치하고 정말 보면서 화가났다. 1급배우를 이용한  케릭터 비주얼  영화
진짜 더럽게 재미없다 ....
도대체 정체성이 없는 영화.
영화관에서 봤는데 김아중이 도둑으로 나오는 건처음 봤어요 시간이 너무 길지만재미있어요 마지막에   너무    웃겼어요
개연성과 흐름을 팔아 먹음.
투니버스 수준임....
Ocn에서 해주길래 봤는데 음....
이 영화를 2013년 3월에 거금 8천원, 9천원 주고서 소중한 시간 두시간을 영화관에서 보내셨을 관객들에게 진심을 담은 위로의 말을 전하고 싶습니다.
ㅡㅡ 아니 스포해버리네 미친 장난하나..
이 영화의 백미는, 알고보니 여친이 거울 뒤에 갇혀있더라는 반전인데 그게 줄거리 소개에 다 나와 있어서 더 이상의 진전이나 재미 없이 끝이다. 모르고 봤다면 정말 흥미로울 뻔 했다. 마치 브루스 윌리스가 귀신인 것을 알고 '식스센스'보는 느낌과 같다.
바보들에 의해 진행되는 이야기
하.... 인내 장착 필수쩝.... 기대 제거 필수영상미는 개뿔
초반 10분은 정말 좋았는데... 스토리가 산으로 간다 천연두와 예수가 되려고 했던 남자 마지막 자기 식구는 챙긴다는건가
초반 10분이 전부다..젠장 ㅋ
액션, 캐릭터, 스토리 총체적인 부재. 무간도,풍운의 감독 유위강에 대한 환상은 깨세요~ 원래 다작 하면서 졸작도 많았슴다~ 주락원 보고 나면 새 세상이 보일거에요 ㅎㅎ
이거 영화로 보니까 존나 오그라듬 ㅋㅋ
영화시간 늘려서라도 웹툰에 괜찮은 내용 더 넣지그랬나
솔직히 마지막액션씬빼고는 볼거없더라
김수현팬인데 배우들 연기는 다좋았다만 내용이 엉망이였다 처음엔 지루했고 갈수록 급전개같은....영화보고 그냥 김수현 이현우 박기웅 얼굴만 기억나고 내용들은 전혀 기억이 안날정도로 지루...
아무리 김수현이 좋지만 이건아닌듯...어떻게 이런배우들로 이런영화를 만드시는지 정말배우들이 아까운 영화네요. 졸작
그냥 웹툰으로 남았어야 했을 작품
그낭 윤상현노래실력뽐ㅁ내는영홬ㅋㅋ
내용이 진하지가 않고 스토리가 없다...이게 무슨 로맨스코미디고 감동을 받을수 잇나..
재미없어...진짜.
재밌을 거 같았는데 재미없다
내가 하선씨 좋아하긴 하지만, 그래도 욕 먹을 영화는 욕을 먹어야지. 하선씨는 작품 선택하는 눈이 항상 아쉬운 감이 있음. 앞으로 좀 더 분발해 줬으면 한다.
우선 보기 시작했으니까 끝까지 보기는 봐야겠고
일단 주인공이 미스캐스팅. 전혀 고등학생처럼 생기지 않았음
이 영화 진짜 심하다 ㅋㅋㅋ
연기도 어색하고 영화도 어정쩡하다.
윤상현 말고는  볼게없다. . 허술하기 짝이없고 박하선 캐릭터 짜증난다. . . 감동도 없고 억지스럽고. . 시간 아까웠음
뜻대로 잘 안될때도 있으니까.
보는 내내 답답 하고 짜증이 났던 영화
위스키 훔쳐 판 거 너무 미화하는 거 아니냐? 다른 방법도 아니고, 정당한 방법으로 역전한다든지, 이건 뭐 미화할 게 안되는 거 같은데?
글쎄요.. 흠... 내돈주고 보면 아까운영화, 공포영화 팬이라 더실망한듯
오빠... 왜그랬어요
이런 영화는 후세에 남겨둬야 한다 이렇게 찍지말라고
아직도 이런 쓰레기 영화가 개봉관에 올려지다니 한심하다.
송지효를 봐서 2점 준다
줌마남편조는,안하고,치과사랑,이러면,미달이란거,알아요?몰라요?
대왕의 개꿈
드라마가 질질 끄는 기네요..ㅡㅡ적
정말 최악의 연출력이 빛을 보네. 배우들은 A급은데 흐름이 집중도가 없고 특히나 연화인지 모인지..이건 무슨 역대 사극중 최악의 민폐역이네.쓰레기 연출에 작가의 특정인물 밀어주기 스토리 구성으로 OOO기 사극으로 전락할게 뻔함
아침은 막장이라는 공식이 성립되는 이유...
이제하나씩유라나쁜짓한거밝혀지고여주남주행복한장면도 오회이상은나왓음좋겟어요질질끄니까짜즈으
빨리 끝나라 제발좀
평점조절위원회...(웃음)
28회분에서 임신한 산모가..높은굽을 신은것은 현실에 조금 만맞는거같습니다.신경좀 써주세요
여주인공이 판타지랑은 안어울리는 페이스랑 노잼...
으으. 내 2시간. 오랜만에 별 두개짜리 영화봄. 특히 남자주인공 면상은 너무 거슬렸다  그리고 네이버 평점 이제 완전히 맛탱이 갔다는걸 알게됨.
제레마 아이언스나 엠마 톰슨도 아마 아차 싶었을 듯. ^^
돈주고 봤음 화날 뻔한 영화입니다, 스토리 전개도 이상하고 배우들 비쥬얼로 별로고 그냥 별로예요.
포스터만 보더라도.. 저질 영화임을 알수 있음..재밌고.훌륭하고.나름괜찮은.영화는.저런 저질적인 포스터를 만들지 않음.
딱 잘흘러가고 있는데 마지막에 결말이몹니까? 저는 해피엔딩으로끝나는줄알았는데 아니네..결말최악
조정화작가는극을참잼없게만드는재주가있는듯전작을보면알수있음김선아때매억지로봄!
김선아 판단미스ㅋ 남주도 별로. 박건형멋있어서 보려했더니 완전지루..
천국에서도 부잣집이 이렇게는 안하겠다
진짜 너무하네...아들이 기다려 달라고 애기했는데 .....자기혼다 막무가내로..자신은 늘 구리워 했던 아들이었겠지만 아들은 기억도 못하고 25년동안 다른 가족으러 살았는데 어쩜 그리 무정한지....
이준기때문에 18회까지는 참고 봤지만  결국 포기했다. 기피대상 리스트에 정윤정 작가 추가, 이미 기록해놨던 신민아엔 밑줄 좍좍...
마지막이 아쉽다
처음엔 신선한 소재덕에 재밌게 볼뻔 했으나 3~4회 넘어가니 오글 유치 손발 퇴갤로 ㅂ2
모두 본방으로 봤지만 정말 재미가 없네요배우들이 아까운 드라마
뭔 개소리야
왠 메뚜기떼의 습격? ㅋㅋ일본이 퀄리티 떨어지게 왜이럴까? 중국영화보는줄 알았네
아... 시간이 아깝다...
티나는 CG와 아무 연관없이 사다코와 캐리를 갖다 쓰는 용감함이란. 무서운 일을 당했는데도 다음 장면에선 엉뚱한 행동으로 감정선을 끊으니 어리둥절 할 뿐. 정말 무서운 건 2013년 개봉예정으로 이 영화의 속편을 같은 감독이 만들고 있다는 것. 헐~
링을 이렇게 망쳐놓나 ㅉㅉ 사다코는 이쁨
알량한 기획이 부른 참사. 세기의 아이콘 다이애나비 영화에 대중이 바란건 이런게 아닐텐데~  기왕 로맨스를 다룰거면 제대로 하던지 정말 지루하네요. 이입도 안되고..
전문가평점에 답이 있다
2시간넘는 영화 초반부 빠른전개핟다 나중엔 너무넘지루합니당
다이애나를 폄하한 영화인듯 합니다. 아직 다이애나의 사고는 의혹이 많은 사건으로 알려져 있는데 말이죠. 다이애나의 업적보다 로맨스를 아름답게 다룬듯 처럼 보여지지만, 실상 그 로맨스로 의혹의 사건을 덮으려는 의혹이 엿보입니다.
이 영화는 고인에 대한 모독이다
가쉽처럼 연출된 사랑이야기로 타블로이드처럼 만들어진 영화. 차라리 음모론을 믿고싶다.
다이애나가 뭘했는지 의문을 가지게하는 영화
레아 세이두와 다니앤 크루거의 사랑 이야기인줄 알고 본건데 영영 나오지 않았다. 뭐냐. 포스터의 그린드레스도 레아세이두 일 줄 알았더니 폴리냑 공작녀 따위였을뿐. 아. 만족스럽지 않아..짜증.
이렇게 역사물로 풀어놓기엔 빈약한 몇 줄짜리 이야기. 매력없고 처진다. 제작진은 우리나라 사극영화좀 봐야 할듯... 이리하여 지루한 프랑스영화가 하나 더 추가~ 4점줬다가 평점이 거품이라 더 깎음.
가수는 그냥 가수다..
알맹이는 없는 화려한 과일같은영화
이 영화는 이름있는 배우가 없네.. 하정우나 송승헌 같은 배우가 주연이나 특별출연 했으면 재밌었을텐데.. 공유는 중량감 면에서 떨어진다.
평점 왜이래? 알바들인가
이런거 처음써보네요 처음부터 쭉 보고있는데  이렇게 답답한 드라마는 처음 보네요 질질끌고  단비가 알지못하게  숨기느라 항상 반복되는 스토리 출근길에 볼게없어  보고는있지만  빨리좀 끝내고 다른거 했으면 하는 바램
눈은 즐거우나 허무맹랑한 시나리오와 연출은 인상을 찌뿌리게 한다..이럴꺼면 대사 다 때려치고 춤 장면만 가득 담아라.. 5점!
참 안타까운 드라마네요..막장 스토리에 배우들까지..측은해지는특히 최정윤씨 !!자극적 소재가 많아 시청은 하게 되더군요..
참은석이엄마라는사람참한심하고답답하고어떻게엄마라는사람이대책도없고무능하고자식을저지경으로만든나쁜것들한테대하는태도가분노도없고하여튼저게교양인지너무착해서인지지식을키우는엄마로써은석이엄마만보면화가치밀어오른다
역시 나만 그런게 아니네....강유란 연기 너무 못해...눈만 부릅뜨면 다냐? 줄거리는 참 재밌는데...
강유란역 진짜 발연기다 어떻게 아침 드라마 주인공이 된거야?????
맨날보면소리지르면서끝나ㅋㅋㅋㅋ맨날똑같은엔딩노래ㅋㅋ복수는언제쯤?OO처럼맨날당하기만하고아오ㅋㅋ
지금까지 봐왔던 막장드라마중에 최고막장! 이제 그만 끝냈음 좋겠어요.
1회부터안빠지고시청 했는데 내용이 점점 화가나는드라마 네요이젠 보지말하야할꺼같아요
거의 영화수준이 파워레인저급.. 크로노스의 위엄은 어디가고.. 임팩트있는 부분이라고는 찾아볼수없는영화
화려한 명품과 경쾌한 음악 뿐이었던 것 같다. 킬링 타임용으로 추천!
보는내내 왜 이걸 영화로 만들었을까 하는 생각이 들었던 영화.
재미도 없고 감동도 없음.. 지루함의 절정. 기억나는건 레베카 bitch냔이라는거랑 엠마왓슨 이쁘다는거
인과응보 라는 말 한마디로 모든장면이 이해되고 평가 가능한 영화.
하품나오는 절도 다큐.
원작을 읽으신 분은 보지 않는 것을 추천합니다. 원작의 깊이를 담기에 2시간은 턱없이 부족(특히, 레닌의 사상)할 뿐만아니라 등장인물간의 갈등 및 심리묘사를 정확히 캐치 해 낼 수가 없어 개연성이 부족하고 몰입도가 떨어집니다.
새로운 연출의 시도는 좋았으나 일단 영화의 호흡이 길고, 이기적인 주인공 덕분에 전혀 공감도 안되고 남편이 불쌍했다. 두 사람이 어떻게 사랑에 빠졌는지 설명도 부족하고 전개가 갑작스럽다. 또 주인공 외 이야기들이 조각처럼 따로 흘러가는 것 같았다
베테랑보고와서 여운이안가셔서 영화 한편더볼까하고 오늘 김생민씨가 소개해준 이 영화를 다운받았는데 안본 안구 와 뇌 구합니다
에휴....,,..
스스로가 대견하다. 영화관에서 보지 않고 집에서 본 것이 대견하고, 영화를 끝까지 다 본 것이 대견하다.
진짜 스토리가 중간중간 비약도 심하고.. 부실해서 집중이 되다말다 되다말다하는 느낌이었음.. 그닥 긴영화가 아니었는데도 언제끝나나 시계를 계속 봤던 영화 출연진은 호화로운데 참 ..
정신없고 스토리 이해가 안됨
똥을 다 쌌는데 아직 대장에 남아있는 느낌의 영화.
허세짱 허무함. .불태워죽이거나 갑자기 남주가 세짐 악역이 센척하지만 결국 약함 배신에 충격먹은 빌런이라니. . . .내가본 판타지중 최악
이거 이렇게 표현해도 될지 모르겠지만 책만 보세요...고칠점이 너무많은 영화임  50살때 파워레인저보는 느낌이다
저예산 영화의 설움이 느껴졌다
이런 시간 아깝다
음....뭐라고해야하나
설원을 배경으로 한 극한의 생사탈출 액션 스릴러? 네버~ 절대! 생각도 하지말라~ 액션도 스릴도 잠 오는 수준, 개연성 없는 캐릭터의 하품 나오는 여정. 한마디로 최악의 졸작이다
그럭 저럭 만든 TV 단편드라마 수준. 각 캐릭터에 대한 과거 설명은 전무
하....... 기대해서랄까.... 걍 3점도 안되는 영화임..
레즈비언 과 의처증이 키워드냐
어떻게 이런 영화를 만들었는지...
사랑과전쟁의 B급 싸구리 막장버전.
참신함을 버린 저예산 영화의 최후.
평점이 높아서 봣는데 개인적으로 그렇게 웃기지도않고, 액션이 막 그렇게 뛰어난지도 모르겟고, 스토리도 뭔가 엉성하고 몰입이 안됫음 ㅠ
이민호 정말 연기 못한다. 신하균이 다 살려놓은 걸  곳곳에서 물흐리네. 그래도 연기 아역 때부터 한 10년 넘게 한걸로 아는데, 이거밖에 안됐나 싶다. 차기작에서 더 좋은 모습 보여주길...
영화 찍느냐고 배우들이 고생은 했는데 영화가 참 재미없다
아!...재밌을줄 알았는데 남자 배우 탐크루즈 닮아서 재밌을줄 알았는데 ..
차라리 진짜 재밌는 다른 영화를 보거나 진짜 이종격투경기를 보거나
링 귀신도아니고 오사먹게 눈만희번뜩거리네 ..원초적본능은 어디로간겨 지못미샤론
곱게 늙지 못한 샤론 스톤
imdb 평점 별2개 4점짜리 쓰레기영화
이야기 전개가 산만하군
은근히 보다 잠이 들수잇는...긴장감이 없다..
배우 없이 다큐로 가지.
아 정말...10점짜리 댓글분들 소름이 돋는다느니 긴장감이 넘친다느니 하시는분들...진심이신가요?  배우진은 너무 좋았지만 스토리가 이렇게 지루한 스릴러는 정말 간만이네요. 다큐수준입니다. 스토리 연결도 너무 이리저리 튀면서 엉성하고. 몰입이 불가능함
너무 진부하고 루즈하네요. 보다가 졸았네요.
예술영화랍시고 대중성 무시하는 괴상한 영화들만 만들던데 이제 좀 장르의 다양성좀 넓혔으면 한다 한국영화들.
여자는 싸이코인가여? ㅠ.ㅠ 이해할 수 없는  잔인함게다가 왠 피는 그리 뿌려 대는지
주제가 집착? 모야 이건...
아...이걸 왜봤지...
남튀1 남튀2 소설로 되게재밌게봐서 되게기대햇는데 원작가 많이달라 실망..
지루하고 재미없고...잔인하기만하다. 김선아 너무너무 답답한 캐릭터로 나옴.
기대했다가 실망만 잔뜩한 영화
살인마가 무슨 불사신이냐. 어떻게든 이야기를 만들려고 억지 열심히 부렸다.  보는내내 괜히 시간낭비했다는 생각부터듬.
영화 봤는데 김선아 민폐 캐릭터네요 ㅡㅡ;; 도대체 아픈 몸 이끌고 혼자 뭐하자는건지 경찰에 신고를 하던가 ㅋㅋㅋ 제 몸 장기 주는 목적으로 죄없는 사람들 끌어모아서 죽게만들고 한심하네요
이게 어쩔수가 없어요.. 일본 평점에도  5점 중에서도 1.72였는데..각본가가 요네무라라서.. 젠장
이거파워레인저영화임? 가면라이더는 개 취급하네
핵노잼 시작부터 끝까지ㅡ_ㅡ이 표정으로 봄 일본개그는 병맛이 매력인데 이건 뭐랄까 웃기려고 애쓰는게 보여서 안쓰러울 정도
줄거리가 재밌어 보여서 봤는데 개지루... 나중엔 빨리감기로 넘겨버림.
일본의 대중탕에 한국말로 때리밀지 말라고 씌여 있는것을  본적이 있는데... 영화에서 이태리타올이나온건 아이러니가 아닌가 싶다. 그리고 이태리타올은 우리나라에서만  생산한다고  알고 있는데...
왜 로마사람이 일본어를 쓰는거야
아...돈아까워..아이피티비 4000원 아까워죽겠음
배우는 잘 뽑아놔서 기대햇건만 나머지는...배우는 예뻐서 1점 추가
정말 좋은영화다 불면증이였는데, 이거 켜놓고 꿀잠잤다
초등학생만화인줄진심노잼
조카가 보고싶자고 해서 본 영화라 기대하지 않고 봄뻔한 스토리로 좀 유치함
하지원은 왜 그랬을까?
이영화뭐임 재미정발없음그런데난강예원좋으니2점더준다
그냥 주상욱 얼굴한번 보고싶어서 본 영화임
톰과 제리의 캅스 버젼~
짜임새라곤 찾아보기 힘든 엉성하기 짝이없는 시나리오에 헛웃음만 나온다
세상에서 가장 진부한 이야기가 시작된다.
김갑수 1점 손예진 1점 더 이상은 줄 수 없다..
놀랍네요. 놀라워요. 놀라워.
배우들의 연기  아니였음 별 한개도 아까운영화
일본인 연기빼고 볼게없다
배경은 서양 중세인데 내용은 일본 요괴 판타지. 거꾸로 비유하자면 삼국지 캐릭들이 엘프와 편먹고 천사들의 인도로 서양 드래곤을 무찌르는 것.. 졸라 기이함..
남는게 없다
뭐야~ 이건... 망상에 잡여 있는... 헐~
말을아낄련다..하...참....
첨엔재밌었는데 중간부터 정신병자집합소로 변신어디까지가나보자 하고 끝까지보는데볼때마다 어이가없더니 결과는 헐~~그래도습관처럼찾아봤던 ^^;;  왜 저렇게밖에못만들었을까
도대체 내용이 왜 이렇게 산으로 가는지 안타깝다....
드라마가 처음에는 정말 재미있어서 계속보고있습니다.그런데 시간이 갈수록 정말 지겨워 지네요.아무런 주제없이 서로 말싸움만하는 드라마 정말 지루하고짜증나요전개도 어느정도 속도가 있어야 드라마의 진가가 발휘되는것 같아요.이제 끝냈으면 해요.
왜케 질질 끄는지.. 업둥이아닌거 빨리밝히고 딸인거 밝혔으면 좋겠네여!!! 보기싫음진짜ㅡㅡ
시대적배경은 충분히 이해되나 서로의 이기적이고 오해의 도화선을 만드는 스토리는 답답함을 줍니다 이제부터라도 얽힌 실타래를 해결하는 과정을 보여주시고 아침드라마의 전형적인 과정을 밟지 않았으면 하는 바램입니다
연기 진짜 못한다보는 내내 답답하단 생각뿐그냥 스토리만 궁굼하지 걔나오면 채널돌리고싶음
연출 스토리 최하점 답없다
고어씬으로도 가려지지 않는 부실함.
블러드c는 그럭저럭 볼만했는데 이건 머 스토리 각본을 발로씀
이걸 개봉했다는 기괴한 사실.
신은없는듯.마이클베이가 계속 영화만드는거 보면
와 진짜 유치하고 스토리전개도 엉성하고.. 어릴적 봤던거 생각나서 영화본건데.. 와 레알 노잼
마이클베이 최근작을 볼때마다 느낀다. 블록버스터 액션장르라도 탄탄한 시나리오는 영화의 필수라는것을. 그리고 당신이 기대하던 메간폭스는 늙었다.
휴우~헷갈리는 영화네요.
최근본 영화중에 최악인듯...처음엔 흥미진진했는데 갈수록 지루하고 허무하고 짜증
이 닳고 닳은 소재는 아마 인류의 멸망과 함께 지속될 듯. 영화를 만드는 사람 입장에서만 습작으로 좋은 영화. 실제 이 영화도 습작단계에 있는 사람이 감독했다. 골머리를 싸매고 일단 만들기로 결정하면 대개 이런 영화가 나오는 걸까?
동영상 그 이상의 의미를 찾기가 거의 어렵다.
뒤죽박죽 우당탕탕 자연스럽지도 않는 난장판인 영화 ㅡㅡ
아무리 시리즈로 나오는 영화라도 한편 한편이 기승전결이 있어야 하는 건데 이런 영화 첨 보네요;; 마무리도 제대로 안되어있고 전개도 미지근하고;; 무협 영화 좋아해서 끝까지 보긴했는데 이거 극장가서 보긴 아까울것같아요.
딱히 볼만하지는 않는데...개그물이아닐까싶을정도로 어이없음.ㅋㅋ2점줍니다.
1재미의 발톱의 때도 안되는 영화.딱 하나 웃긴건 방구 밖에 없었음.
의리의 사나이 짐캐리 .. 한번은 우정출연이라치고,이제 본인을 생각해서라도 3편은 찍지말자.
구관이 명관이라 했던가, 구관뿐만 아니라 구배우가 명배우였다.
갑작스런 재난과 그로 발생되는 상황과 사람들을 그린 영화.. 딱 그거만 봤을땐 '이 상황이 되면 이렇게 될 수 도있겠구나..' 싶은데, 근데.. 전체적으로 먼가 어설프다.
몰입불가능한, 전형적인 등장인물, 별 고민의 흔적이 없는 상황전개...독립영화라 그렇다 하기엔...담에 좀 더 좋은 작품 기대할게요
별로다..각본도 연출도 특히 대사가 너무 별롴ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미없다
뭐이리 평점이 높아....잼없네 그려
왜 제목이 풍선이었을까? 최재환씨 연기 잘봤어요! 안감독님 영화는 솔직히 별로..
영화적 연출이나, 액션, 전쟁신은 좋았는지 모르나.. 역사 왜곡 자체인 영화라서... 완전 실망..  오로지 터키 입장에서 만든 영화. 객관성 전혀 없음. 역사를 모르고 보는 사람은 재밌겠지만 이슬람에서 진짜 영웅으로 불릴만한 사람은 살라딘 뿐이다.
터키영화라서 무언가 다른것을 기대했으나 헐리웃 어설프게 따라잡기....알라는 위대하다~
멕시코에서는 마약 카르텔 두목들과 술집 주인들 마저도 하이데거의 존재와 시간의 개념을 꿰고 있고, 포스트모던 경험론 철학에 박식하시답니다 ㅋㅋ 캬~~ 멕뽕에 취한다 취해~~
이 영화를 그냥 봤다면 시간 낭비이고 극장에서 봤다면 돈 낭비이다
없는 시간 쪼개서 매주 한편씩 영화를 보려하는 나이지만 이런 영화를 대고 아는 척 우쭐대기에는 너무 속물스럽다. 걍  재미없어!!! 루스해!!! 사건 전개가 당췌 안돼!!
어려운영화다 뭔가 의미있는 말들이 많이 오간것같은데 잘 이해를 하지못했음ㅋ 스토리전개도 지루했고 개봉전부터 많이 기대했었는데 보고나니 별로였다
패스밴더 연기력에 1점. 카메론디아즈 모습에 반가워1점주고 간다. 나머진 점수받을만한게 있을런지....
자꾸 뭘 설득할려하고 설교할려고하는게 보기거북하다. 그리고결혼반지를 위해 범죄가담하다니 무슨 개역지설정이냐.
이런 건 영화화가 아니라, 일기장에 표현해라.
신도 용서 못할영화...좋아하는 배우들땜에 2점준다~!
이영화의 유일한 미덕인 태국가요를 재조명 해주었다는데 이 별을 바친다.태국노래 cd를 사고싶어질 지경이니까...
영화 보다가 술 땡기는건 첨임... 스트레스 풀러갔다가 스토리 풀러 갔네 초기 40분간 봐도 뭔 말인지 모르겠더라.
뭔이런영화가 다있어 헐
이 정도가 딱 적당해요.
슬프네요~액션이 별로 없습니다
그냥 조잡하다. 왜 망했는지 감이 온다.
연예인 성우를 쓰는 이유를 모르겠다!! 성우는 앞으로 전문 성우를 써라~ 집중도 안되고 어색해서 보기 힘들다~
더빙땜에 영화보다 짜증나긴 처음이네... 보라를 도대체 왜쓴거임??
만든제작진을 배려해서 2점준다 레알 더빙OOO기 볼꺼면 영어음성으로보삼ㅅㅂ
저는 간지나게 재미잇지도 않은 영화한테 4점이상주지않습니다. 영화감독들은 저를 무서워 할겁니다.
멋있을 수도 있는 게 하나도 안 멋있고, 감동적일 수도 있는 장면에 아무런 감동도 느낄 수 없었다. 그냥 엉터리였던 거 같은데, 평점이 높네..
환장 해제 마법조차 뛰어넘는 결혼에 대한 엘자의 강한 집념과 부활하자 마자 불쌍하게 페테 맴버한테 다굴받는 봉황 그리고 어김 없이 등장하는 지겨운 동료애가 제일 인상에 남네요
여주 미모때매 2점드립니다나머진 빵점
감독보고 봤는데...무슨 영화학과 졸업생이 만든 줄 알았다. 후반부로 갈수록 엉성하고 허술하며, 심지어 배우들 연기도 어색하다. 그리고 후배가 미행하면서 동영상을 찍었다는 설정....넘 오글거리지 않나....
드팔마는 구시대적연출,음향으로 향수를 노렸겠지만 재미가없다, 또 현재영화계에서 구시대적연출로 관객을 노리다니 말도안되는 생각이였음..
별로다 완죤 별로야...
어휴... 그래 애썼다
그래서 결론이 몬데?
me too  심심타파!!
ㅁㅃㅃ먀
조잡한 애니. 거기다 더빙이라.. 에효..
니모가 발단이었다... '바다이야기 3D 애니메이션' 도대체 언제까지 나오는 거냐........ 질린다. 이 해삼같은 놈들아
재밋는데 먼가아쉬워요!!
이런것도 다큐멘터리? 그냥 65분짜리 선거운동 영상 같은데.. 그리고 이런 선거운동 영상 다운받는데 무슨 5000원씩이나 받나..
글쎄~~~
인혜엄마와 현태는 그렇게 못찾는걸 지은인 쉽게 찾는다. 그리고 지은인 무슨 자격으로 현태를 만나지 말라고 협박을 하는지  기본 매너 상식이 없네요  있는 사람은 그런거 없어도 되는건지
드라마가 갈수록 산으로 가네요.분면 약을 먹는다고했는데 아무리 중년치매라도그렇지 진행이 이렇게 빠르나요?악녀 지은씨는 앞뒤 좌우 팔방으로 CCTV라도 달렸나요? 악녀라도 요즘엔 공감가는 캐릭터들도많은데답답합니다. 적당히하세요 작가님
그나마 두개는 연기하는 배우에 대한몫작가보고있나? 이정도라고~~
아 좀 제발 억지 설정 이제 그만토나온다 하드복구가 그리 어렵더냐왜들 어거지 설정이야소유진 죽는 씬 넣어줘라 제발
연기는다잘하는데 너무질질끈다 이제딸인거좀밝혀라 ㅡㅡ언제까지그럴래 시청자가지고 약올리는것도아니고 ㅡ
전개도적당하고해서즐겨봤더니..시청자들이아는뻔한결과를가지고또끌고있는드라마,동해야처럼지루한전개일듯한개이젠안보고싶네용
박은혜만 아까워...김해숙여사는,계속 영화나 하시는게,더 정신건강에 좋을듯...인기도 없는게 벌써70회이상 방송중이라니...아침출근시간을 여지없이 망쳐놓는,몇 안되는 킬러프로그램.준석이 아버지 주현선생님을 아주 푹푹 썩히는구나.누가 젓갈이라도 담구나?
재밌었다 근데 눈물을 억지로 짜내려고한다 그래서싫었음
내가 눈물이 많은 편이라 왠만한 감동영화엔 자주 우는 편인데, 이 영화는 단 한번도 슬프지않았다. 왜냐? 지나치게 작위적이다. 작위적. "너, 여기서 울어! 알았지?" 싫어 임마..
내 시간을 물어내라...
진짜어이없네? 나한준이살려줬다고다시마음이돌아간다는게말이돼? 뭐이딴결말이다있대..사람이저렇게홱홱변할수가있나어처구니없다정말 내용이왜이럼....
진짜  너무합니다ㅠ강우진님  완젼 불쌍하다며ㅠㅠ무슨죄가있다고 ㅠ착한사람인디 ㅠ첨부터끝까지 차순영만사랑하고 도와줬는데ㅠ이데루  진짜 끝인가요?아니죠?ㅡㅡ
작가 넘하네 제목부터 그래도당신인게 강실장버림받는거? ㅜㅜ
작가가 머리가 없는건가 어떻게 인물들이 죄다 양심도 없고 머리가 저리 나쁜지 막장이라도 터무니 없이 막장이네.
작가님 제발 드라마좀 질질 끌지마세요.. 전개가빨리빨리나갈순없나요? 빨리빨리나가야 이야기가되잖아요... 이랬다가 저랫다가 하지 마시고요...
역대 막장극보다 그 정도가 심하긴 하지만 주말에 하는 다섯손가락 보단 덜 한듯. 막장 극도 신기생뎐 처럼 풀어나가면 되는걸 점점 치졸하고 억지에 유치스럽게 질질끈다 10시 드라마 작가와 7시드라마 작가는 그냥 메이저 마이너리그 차이인듯 급이 확실히 다
전혀 새로울게 없는 전개.완전재탕,삼탕,한약도 한번 달인,지꺼기는 거름으로밖에 못쓰는 법인데,하물며,드라마야 더 말해서 무엇하리오?차가운 복수극과신데렐라식 성공극의두마리 토끼를 한번에 다 잡으려 하지만,각본의미숙과연출력의부족으로 어느하나도 잡지 못한다
여기서 흑꼬마 보는 내내 왤케 뜬금 없는 대사를 많이하는지 걍 왜 출현했나 싶음 이게 솔직히 재밌음? 뭔가 허무하고 아 흑꼬마 패고싶다레알
치정의 서막부터 본격적으로 시작된 영화의 배신. 결국 엉망이 되어 끝나버린다. 마지막 얘기를 위해 그렇게 차곡차곡 캐릭터들을 정의했던가? 영민했던 영화는 중후반부터 돌변해 평범해지고 멍청해진다. 별 하나는 브래들리 쿠퍼. 또 하나는 벌목된 나무들.
반전이 있을 줄 알았는데, 전혀 반전이 없어요. 정말이지 순수하기 짝이 없는 영화에요. 2점은 첫씬의 안개(는아니지만)와 후덜덜한 세트장과 예쁜 여주와 멋진 남주를 위해 드릴게요.
너무나 저예산에...캐리 앤 모스가 아까움;;ㅜㅜ
힘들다.
욕심만 앞서고 깊이도 설득력도 없는 영화. 스토리와 연출에 섬세함이 없고 공감하기 힘들었음.
모호하다.
학생운동 시절은 왜 보여주는 건지..
어제인가? "영화가좋다" 프로그램을 보는데 소수의견 잼나는데 대기업의 횡포로 이 영화가 묻혔다고 하던데... 그런 논리라면 이 세상에 잘못되지 않은게 어디 있단 말인가?? 이 영화 자체도 마찬가지다 법정드라마라고 하는데 현재 으ㅜ리나라를 부정하는영화임
용 등장 5초만에 퇴갤하는 거 보고 어이터짐 ㅋㅋ 아주 하는 것만 보면 그레이워든 개쳐바르겠네
하드고어에 지치다.
스릴러이긴하나 긴장감은 제로
중국인들도 재밌게봤을지 의문인 저질 스토리.
뭐야 이게! 영화가 장난이냐?
스토리도 전개도 러브라인도 엉망인 뻔한 영화
마지막 결말 너무 억지였다
잘봤었는데 마지막회가 너무 어이없이끝나네요..억지로눈물짜내려는듯한..하지만 집중도가 없어 짜증만나네요 김순옥표 조미료 엄청든 음식먹은 뒷맛..
예술이라고 다 이렇게 자폐적인 스토리여야한다 생각은 안한다.
이 영화 보다가 중간에 박살내 버렸다. 그리고 이렇게 생각했다 "좆문가넘들은 이 난해한 영화를 잘난체 하느라고 평점 아주 높게 주겠지" 아니라 다를까 거의 만점에 가까운 점수를 주었더군..
그들만의 리그어려운말 써가며 자신의 지성을 자랑해보고싶은 중년남성들의 영화
관객과의 소통에 철저히 실패한 자폐적인 영화라고 본다. 이야기의 흐름없이 이어지는 단편적인 이미지의 나열을 이해하기 어려운건 지극히 당연한데, 거기에 우매한 중생드립치는 놈들은 도대체가 오만함이 하늘을 찌르는구만.
예술영화 허세 좋아하는 이들한테는 글쎄. 주제도 약하고 이미지는 뚝뚝 끊기고. 뜬금없이 외설적이고 역겨운데 감흥도 없다. 기대한참 이하의 한심한 영화였음.
일방향적인 사고 방식을 기반으로 호소하기만 하는 뻔한 이야기. 심지어 지루하기까지 함
형식보다 중요한 것은 화법이거늘.. 예술가들이나 영화학도, 중2병 허세충들 입맞에 맞을 영화. 일반 대중은 볼 필요도 봐야 할 이유도 없다. 대중영화에 좋은 작품이 널리고도 널렸으니 그것들만 보는데에도 너희들은 수OO을 소비해야 할것이다.
인생은 아직도 보고 배울 것이 많겠지,, 하지만 난 왜 이렇게 움추리고 있을까,,,
형식주의의 함정에 빠진 노장의 도전.
절반쯤보다가 암걸려서 도저히 못보겠다.
갑자기 하류가 주다해안고 차에 치이질않나 원래의 주다해였음 깨어나서 바로 도망가려고 했어야하는데 하류한테가서 미안하다고 울지를 않나 직접적으로 치인건 하류인데 주다해가 뒤지질않나 참 마지막회 엉망임. 지금까지 본 보람이 없음.
주다해 재판받고 사형선고받고 공개처형해야 속시원한 드라마  막판 너무 허무하고 재미없다 ㅡㅡ이런 결과 보려고 내가 지금까지 욕하면서 기다린거 아닌데
아쉬운 드라마....;;
전편은 병맛이어도 짜임새가 있고 재밌었는데....이건..전편의 명성을 처절하게 망가뜨린 후속작....ㅠㅠ
짜증난다짜증난다짜증난다괜히봤다.괜히
평점보고 봤는데 진짜 실망; 영화보다가 잔적은 처음임.소재만 신선할뿐 전개도 내용도 허술함.
난 고양이 키우는 사람인데도....너무 지루해서 보다가 관둠...
어설픈 프랑스영화 따라하기. 이런류의 스토리도 이젠 전혀 독특하지도않고 식상할뿐. 촌스럽구 허접하다.
여자들이랑 게이 아니면 보기 힘들다..
에휴 이런 쓰레기같은 영화 공짜라 봤는데 진짜 2015년 사람들이 1985년을 이해할려니까 말도안되지 불과 백년전에 우리나라 노예가 있던나라다 노예는 이해가되냐??
아무 의미 없는..
다큐인지....지루해서 보다말았음.
^^ 블랙코미디 혹은 CF정도의 코미디?  아쉽네요.
부르스 윌리스의 부인역할 루이스파커 연기 진짜 짜증나게 하는구만. 코맹맹이 소리로. 게다가 너무 많이 나와. 그런 능청스런 역할은 은근히 타고난 연기력이 필요한 듯.
진짜 뭔영화를 이따위로 만들었지. 스케일 크게 할려고 애쓴거 같은데 오히려 정신만 없네
상대역이 너무 못생김.
탑 짝지 개 못생겼다 ㅋㅋ
솔직히 탑 액션만 잘했지 다른면에서는 뭘 잘했다는지 모르겠다
무슨 ~~ 고삐리대상으로 국정원 홍보영화도 아니고, 아님 . . . 어설픈 반공영화. . .
영화 시나리오 &주연 연기 최악임. 탑, 7년전데뷔작 아이엠샘 보고 첨본건데 어쩜 이리 똑같나. 표정이 딱하나, 연기에 디테일은 어따 팔아먹었나? 베플 도데체 이해안감. 대~단하다 진짜 이런 연기력으로 또 영화주연하고.. 어쩌니 대한민국 영화판..
아주 형편없다 킬링타임용도 안 됨. 보는 순간 눈이 썩는다.
포스터에 낚인 느낌 김유정은 잘 나오지도 않고 다른 여자가 여주임 ... 탑연기는 눈빛이 살렸다만 내용은 위대하게 은밀하게? 아류작느낌
팝핑 캔디 빼고는 볼게 없는데 이런 쓰레기도 개봉하네
앱등이들 이거보고 질질쌋다는데 트루?
차라리 이건희영화나 만들어라  건 희  아무도몰랐던 그의 노후생활
개인적으로 잡스가 롤모델이지만 너무 잡스의 인생중 중요한 요점은 다뺀것같네요...처음부분에선 기대를 했지만 후반부로 갈수록 내용이 산만해지네요..
액션 볼때 내눈은 똘망똘망. 액션지나가면 반수면상태
개인적으로... 릴리같은 사람 너무 싫음. 조용히 생각깊은척 뒤에서 할거다하고 속깊은척 말을 안해서 친구를 웃음거리로 만들고
보는내내 시계만봤다 보러가자한 친구한테 미안해진영화
부럽부럽 부럽삼 ㅋㅋㅋ
베리 배드걸이네요. 친구가 좋아하는 남자랑 자고서 입싹닦고 말도 안하고 거기다 지가 친구한테 가보라고햇으면서 또 그게 싫어서 화내고, 그러고 좋아하는 남자한테 딴놈이랑 잤다고 하고 정신병수준이네요.싫어한다는 늬양스 풍기면서 키스하고 자고, 싫다
별로좋지 않았습니다....
내 나이 35이걸 왜 보았을까..
여성 전용 대출 광고같은거. 다코타 페닝은 나이 들지 말았어야 한...올슨양이 더 궁금하다.
이게 왜 이렇게 평점이 높은지 이해할 수가 없다. 배우들의 연기, 전개, 설정 모두 수준 이하다. 특히 대사는 누가 썼는지 영화보다는 일일 드라마에 더 어울릴 것만 같다.
보다보면 선동당하는 영화. 극화와 오버가 심하다. 말이되냐 애들 하는 짓이 뭔 정치인들 수준.그와중에 지만 학창시절에 고생한줄알고 어쩌구저쩌구 어처구니가 없다
손꼽을정도로 재미없어서 빨리 포기한 작품
소재의 참신함을 전혀 살리지 못한채 식상하고 쓸데없는 이야기로 채워넣기, 10부작짜리 시나리오를 20부작에 억지로 끼워맞춘듯한 늘어짐
뭔 내용이여?? 시간 아까비
음.. 그래픽 잘만들었긴하지만 내스타일아니고 스토리는 신선하지만 아무리 애니라도그렇지 ㅡㅡ 어린애가 무슨 말보다빠르고 싸우는능력도 엄청좋고 과장을 심하게한듯 그래픽과 이런설정때문에 몰입을 못했다
의미만 있고 내용은 재미가 하나도 없다 너무 지겨웠다 나한테 기회만 있다면 이것 보다는 더욱더 재밌게 만들수 있을거 같다
전체적으로 무미건조..엔딩도 허무..
누구나 나이를 먹으면 노망이 들지.
재미 없어요... 계속 넘기다가 끝났네요
진심노잼입니다.. 기타소리만주구장창나오다가 배우들대사도거의없고 갑자기 사람이 어떤사람내장먹고 걍이상함
걍 벽쳐다보는게 더 흥미로울듯 유명해지면 똥을싸도 박수를 친다더니
기본 별 하나는 드릴게요..그래비티영화제작사에서만든영화라 약간의 호기심으로 보게되었습니다우주를소재로한sf영화 좀비물과어울리지도않고영화선택의시간으로 돌리고싶네요...비강추...
정말 시간 아까운 영화. 잠깐씩 나오는 파쿠르외에는 아무것도 없다.
불편한 영화네요 동해 언어 표현이 참 유치하고 지들은 웃기지도 않은 떵폼
그냥...질 낮은 영화다.
북한을 대단한 나라로 묘사했네.ㅋㅋ
그저 그런 미국식 애국주의 영화....
한국놈이 시오브재팬이란다 ㅋㅋㅋ 기본적인 사전지식도 업이 만들었나
액션신은 볼만함. 근데 한국어를 알아듣는 한국인이보면 구역질날정도로 황당함. 북한테러리스트들인데 서울말씀ㅋㅋ간혹 북한말도아니고 남한말도아닌 거지같은 한국어도나옴 예를들어 손을 묶는장면인데 "손 봐!!" "손 줘!!!!"
네이버영화다운로드에 처음댓글남겨보는데대사중에 sea of japan 이라 나왔다고하셔서 다시봤더만진짜 나오네;; 뭣도모르고 감탄하다가 급 기분나빠졌네요그리고 미확인비행물체면 입국전에 격추당하는건 기본아닌가현실성많이떨어지네요;; 급실망입니다;;;
대통령마누라의 어이없는 죽음, 알아듣기 힘든 한국말 차라리 영어만 하등가, 북한놈이라는 세끼가 씨오브재팬이라질 않나, 동해에 칠함대가 철수하면 한국 망한다고 미친 존나 한국을 OO으로 생각하는 감독, 백악관이 이렇게 쉽게 털리면 누가 테러안하겠냐 앙?
언어랑 화면 싱크가 너무 안맞아서 집중이안된다 헐리우드 정도의급이면 언어랑 싱크정도는 생각을해줘야지;;
본격 10명한테 핵무기발사권 뺏기고 대통령 2번바뀌고 전투기 3대에 탱크 한대에 전세계를 위험하게 만드는영화한마디로 쓰레기
--;; 대통령만 현재지 영화는 구식.. 이런 액션은 꼭 애가 안빠져.. 뻔한 스토리..
십점은 아닌거같은데요. 더좋은 발전있는영화
생부 생모야.아니 어케 매번 드라마들은 복수 상대들이 알고 보면 다 가족이 되요?급 실망 이네요ㅠㅠ나머지 회들은 안도 비디오네..혜주는 친 아버지라도 죄값치르게 할꺼고 장도현은 친딸인지도 모르고 죽일려고 하다가 나중에 친딸인걸 알게 되고 후회하겠네요
모야 모가 이리 엉성해증인 보호도 안하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ작가가 갑자기 왜이래??
신동엽  참 괴랄한 인물이다.  동감의 원작자, 못말리는 결혼 각색, 내사랑4가지 각본,연출, 유아독존 각본  그래 여기까진 괜찮아. 그 이후의 4교시 추리영역 각본, 서유기 리턴즈, 응징자, 이 작품까지의 각본과 연출 수준이 진짜 답이 없어
제목이 잘못됬다. 모텔스캔들이 딱인데..   곽지민 본다고 끝까지 봤지만 정말 끔찍하다.   모텔아줌마 억지스럽고 뜬금없고 ..  곽지민 봐서  +1 점 준다ㅋㅋ
그냥 삼류영화삘이 팍 났다 증거로 그런걸 찍는단것도 어이없었지만 그걸 사람들을 불러 찍는게 더 억지였던 글고 차라리 사실 언니를 구하려는게 아니라 동생을 구하는걸로 반전을 만들었다면 결혼도 하고 사랑도 이루는 완벽한 엔딩이 됐을텐데
왜 2만 들었는지 알겠는 영화.. 예고편이 훨씬 재미있다. 포스터땜에 망한줄 알았는데 영화도 영 아니였네..
정말 시작도 좋고 배우도 기본이상인데 왜 계속 모텔에서 찍네마네로 영화 다 끝나가냐 뭐하는거냐 진짜
흠 ㅡㅡ 지금까지 본 좀비물 중 최악
철학을 발가벗고 논하려는 가여운 시도.
세상 어디에도 없는 고품격 로맨스.
시간 아까움.  볼까 고민하는 사람들 안보는 걸 추천.
최근에 무삭제 노출판이랍시고 토렌트 사이트에 돌아다니길래 다운받아 봤는데 혹시나 했는데 역시나... 딸랑 몇분 남짓한 마지막 씬에서 곽현화 가슴 노출 한번 보여주고 끝났다. 대체 극장판하고 무삭제판의 차이점이 뭔지...?
그저 삼류에로영화보다 못한영화라고 당당히 말할수있을것같아요. 시상식이후로 하나경씨때문에 주목받게된 영화가 아닌가 싶네요..
연애의 기술 보단 재밌음
평점 2.92ㅋㅋㅋ 뭔 투수 방어율인줄ㅋㅋㅋ
하나경 성형 가슴만 계속 나오네 걍 AV 보는게 차라리 나을듯
이건그냥 야동임
이걸 뭔 재미로 봐야 할지 모르겠다....
좀비...다좋은데 아 망할... 대작이 안나와!!
B급의 매력은 색다른 시각이나 참신한 소재인데 이건 C급 영화다. 심지어 자동차는 20km 로 달리고 좀비가 격투기도한다. 진짜 막찍었다란 느낌이 들정도. 차라리 아웃포스트를 보시라.
그레이트 뷰티 이후로 알맹이 없는 허세 스토리의 계보를 잇는 영화.. 굳이 교훈을 찾으라면.. 인간이나 뱀파이어나 시공을 초월하여 계집들은 삼일한이 답이라는 거..?
팬심으로도 못보겠더라... 나른하다못해 지루하고 겉멋만 잔뜩든 느낌. 그러나 전혀 멋지지않음..
심신이 한없이 축 늘어졌을 때 더 늘어질 수 있는가 궁금하신 분들은 보세요. 수백년을 살면서 몇세기에 무엇, 누구를 읊어대고 몇 년도 물건인지  신경쓰고 야행성이면서 전등 잔뜩 켜고 나갈 때 플래쉬들고 나가는 뱀파이어 이야기입니다.
지금 보는중인데..너무 지루하고 졸리고..평점 알바들에게 속았구나..전문가 평점7 보고 내심 기대도 했는데..이젠 믿지말아야지.
사이코패스 살인청부업자를 미화하는 영화가 나올거라곤 상상도 못했다. 거의 위인전 그리는 분위기다..
뭐하자는 영화인지...해병대캠프를 안가도 인내력을 기를수있다는 영화의 다른 기능을 보여준다. 두배우에 혹해서 영화를 보려는 실수를 하지말길 바란다.
...아 진짜 재미없네요///
병 신 영 화 한마디로 돈낭비한것임
1편은 그나마 시간 떼우기로도 괜찮았는데... 2편은 단순 액션만 있을뿐...ㅠ
진짜 노출 심하다. 여자 성기 노출도 하고.. 이걸 극장에서 상영했다는게 말이됨?
자막없이 넘겨 봤는데 이런 의미심장드라마틱한 줄거리가 반전이야
걍 넘기면서 보면댐 이딴영화에 몬스토리는 개뿔
액션은 기대이하이고 여주 예쁜것 빼고는 볼것도 없음.
그저 그렇고 그런영화 2배속으로본영화
재미없어요ㅠ엄청길고...
성대가 아까워. 진짜로
정말 유치해서 못봐줄 수준의 3류 코미디
한개도 아까울 유치뽕짝 성장물...어째 가면 갈 수록  90년대 하이틴 물보다도 못한 괴작이 나오고 또, 그게 인기를 끌까...마치 임성한? 그 작가의 막장 일일 연속극 보는 기분임. 그리고 그 막장 드라마가 왜 인기가 많을까 의문을 남기는 그런 영화
클리셰란 말이 딱 어울리는 스토리와 결말 동양인 비하랑 다를게 없는 아시아인 캐릭터들과 캐릭터성을 못살려도 너무 못살리고 준구 난방한 심리들을 보여줌. 킬링타임용으로 봤다가 욕만 했다. 평점에 속지 마시길..
문화차이를 실감하게하는 영화.
갈수록 재미없어지고 너무 뻔한 내용전개..보다 잘뻔했다. 포켓몬을 좋아하는 사람이지만이번편은 아니지 싶다.
음그져그레요
성도착증있는 여자마네킹덕후 변태의 슬픈이야기. 일본영화가 늘그렇지모.
"튀리포가 창작의 바로 전 단계가 비평이라고 했던거 기억나시나요?"  20프로를 채우려는 노력보다 80프로를 채우려는 노력이 더 도움이 될거같아 2점 드렸어요. 파레토의 법칙보단 롱테일의 법칙이 요샌 더 유효하니깐.
ㅡㅡ티아라 효민 년때문에 보고싶지가않다다른배우덕에두개받은줄아쉡
이런스타일 이젠 진부하다.. 재미는 있지만 킬링타임정도지 9점대평점은 진짜 너무 오바 ㅡㅡ;;;;;;
평점 조절위원회에서 나왔습니다...그것도,원조...(웃음)
여주 해결책 알려주지, 마라톤 연습해서 매일 달려. 건강도 챙기고 귀신도 피하고 일석이조지? 좋네, 좋아
그냥 대강, 적당히 만들면 되겠지 하는 생각으로 만든 케이블 TV영화. 극장용아래, 비디오용 아래....딱 그 수준이네. 어설프게 만든 공포물은 코믹이 되어버린다. 헛웃음만 픽픽나와.
이런것도 영화라니 환장하겠네.
이제좀볼까..했더니이건뭐엄마랑화해도없고갑자기교통사고를내고윤설아한테서류를또뺏겨. 졸라어이없어못보겠다진짜..
요즘 전개가 너무느려서 답답합니다...친모라고 알리는 부분에서 너무 갑갑합니다.좀있으면 끝난다고 질질 이야기를 이어가시는것같아요좀빨리하시며좋겠습니다.
첨엔 잼잇엇는디 회가 거듭할수록 점점 막장의 길을 가고 잇네...
짜증나는드라마 이제그만
그냥 제작비 아껴 불우이웃을 도웁시다.
마누라,장모와 일가족을 전부 다 암살한,마담 로즈와는,제대로 된 대결 비슷한것조차,갖지 못하고,허허 실실 부녀 재회에 성공하는,용지강 형사(홍금보)와 그 장녀 메이시&라이벌인 질의 흑룡을 둘러싼 삼각 관계는,개그 콘서트가 울고 가는,코미디의 새 역사다
내가 이걸 왜 봤을까 하는 허무함이.
네이키드 킬러(적나고양) - 네이키드 웨폰 을 잇는 여성 킬러 액션 제3탄. 시대가 흐르면 감각도 업그레이드가 되어야 하는 법. 어뜨케 쌍팔년도에 나온 홍콩액션물 반도 못따라가니?
클리셰하거나 클리셰, 혹은 클리셰하네 덤으로 오글거리는 수많은 장면들을 볼 수 있어
제대로된 싸이코가나오는것도 아니고..그렇다고 무서운귀신이나오는것도 아니고...반전도 중간에 알아차릴수있고 ..그냥 정시간을떼우고싶으면 보세요
개봉 당시 영화관에서 봤었는데 보다 졸다.. 엄청 후회함. 그야말로 예고편이 다 인.. 이 작품이 좋으셨다면 '은하철도의 밤'도 보세요. 왠만한 애니는 다 좋아라 하는 저에게 맞지 않는 코드.
진짜 시간아까운영화였다. 스토리가 왔다 갔다하고 지루해죽겠다.... 처음엔 고양이그림체가 귀여워서 봤는데 중간에 몇번씩이나 졸았는지;;
이건아냐 정말..열심히 그렸으니 그래도 2점 줌..최악의애니
진짜...뭘 의미하는지 아무것도 모르겠다 주인공은 결단력하나 없어서 이리저리 끌려다니기만하고 가족이 다 사라졌는데 가족 찾는걸 몇년후에 한번 찾아볼라는거도 이해가 안되고 결국 가족은 못찾았는데 부도리는 죽고 가족들은 따뜻하게 보냈다는건 뭔소리지?
진짜 욕나오네....여주인공 이뻐서 2점준다~젠장 내생애 최악의 영화 다섯 손가락안에 들겠다
ㅋㅋㅋ 무협도아니고 판타지도아니고 ㅋㅋㅋ
무뎌진 조문탁의 액션.. 나이 탓인가 감독 탓인가? 스토리는 더 가관일세~
진지하니까 더 웃길수밖에 ...
무술 액션영화 좋아해서 항상 생각하는게 무술영화는 무술장면이 많아서 상대적으로 스토리 장면이 짧음. 그래서 스토리가 약간 엉성한건 이해함. 하지만 이건 해도 해도 너무함 연기도 완전 개판. 무술 장면은 초반은 그래도 볼만했는데 나중에는 대충대충
이런영화 우뢰매 이후 간만이군요....
중반까지는 볼 만했는데 뒤에 가서는 완전히 쓰레기
여자주인공이 제일 무섭다.
영화는 너무 잘만들었고 재밌어요 ㅋㅋ 하지만 이동희 역할 남자는 진짜 이기적이고 지멋대로고 완전 싸이코패스 와~남자가 저렇게까지 치사하고 잔인 할수 있고 그걸 공감하시는 분들이 많구나 와...저런 비슷한 남자랑 사귀는사람은 진짜 재정신이 아닌 여자
글쎄요 직장은 신의직장이고 공감은 대화에서만 공감만될뿐 전혀 현실성없는 그냥 영화였던
최소한의 법적 상식도 없는 인간이 시나리오 썼네 모르면 죄가 없다 이 무슨 황당한 논리지 공황에서 모르는 사람이 물건좀 통과 시켜 달라고 하면 절대로 응하면 안된다고 홍보도 해주고 또 만약에 마약이 발견 되면 현지법으로 처벌 받게 된다고 열심히 공황에
객관적으로 재미가없음
광히?이 성괴새기는 왜나오는거임?
1편에 나온 배우들이 다시 모였다고는 하지만, 이 철지난 조폭 코미디는 전반적으로 재밌지 않다. 몇몇 배우들은 어색한 연기와 안타까운 모습을 보여준다.
지겹다 제발 그만 좀 해라
재미없다
이제 이런조폭스타일의 영화는 그만나와야하지 않을까 싶다. 한때 이 시리즈와 함께 '두사부일체' '조폭마누라' 등 조폭코믹영화가 재미있었던 때도 있었지만, 그 '한때'가 지난건 아주오래전 일이다~ 조폭영화 이제 그마안~~!
..이것도저것도아니고 결말예상했는디...진짜로그거니까어이가없군
정말 흔한컨셉이라도 재미있고 관객들을 빠지게 하는 영화가 있는 반면, 이영화는 캐릭터 생김새도 특이해서 좋고 살인마 스토리를 기반으로 했음에도 불구하고 정말 재미없게 만들었다. 센스가 정말 없네
공짜로 봐도 시간 아까운 삼류. 요즘 이런 졸작들이 너무 많아지고 있다. 그것도 개봉 이라는 허울 아래..  여배우 스키니진의 빵빵한 엉덩이만 기억나
초반부만 좀 집중이 되고 나머지는 완전 쓰레기..진짜 did for the lulz였어. 이거 2가 나올거 아니라면 진짜 재미없는 결말.
오기로끝까지는 봤지만..
미국엔 벌써 2012년도에 개봉했다던데 왜 우리나라엔 안한지 알겠음ㅋ 한마디로 잡스러운영화. 여주인공 비명소리 돌고래 초음파같음 ㅋㅋ 진짜 듣기싫어. 설정은 좋았으나 내용이 똥. 아. 그래도 2점준이유는 OOO기영화 sx테잎보다는 나은것같아서 2점드림
공포는 개뿔. 같잖은 메세지로 포장하려는 허접한상술. 돈주고 보기엔 매우아깝다는.
방금u+ 결제해서봤는데..친구들이 주인공여자를죽게만드네 스마일리는 친구들의장난
평점이 무슨의미가 있을까?... 국내개봉작이라는게 놀랍다...
이 영화 저만 별로였나 보네요...
캐릭터들 참 짜증나게 만들었네. 대놓고 나 연기하요~ 모드로 첫등장하네 다들.
아 불편하기가 현실인척이여서 짜증난다
이 영화는 나랑은 안맞아.ㅡㅡ.
이걸 영화라고 만든건가? 단편영화 수준보다 못하네
나도 99군번이긴 하는데..뭐 이래~!  연출도 엉망이고..올해 최악의 영화였음
무슨소린지 모르겠다 6학년 유타가 30년전으로 갔다왔는데 거기만났던 또래들도 현실에 돌아와선 어떻게 다 같은나이가 되어있지? 다 더 늙어있어야되는거아닌가? 그리고 사에코도 타임리프를 한건지뭔지 설명좀 해줘야되는건 아닌지 감성에 취해 모든걸 얼버부린영화
영상도 음악도....아이디어는 좋았으나  전체적인 기획등이 여지껏 저패니즘에 비해 한없이 낮은 수준....
더도 아니고 덜도 아니고 딱 별 한개자리 영화다. 굳이 비유를 하자면 대학생 흉내를 내려고 한 초등학생. 감독의 연출의도는 좋았지만 여기저기 카피한 흔적에다가 편집도 황당함.
결말 처리가 너무 어이없이 처리했다...시간이없어서 그런건지 모르겠지만 심하게
여러 말 필요없이 재미없는 영화네요.. 배우도 연기도 재미도 감동도 볼꺼리도  아무 것도..... 점수도 없는...
남자가...무서워지는....
웃기지 않는 코믹호러.
b급도 안되는 좀비물....네덜란드인의 조크수준마져 의심스러운 졸작...
밤에 잠 안올때 보면 잠 잘옴
아... 나 이거 왜  본거냐.... 잠이나 처 잘껄...
정신연령이 낮고 초딩들은 좋아할만한 영화..
아래분들 알바는 아닌것 같은데.. 정말.. 정말 재밌었는지..16세로 돌아갈때 대역을 썼더라면 더 좋았을걸.. 정말 몰입되지 않는 영화..그리고 과거로 돌아간다는 설정만 빼면 나머지 에피소드는 우리나라 B급 영화 수준..
너무 평이하고 감동이 느껴지지 않습니다.
다른 스릴러를 봐서 그런지 마지막 15분을 제외하면 그만볼까도 했다... 몰입도도 떨어지고 긴장감도 없고 칼로 베는 잔인함 뿐..  마지막 반전은 괜찮
별 재미도 없네...!
평점에 속지맙시다 ㅠㅠ
베드신이 최고로 재미있었다. 암걸리겠다 보는내내 이건뭐지, 반전을 기대하고 봤던 내가 쓰레기다.
사회부적응자 주인공도 짜증이고영화도 진짜 최악이네요
너무 지루했다...근래 들어 빨리보기로 본건 처음인듯...
재미있는 추리 영화인줄 알고 봤는데 아니네요. 스토리도 그닥 와닿지 않고 다른 분들이 극찬(?)하는 영상미도 감흥이 없었습니다. 오락영화가 아닙니다. 혹시 보실분들 참고하시기 바랍니다.
1점 댓글도 보고 10점 댓글도 보고 뭐 재밌겠지하고 봤는데 기대이하에요 예술영화도 좋아하고 영상미도 좋아하고난해한 영화도 즐겨봤지만 이건 난해도 아니고 그냥 무모건조함 유머코드도 잘안맞고 재밌을거같다하고 봤는데 영아님
난..잘모르겠다;;;
참담하다. 각본에서 연기 연출까지 한숨만 나온다.  린제이로한은 드류베리모어처럼 부활하기엔 아직 요원하고, 폴슈레이더는 이제 영화일에서 손뗴야할듯하다. 약에 쩌든듯 나이들어 보이는 로한의 모습은 간간히 나오는 노출장면도 아무 느낌도 없게 만든다.
에~~이 설마 이런 명작(이라고 쓰니 낯뜨거움)이 극장에 걸릴까??? 제목에 낚겨 본다면 당신도 호갱 인증!!!
보고나서 기분이 안좋아지는 영화였습니다. 장르가 코미디라 봤는데. 아니네요.
별로...인영화 두시간동안 지루했던영화..
계륜미가 이뻐서,참고 봐준다만,영화는,음...돈 많으면,꼭 보라고 권해주고 싶다.그것도 스마트 폰으로,10000원내고,실시간 감상으로...그 돈으로,오뎅,떡볶이,순대나 사먹을껄하고,후회하게 될것이다.만원이면,타꼬야키가 몇개냐?정말 후덜덜이다.부자들많아
왜 어제도 오늘도 예매하기 버튼이 없는거죠
이색들아 재미있는지 없는지를 갠관적으로평점남겨야지 장자연 성상납해서 자살하고성상납 받은애들 밉다고 평점 좋게 올리면 어카냐재미좋나없네
어줍잖은 배우들의 부족한 연기력과 정작 중요한 말은 모두 비껴가고  신인 여배우의 잘못으로 은근슬쩍 덮어버린 그럴 수 밖에 없는 것 처럼 극을 이끌고 간.. 스토리.젼혀 몰입이 되지 않는 영화...시간이 아까운 영화...노리개였다.
대충 만든 에로물. 이것도 유행이냐?
사회적 관심의 사건을 영화화하면서 거저 먹으려고 한건지 너무 한심하다. 감독의 연출력도 연기자의 연기 역량도 현저히 떨어지는 영화
연예계의 현실을 알리고자 하는 마음은 알겠지만, 영화의 재미는 없었다. 지루해 죽을뻔 했음.
그냥  이영화가 뭘 말해주는 건지 이해가 안되고 재미가 없음 평점보고 봤는데 어휴 ..
교훈:평점은 믿을게 못 된다
자본주의의 폐해를 비판하고자 하는건 알겠지만 자본주의도 그한계를 오래전에 인식해서 수정해나가고있는게 벌써 몇OO 된거같은데? 이런영화가 2012년에 나오다니 ㅋㅋㅋ
스타템 영화중 가장 재미없는 영화. 지루하게 별 시덥잖은 드라마적 요소가 영화의 대부분을 차지한다.
이게 실화일까? 사상 때문에 사람 죽이는 과거는 우리나라와 별반 다를게 없네.. 이념 갈등만 실화같아..
장르불일치 지루한전개 결말도지루. 엔딩노래가좋아서 2점
시간낭비했음 열자 짜증나네
결말이 흐지부지...
걍...  쉬는날  나갔다  들와서  샤워하고  쿠크다스 먹으면서  티비틀었는데  하고있음  걍  볼까정도?
여주인공 어장관리 잘 봤네요~ 전 남친은 무슨죄지? 남주인공의 간절함은 이해할 수 있었으나, 안타깝게도 여주인공 이해하기 힘들었어요. 새로운 사랑을 위해 헌신짝처럼 남친을 버려야할까요? 안타깝네요~
하... 조커의 탄생이라는 말을 붙일 이유가 전.혀. 없었고, 지루하기 짝이 없다. 설마 이게 끝인가 했을 때 진짜 끝이 났다.불공정한 사회구조를 비판하려는 의도는 알겠지만 그 의도가 너무 싸구려처럼 노골적이라 재미도 감동도 없었다. 수면유도 영화
잘 나가다가 나머지 반은 막 찍었네 뭔 스토리여 ㅋㅋ 앤딩은 뭐이러고  개연성 똥망이네  늑대가 아깝다
조커가 훨씬 났다...
대부분 소설을 바탕으로하는 영화는 이렇게 흥행참패를 맛본다.감독의 실력이 무방비로 들어나는 이런소설영화는 감독이 매우 훌륭하지 않는한 이렇게 된다.엔딩까지 알아서 해석하라는 식 으로 나오는 감독의 배짱에 관객들은 비웃음과 비난을 던진것이다
이 정도면 원작 파괴수준이다. 원작을 살리지 못한건 둘째치고라도 이건 무슨 개연성이고 나발이고 멜로에만 치중하다가 아무것도 살리지 못한 것 같다.
재미없다..
간만에 본 형편 없는 영화개연성이라곤 찾아볼수가 없다.막장 가족들의 어이없는 .....행동들이 무척이나 불편했다!
처음부터 끝까지 지루함으로 시작해서 지루함으로 끝난다. 뭔가 심오한 내용을 다룬것 같은데 이해하기도 어렵고 재미도 없어서 잠만 자다 나옴
감독이센스가업나ㅡㅡ
진심으로 멍멍이가너무귀여워서 2점줬다 개재미업ㄱ다
이건 저예산 이전에 연출력 자체가 죠낸 OO;;;영상은 나름 고급스러운데 연출이 똥이니 전부 똥으로 변신
힘든 재난설정에 아류느낌을 한층 더했다
물고기 장난
1. 상어가 너무 착하게생겼다 귀요미.  2. 배우들의 연기가 서프라이즈배우급이다.  3.상어 나오는 영화가 이렇게 지루할 수 있다는데 박수를보낸다.  4.영화관에서 안보길잘했다.
이건 B급 영화입니다.. CG는 용가리 수준이고 배우들의 연기와 개연성, 스토리모두 B이상은 안되네요.. 감독이 뭘 표현하려는지는 알겠는데 쓰나미후에 식인상어라는 배경이 아쉬울정도임 다른감독이 어마어마한 투자를받고 만들었으면 참 재밌었을텐데 ㅜ
90분동안  좁은 공간에서 상어랑싸우다 끝남! 거지같은 스케일
그래픽이 너무 구려.............
뭔 생각으로 이 영화를 개봉하는 걸까 ... 돈을 그냥 허공에 뿌리는구만
꼭 이런 눈물 동정 영화는 평점 좋게 주더라 영화로써 재미는 별 2개도 아깝구만
연기와 분위기가 장악하여 캐릭터가 스스로 어긋난 행동을 하고 저정도의 반전에 맷이 마음을 바꾼다는 것도. 부사장급이 저러고 다니는 것도. 착한 수가 바로 회사에 맷의 배신을 찌른 것도. 반대입장인 가게주인이 수에게 급호감을 느끼는 것도 전부 개연성없음
모하자는 건쥐~ 욕나오네~
스토리도 그저 그렇고 이야기 흐름이 매끄럽지 못해서 재미가 없네요ㅠ
가족들 때문에 복수를 시작했으면서, 그 과정에서 만난 여자 때문에 목숨을 걸다니... 너무 속도도 느리고 영화관에서 왜 봤나 싶다!
그냥....시간떄우기 영화?시끌벅쩍한거 없이 쭉가다가, 마지막에 한번 나오는 액션-.-기대많은 영화는 정말 실망이 더 큰거같다.
진짜 개재미 없다..완전 지루함...긴장감 따위도 없다..액션은 개뿔..
식상한 출발선, 뻔한 골인점
애들한테 은어,비속어같은 거 쓰지 마라면서 애니더빙이 이따구면..더빙도 그지같았고 내용도 잘 살리지 못한것 같지만 눈의 여왕2보다는 스토리가 있어서 2점 드립니다.
정말 개연성 없더라..
겨울왕국 사기로 같이 만든 것 같은 사기 영화,또는 너무 단조로운 재미없고 반전이 없는 영화
연기 드럽게 못한다 박보영 다시는 더빙하지말길
마케팅  땜시 연예인들 한테 더빙 해라고 했나봄...덕분에 정말 재미없게봄개그한답시고 진지한 장면에서 유행어로 드립치고 난리도 아니였음더빙판이 그냥 안나왔으면 차라리 잘됬을 것 같은 영화... 더빙때문에 평점 낮게 줘야 되는게 너무 아쉽다.
더빙 더빙 제발 전문 성우 좀 씁시다 너무 못해 어울리지도 않고 러시아어로 듣고 싶어 정말 내용도 구리고... 화면 색깔만 깨끗하니 좋네
박보영 더빙 존나 못하네
또 성우 연예인이야? 이제 막 유행어하고 그러겠네?안봐도 뻔하다.
더빙판 보지마세요. 귀 썩어요. 진짜 배우랑 개그맨은 더빙하지 마라. 반면 영상미랑 색감은 정말 이뻐요. 영어 or 러시아어판에 자막 입혀서 보세요.
죄스릴러 만들려다가 평범한   드라마가 되어 버렸군
별로다 긴장감도 없고...
이 시답잖은 애니메이션을 더욱 시답잖게 만드는 촌스러운 더빙이라니!
뭔가 있는 것처럼 온갖 개폼을 다 잡지만 결국 정신 나간 인간들이 정신 사납게 설치다 끝이 나는 정신 나간 영화!
흥미진지하다가...   후반정리나 동기? 보고도 모르것다.볼일보고 비데가 아쉬운 ...?..
앉아있네 ;; 푸른거탑 진짜사나이처럼 군생활 훈훈하게 한사람들도 널리고 널렸다...오히려 창같은 이런류가 극소수지 뭔 현실타령 -_-
뭔가를 말하려 하다.
캐서린 모리스 때문에 봤는데 시간이 아까운 영화.
너무 질질...이러다가 막판에 후다닥 복수하고 끝내는건 아닌지..신기태는 답답하고..복수를 할건지 용서를 할건지..내용이 가면갈수록 재미없고..답답해서 다시보기로 빨리감기하면서 보고있어요..이러다가 종방하고 결말만 볼듯..
회장손녀 정아 발바닥연기력,,연습좀해줬음하네요정말,어설퍼서채널돌리게되는,,,서우는오글거리는눈알만오르락내리락. 볼때마다느끼하고,,강서연이그남아연기젤낮네요. 얼굴볼때마다짜증나는거보면. 복수는언제할련지그만좀끌어요~~
이경이 연기력 너무 안좋아요 맨날 눈만 크게뜨고 목소리만 깔고...집중이 안됩니다
신기태딸이 강서현이고, 사산했다고 했던 형사딸이 뒤늦게 깨어났는데, 형사 부인이 신기태딸을 데리고도망갔고 병원에서는 일이 커지는 것을 막으려고 뒤늦게 깨어난 형사딸을 신기태딸로 둔갑시키고 형사 친구가 그아이를 입양해서 강이현으로 키운게 아닐까요??!!
한세경 왜이렇게 당당해?  마지막까지 봐줬는데진짜 못봐주겠다.. 뭐이런 불쾌한 드라마가 있는것인지... 연기자들의 열연에도 불구하구 이렇게공감이 안되는 드라마는 처음~!!
처음에는 스토리 전개가 좋았는데 갈수록 이상해지고 있어요~ 신인화 팀장 노트북들고 왔다갔다~ 주인공들은 스마트폰 전화로만 대화~ㅠㅠ 이러지말아욧~~ㅠㅠ 흠~ 처음부터봐서 그냥 보기는 하는데, 그러지마요~ㅠㅠ
아나 질질 끌지좀...글고 강진주는 제발 양수빈 벌 줘라ㅋ
와 평론 쓰레기들봐라...대여섯번 보다 오늘 정주행으로 다 봤다...미안한데..감독하지마라...이정도면 배우.시나리오 보다 .편집.감독역량이 최악이다....
설경구나 한효주 적당한때 루즈하게 끌지말고 깔끔하게 경동맥따서 죽였으면 임팩트라도 컸을텐데 스토리도 관객들이 크게 따라가는 축도없고 다보고나서 이도저도아닌 느낌이 드는 영화?
정우성이 왜 설경구를 한방에 죽이지 못했던점, 한효주가 울면서 땅을 치는데 정우성이 나타난점, 정우성이 지하철 공사장에서 한효주를 죽이지 않고 시간 끈점.3가지가 영화를 망쳤다.
유치해요.... 연출도 별로
이익을 얻는 자가 범인이다? 참 무식한 추리..
진짜 영화 못 만들었다 어떻게 PD수첩이나 추적 60분보다 더 못만드냐
뭐야??? 노력이 가상해서 별 하나 더 준다 하려면 독하게 만들던가 까발릴려면 시원하게 까발리던가
배우들의 조합이 잘 안맞는것 같고, 배역도 어색한 것 같아요.
협녀, 최악의 기억 .、
배우들 날라갈때마다 내 영화 집중도도 날라감.... 깬다
대사 전개 편집  빼고 좋은 영화대사덕분에 연기까지
어제 심야영화로 보고 왔는데... 앞서 말씀하신 분들 말 다 맞네요. 영상미에 1점, 이병헌 연기력에 1점 줍니다.
영화 볼라 그랬는데 평점 댓글보고 시간베릴까바 못보겠음..
재미는 없다면서 별점 8점 주는 분들양심있게 2점으로 가요.
나문희님 나와서 기대했는데 이건 뭐 매일 새론양 위주의 드라마만 지난하게 투비컨티뉴네요. 이렇게 안 빵빵 터지는 시트콤도 드문듯. 뭔가 오해하고 계시나본데 엄마가 뭐길래는 시트콤입니다. 상황에 맞는 웃음코드를 얼름 찾길 바라며...
처음에는 힐링 드라마라서 좋았는데 점점 정체성을 잃어버리는것 같음. 정말 오늘부터 안본다
첨엔 남자 가정부얘기라 재밌게봤는데 ..요샌 가끔봐도 내용이 아직도거기서거기.이드라마틀어놓긴하는데..손은 핸폰게임...글고 김태평 조카.너무~~~별루.연기자도별루인데다.맨날 삼촌한테 OO...꼴보기싫어요.얼굴이라도 예쁨봐주는디...ㅋ
걍..
장희빈이랑 인현왕후가 화해해서 좋았는데 한승연때문에 짜증나서 구가의서보다가 그래도 혹시나해서 봤더니 새드엔딩? 한승연 쫓겨나는거 나왔으면 시청률 올라갔을텐데..실제로 최숙빈이 진짜 장희빈모함했다는 말도 있던데...내생각엔 최숙빈이 원래 나쁠수도 있고
전하고자하는 메세지는 알겠으나 너무 진부하고 지루하다. 동화같은 이야기
2차대전을 소재로한 영화치고는 이야기가 신선한 편이지만 지루한 전개로 인해서 흥미를 불러일으키지도 못할뿐더러결말에 대한 궁금증조차 유발되지 않는군
이런류의 영화를 이렇게 지루하고 재미없게 만들기도 힘들다
지루지루지루지루 지루함 영화보다나가는사람도있어씀
아무 것도 남는 게 없는 영화.
몰입감도 없고 개봉에 불만이 생긴다.
설정은 좋은데, 영화 스토리 자체가 너무 뻔한 영화.
형이 말하지 영화가 소재가 좋든 연기가 좋든 연출이 지루하면 무인도떨얼진 낙오자도 안본다고
연애가하고싶어지지도,여행이가고싶어지지도않는영화
미안 슌지 형....형이니까 2점 준거야...
이딴걸 재밌다고 평점을 주고 ㅋㅋㅋ
다소 궁금증을 유발하며 잔잔하게 시작하다가 나중에는 막장
지루해...
난 재미없었음 10점준사람들은 알바인가
심각하게 재미가 없서요.
정말 돈만 쓴 영화인것 같다. 1인 훨씬 재미있다
서극 점점안타까워진다.    쩝
별 내용도 없는 레즈비언 러브스토리. 레즈 둘이 사랑에 빠져서 열나게 사랑을 불태우다가 여자1이 예전여애인을 가까이 한 사이 여자2가 딴남자에 잠깐 한눈 팔다 둘이 깨지고 이후 여자2가 예전여애인과 살고있는 여자1을 그리워하며 홀로 외롭게 지내며 끝.
마블 개새퀴들은 언제까지 이 쓰레기 영화를 찍어낼꺼냐?
1편보다 재미없다. 한국신이 너무 식상함. 테크니컬한 그래픽도 1편보다 못함.
우울함... 나 이거보고  뭔가 찝찝? 찹착 이상함... 돈아까움
케이지 출연작 중 우수함.
왜 망했는지 알겠다 적당항 해피엔딩이 필요한대 너무 쏴죽인다 뭘 말하려는지 알겠는데 정도껏죽여야지 감독이랑 작가가 살인을 즐기는듯 너무 깜짝깜짝놀람 배우가 아까움
애니메이션계의 숨겨진 괴작
무언가를 쫒으며 복수하는것보다 이젠 무언가에게 쫒기며 방어하다는건 좋은 생각이었다. 하지만 말도안되는부분이 많아. 예를 들어 갱단이 딸을쫒아가는 부분. 분명 애 아빠보다 최소 30초이상 빨리 출발했고 속도도 비슷했는데 아빠가 10초만에 따라잡은 부분
평점이 너무 좋아서 아니라는걸 알리기위해 글 남김. 이영화는 전문가평점이 맞음.  재미었음
억지설정 끼워맞추기식 전개..범인은 승객들이 화장실 가는 시간까지 컨트롤 할 수 있는 신인가?
하아그냥그랫..내스탈영화는아닌듯
이영화 완전 쓰레기영화다  내가본액션영화중 이렇게 쓰레기인영화는처음봤다 이영화보면은 정마로 시간아깝다;;;;
두 배우가 돈이 궁했나.
도대체 뭘 말하고 싶은 건지.. 공감도 안되고, 후반부로 갈 수록 심기가 불편한 영화.. 끝까지 봐야하는 영화라길래 끝까지 봤건만;;그리고, 렉스라는 캐릭터 표정이 시종일관 너무 맘에 안듬.
이 영화를 보는것만으로 도
영화보다 흥미로운 클라라 라고의 핫팬츠 각선미
제 점수는요 2....
여주때메 1점더줌 무엇을 말하고자 하는지 모르겟음
여주인공 에바가 예뻐서 2점준다.. 진짜 비추다
감독에게 묻고 싶다. 인류종말이 옴에  아무것도 할 수 없는 인간의 나약함을 이렇게  궁금증을 유발시키면서까지 영화를 끝까지 보게 할 필요가 있었을까?   왜 이 영화가 개봉 언제했는지도 모르는 이유를 알거 같다. 다신 스페인 영화 안볼거다.
솔직히 말해서 몰입도는 꽤 높았음 ..근데 이영화 디 엔드가 안좋았어. 왜 그두명이 살앗는지 왜사람들이 없어졋는지 .이유나 좀 알자..아무리 생각해봐도 이영화 의미를 모르겟어. 별이 사라진 의미도 모르겟고 2편나올거 같은분위기는 아닌거 같앗는데..
아무이유없어
마지막에 침대에서 ㅍㅍ ㅅㅅ 씬이라도 있었음. 별두개는 줬을텐데...
분위기만으론 심심해
내 취향이 아니구나...
주제가 클래식이면 평이 좋아야 하는건가? 보는내내 불쾌하고 지루한 영화
세상에 저런 사람들이 의외로 많은가보다. 미국은 저런걸로 상담을 해도 사회생활에 불이익이 없구나. 우리나라도 저런 사람들이 얼마나 많을까하는 생각들이 스쳐지나감. 재미는 없다!
그닥 재밌지도 않고 그렇다고 크게 있는것도 아니고 공감도 잘 되지 않네여 무슨메시지를 전하랴고하는건지;;;;
결코 애교있는 성격이 아닌 차예련이 로코 여주인공으로 나서다니!
이엘 몸매랑 봉춤 때매 +1
설장우 친구역으로 나온 배우분 누구지?  제일 웃겼음
진짜발연기였어요..내용도없고이건뭥미?
저예산 영화..내용의 연계성이 없다..그냥 막 보는거야~ 감정 이입은 제로.. 꾹 참고 봤지만.. 역시.. 초반 콘티는 괜찮지만 풀어내는 과정과 내용이 참담하다..
이런 영화 찍겠다고 힘들게 봉춤 연습까지 했을 차예련 씨를 위해 별 한개를 바칩니다...
킬링타임도 안되네요...별로 할말도 없고...,
유일한 명장면은 뒷통수 후려치기 대결
영화보다 예고편이 더 잼있음
왜그래 조선미녀삼총사보단 괜찮자나 한국 영화는 조선미녀 전후로 나뉨
여배우와 이영화는 더 너무해
이딴영화 왜만드냐고 욕하는분들 많은데 영화는 망해도 돈이 됩니다. 망작하나 만들고 각 방송국에 로비 쫌만해도 설 추석같은 명절날 되면 질리게 틀어주고 영화채널만 봐도 주인공이 다음영화 찍으면 그배우 전작을 무한방영해주기 때문입니다
난 예련누나의 외모를 굉장히 좋아한다. 정말 외적인 매력에 반만 작품선택능력이나 연기력이 있었으면 좋겠다. 자꾸 왜 좋은 작품 못 만나서 외적인 매력까지 반감시키는지.. 암튼 예련이누나 덕분에 2점
감독이 너무해-10자 압박
이렇게도 영화를 만들 수 있구나... 여주인공의  수준급 발연기에 기가 다 찬다.
솔직히 연기는 잘했지만 재미있다고 말하기엔 우리 정서랑 안맞는다. 너무 산만해서 억지로 집중해야 되는 그느낌 알지? 그런 영화
역시 짝퉁 진바오의 모험으로 해석해둘것이지 낚일 뻔했잖아요 쿵후팬더...쿵푸팬더....
영화는 갠차는데 굳이 쿵후라고 이름을 붇이네 싯발
그거암? 성룡은 이것도 더빙하고 쿵푸팬더도 원숭이로 더빙함
지저분한 애니
의도가 사장되었다.
세월을 되돌리다.
침대를 빌미로 또섹섹거리는 영화네..감성이니 모니해서 첫사랑 그녀나발 그짓거리 ㅋㅋ 내사랑유리에 ㅋㅋㅋ 요것두 제작하셨네 ㅋㅋㅋ 그건 이것보다 더한단계 심한영화임 ㅋㅋ
저예산 영화고 뭐고 떠나서 걍 답없는 영화. 저예산이고 실험적이고 개성적 뭐 이딴걸로 포장할만한 가치까지 없음. 상업영화였으면 1점 줬겠지만 저예산 영화고하니 분발하라는 의미에서 2점 줌.
미안합니다...재미가.................
메이킹? 알맹이는 어디...???;;;
어떤 도전인가..
배우들 연기하는거 다 티남 ㅡㅡ
제목만큼 촌스러운 영화.
뭔소리임
이야기전개가 지루한 나머지 90분이 길게 느껴지는군
알바들아 유아인연기를평하지말고 영화를평해라ㅡㅡ에휴
어떻게 하면 이 영화를 보고 여운을 느낄수 있는걸까?뜬금없는 전개와 엉성한 스토리에 보는 내내 희롱을 당하는 느낌이었다. 영화관에서 이렇게 지루했던 적은 처음이었고 텅텅빈 영화관의 의미를 그제서야 깨달았다.
부산으로 설정한 경상도 건달들의 영화인것 같네요. 엄마한테 '너'라든가 아들한테 '자기'라던가.. 일부지역 케이블 방송에만 나올 수준의 영화인것 같습니다.
이게 진짜임!! 평점믿고 봤건만 진짜 평점알바가 있다는걸 실감!
김해숙의 연기는 최고. 유아인은 보통. 정유미는 왜 나왔는지 의문. 스토리는 잡탕의 느낌. 감독은 최악.
영화는 다큐멘터리가 아니지, 그래도 이건 좀 아니지. 감정과잉에 억지웃음에. 뭔가 집중도 안 돼고. 별 두개는 그나마 배우들 때문에 줌.
배우들 연기력이 아깝다. 별 한 개도 아깝다.
정말.좋ㄷ
후반부 갈수록 이야기가;; 미국정서랑 안맞는건지 모르지만 실망 ..
평점 쓰러 왔다. 베플 수준에서 볼 수 있듯이 초딩들이나 좋아할법한 영화. 시간 낭비도 이런 시간 낭비가 없음. 감독 이름에 속지 마시길
김민정 섹시 연기 진짜 다시는 하지마라 못봐주겠다 안어울린다 어색하다
이게 2013년에 나온 영화가 맞음? 2003년 아니고?
김민정 정말 예쁜데 생각보다 매력없더라...이영화로 확인...그리고 감독님의 지루한 연출력대단
평점보고 평타는 치겠지 했는데 가볍게 보기에도 별로임..
유치한 전개와 어색한 연기가 발군이다.
김민정 겁나 이쁘다. 그거 아니었으면 1점
이제 이런 다큐 이젠 지겹다
솔직히 재미는 없다. 레고 놀이를 원래 좋아하지 않아서인지 몰라도
이거 진심 재미없음 영상미는 트랜스포머수준인데 스토리는 이리로 갔다 저리로 갔다 여자주인공은 이리저리 끌려다니고 시간 버리고 싶으면 보는게 좋을듯
처음에.. 아 영상이 좀.. 이라고 생각했었는데.. 갈수록 보니.. 음향 기획자체가 엉망인 영화이였다.... 정말... 이건 무슨 영상은  미래형인데 음향은 60년대 전체적으로 보면... 보는것보다는 듣는것때문에 전체적으로 잘못된 영화
여주는 매력 없고 전개는 루즈하다.
클라우드 아틀라스 만큼의 재미를 기대했는데 뭔 아동용영화를 본느낌? 매트릭스까진 안바라고 봤는데 정녕 워쇼스키가 만든건지 의심들정도.
화려하기만 할 뿐 진부한 캐릭터와 스토리로 지루하다.
나진주 행복해서 다행이다 선생님 그냥 오픈티켓 날려주시네ㅎ 그래서 2점!
또 너무 질질 끄네요요즘 전개가 빨라져 재밌었는데또 이러니 좀 싫어지려하네요빠른전개부탁드려요
참..진용석또  음모하네요아직정신을덜차렸는지..담주금욜에끝나는데진용석 이한   행동들   다벌받을수있는지그만좀   음모하고벌좀주세요제발
박시은 정말좋아하는데 답답해서 진짜 짜증났다
최선정 싸이코 같음 ㅡㅡ난 최선정보다 주현도 엄마가 더 짜증남 이기주의!!!!!!!!
처음엔 재밌게 봤거든요~ 근데 마지막까지 막무가내인 시어머니와 결단력없이 나약하게만 나오는 윤진이 역할도 정신을 놓은 것같은 선정이 역할에 이제는 질리네요~ 깔끔하게 유종의 미를 거두셨으면해요^^
애청자입니다.작가님 부모맘은 다또같습니다 .윤지씩너무하는것 아닙니까  현도가 너무 불쌍해요 좀현실적으로 다가오시면 안돼요 아무리 막장이지만 참짜증나서..당신이 신청자 를좀웃습게 보는것같아.날로 먹는것같지안아...
Cliche..진부하다. 생각나는 대로 쓴 일기를 읽은 느낌
감동적이라는 후기만 믿고 힐링하자고 예매했지만, 동행한 남편에게 미안하다고 사과하게 만든 영화.정말 싫다.
에이스 목소리 연기자, 감성 없는 국어책 읽기 수준이라 도대체 누구인지 궁금해서 검색하고 댓글 남김. 여진구 대신 전문 성우 쓰는게 더욱 재미있는 영화가 됐을듯~ 목소리 연기 보고 열받아 끄적여 봄~
20년쯤 전에 개봉했어야 하다.
더빙을 듣고 경악을 금치 못했다...
확실히 독립영화도 급이 있다.  똥파리 개똥이 같은똥이라도 차원이 다르다
잘봤어요~~~^^)
감독이 홍상수인줄 알았는데 아니네...ㅋ
쯧쯔...
내 정신도 날아갈 지경
이야기의 발단이되는 부분자체가 넘작위적이고 개연성부족 억지스럽다.궤변을 듣는듯한느낌. 영화도 보다보다 짜증나구 지루하고 예술도 뭣도아닌 대단하게 봐줄구석없는 그냥 별볼일없는영화.
범인은 조재현 아빠다!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ
평점들 어이가 없네 믿고보는 스페인 공포영화라고 10점 준 사람이 있질않나 헛웃음만나온다..
반전은 있는데 재미가 없니....
재미가 너무 없어요
이렇게 재미없는 애니는 첨이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 돈낭비 ;;;;;;;;; 스토리 전개도 너무 빠르고, 아무 교훈도 없고, 대충 만든듯...
장난하나? 제발 연예인 목소리하면 뜨겠지 이딴생각 버리고성우들 출격보내세요... 진심 안맞고 오글거려 못보겠네요..ㅡㅡ성우님들 목소리  정말 그리우니.....
6살아이가 무섭다고 내내 울었습니다기존 밝은풍의 디즈니류와 다르게전체적인 분위기가 어둡고 공포스러워서아이에게 미안했습니다이영화는 대중적 아동용보다는 매니아용인듯합니다
솔직히 난 윤재랑수정이랑 잘되길바랬는데 왜 새로들어온사람이랑잘되는건지ㅡㅡ 어이없음 진짜 윤재가 불쌍하다 요즘 드라마가 참 이상하게돌아가네요
도대체 남주가 누군지 윤재만 너무불쌍하게 원래 내용이랑 작가가 너무 여주인공을 오락가락하게해서  드라마 이상해지고 이규한도 자기가 남주 맞나 싶을거 같애
이규한 한테 수정이가 다시 되돌아가는 스토리부터 드라마 막장분위기에 체널 돌리게되네
가족의탄생진짜즐겨보고하던건데,진짜이건아닌듯,어뜨케한지훈냅두고강윤재한테다시가죠?차라리한지훈이랑잘되게해주던가,힘들때도와주기만하고버림만받고,,진찐아닌거같아요,넘재밋게봐서실망감도진짜많이크네요,
KBS 주말드라마중 최대망작중하나로 남을 드라마
보다보다 갑갑해서.. 연기를 잘모르나 이렇게 거지같은 스토리 연기하시는 연기자님들 고역이리라 생각이 드네요~ 어쩜 이리 개연성 없고 인물들의 대사는 녹음기 틀듯이 같은 대사 무한반복이고~ 하고 싶은 말 많지만... 증말 짜증 너무 나서~ 열폭!!
최강희씨 팬이지만, 7급공무원 이 드라마 내용도 어이없고..허술 허술 .. 다루지못할 소재라면 만들지를 말던가 ㅡㅡㅋ b급 저급 드라마 OO처럼 당하기만하는 우리나라 국정원직원 ㅉㅉ
원래 친구와 보려고 했는데 일정이 안 맞아서 혼자 보게 되었는데 친구데리고 왔으면 무릎꿇고 사과할 뻔 했다. 원작을 보고 나서 이걸 어떻게 만들었을까 하고 기대하고 봤는데 너무 루즈하고 공감대는 하나 없고 시사회보던 대다수가 어이없어 하면서 나갔다.
영화화는 아무나 하나.
반담형님 이런 영화도 찍는구나...모든게 다 어설프다...스토리도 배우들 연기도...엄마 연기가 젤루 쩔어...시간 아까웠다...진심
제발 한가지만 잘하자.http://radiokwon.wordpress.com/2014/04/14/%EB%A7%88%EC%9D%B4%EB%B3%B4%EC%9D%B4-%EC%A0%84%EA%B7%9C%ED%99%98-%EA%B0%90%EB%8F%85/
우왕굳 우히히뻐히히히킹히
무엇이 신의선물인지  ?
진짜. OO 연기력... 손발이 오글거리네.
결론 외제차에 아기를 판 대리모이야기.. 집도 가난하고 재수생이 저차타면 휘발유가 리젠되나보다 기름걱정안하다니.화가는 요술텐트지니임? 차키들고 남편이랑 숨박꼭질하다 텐트속으로 뿅? 정작 필요없을땐 오지랖으로 이혼얘기까지 나오게하고 강간당할땐 잠적..
배우들의 연기는 괜찮으나, 정말 시나리오가 엉망인 영화. 승연이 왜 아기에 집착하는지도 안 나오고, 화가와 사냥꾼도 정말 왜 나오는 지 를 모르겠음. 개연성 제로인 영화.
김기덕 꺼라 정말 보기 싫다
글로는 힘들어~~ㅋㅋ
도대체 그래서 뭐 어떻하라는 거지? 뭔가 초점이 없고 여러개 펼쳐놓기만 한다
솔직히 뭐 때문에 이런 영화만들었는지 모르겠다.
어디서 공감해야 잠이 안올까?
김규리의 팬티 입은 모습 외에는 봐줄 가치가 없는 정신 나간 필름 나부랭이!
내용의 이상함이 별로임.
보는 내내 모르겠다 그냥 김규리는이쁜데 왜?
솔직히... 내용전달이 잘 된게 없다.이 소재로 영화를 만드는데 이것밖에 안된다니...좀 아쉬울 따름이다..
맨날 왜 여자 혼자한테만 극복하고 이겨내라고만 주문하냐. 뭘 응원하냐고? 관람객들은 가해자가 아니라서?
이게재밌나.. 배우연기가 어색한영화는 많이봤어도 스토리까지 어색한영화는 처음
박중훈씨는 사람이 밝아서 그런가 너무 해피엔딩을 좋아해. 이 스토리에서 좋게 끝내려니까 완전 어색하잖아
시저는 유전자를...거시기 해서..똑똑해졌다고..치고..10년만에..나머지 유인원들이 저렇게..똑똑해지다니..와..썅..내가 10년 공부한거보다..더 잘하네..ㅎㅎㅎ 좀 개연성을 가진 스토리를 만들길..
애매한 인물관계.. 청소년인데 미친듯이 운전하는 딸. 좋은액션을 기대했지만 기대에 미치지 못한 액션.
전설의 꽃뱀녀 출연작이네요
윤승아.예쁘긴 한데 배우로는 잘 모르겠다.광고모델이면 몰라도 영화라니?몽땅내사랑에서연기못했다.근데 거기서도 뭔가 있는역할로 나왔고.솔직히 말해서 뒷배경이 좋은거같기도 하다.그러니까 계속.꾸준히 배역 맡는거같고결론은 연기 늘때까지 쭉 봐야한다.
평론가들ㅋㅋㅋ옛날 중국 영화 그뭐더라 기억이 안나지만...부러진 칼들고 싸우는 장면은 패러디 한느낌...대부분 따분했던 영화...그냥 아무생각 없이 보기에는 해적이 더 나을듯
r,sodr,fks
저는 별로였습니다. 취향 따라 다를 듯
후세와 사랑하게된 결정적 계기 그시간이 표현되지 않았으며 시람의 생명을 빼앗아야만하는이유등을 시노가 출현하는 연극으  로 더 알려주었으면 하는 생각이든다. 또한 시노가 얼마나 본능을절제히면서 시랑을 하려고 노력하는지를 더 보여줬다면 좋았을뻔했다
2.6
소재는 좋은데 표현이 미흡한 거 같다. 옆집 가족에 동화되는 것도 설득력이 부족하고. 너무 대놓고 많이 울고 짜고 한다.
70년대 영화 미학에 담긴 90년대 말의 메시지.
유튜브에서 쉽게 찾을수있는장면
졸면서봤어요..ㅠ비추
예전에 다이노소어 에볼루션이라는 다큐멘터리가 있었는데 거기다 새로운 장면들 더 추가시키고 짜집기 판, 홍보 포스터는 전혀 상관없는 파포 공룡 피규어 사진으로 편집해놨네 ㅋㅋ
아들들이 공룡을 조아라해서 보러갔는데 잼없어요 ㅜㅜ 허루내용도 없고ㅠ영상도 별루고 우리나라ㅜ점박이가ㅜ100배나음  돈 아까워요 나중에 돈주고도 다운받지말고 무료일때받아서 보세요 헐 ~~완전아님
더빙도 문제가 많았고. 전반적으로 그래픽작업도 상대적으로 허술하고.
그냥 저냥 허접함 영화가.이안이 왜 이런영화에 출연한건지 의문일뿐.
제목 그대로 나쁜녀석들이다... 내 돈과 시간을 보상해라
이런류의 영화는 이제 안나왔으면 좋겠다.
종교 실화 부분만 없음 괜찮았을 텐데
참신한 스토리지만 점점 산으로 가는 전개와 말도안되는 설정
재미없다 감정에만 호소하고 스토리라인 등등 아쉬워요
시작부터 한참을 평이함과 지루함을 참고 봤는데 뜬금없는 고스트? 너무 어색하다
출연 배우들을 좋아하지만  추천하고 싶지않다..
내가 한국영화를 안보려는 이유
내용도 엉망 연기도 엉망 . . 이태임때매 2점준다
초반엔 그럭저럭 괜찮았다 차라리 싸움의기술이나 홀리랜드 스타일로 나갔다면 재밌었을텐데 안타깝다
작가가 시나리오를 너무 못 썼다. 개연성도 너무 없고. 주상욱의 연기만 빛이 난 영화.
청년시절 배우들의 연기가 좋아서 기대했는데... 후반부 갈수록 실망스럽네요.
캐릭터도 이상하고 결말은 더 이상한 영화...뭘 얘기하고 싶은거지..??
양동근 주상욱 봐서 2점 준다. 스토리 왜이럼?
스릴러가 아니라 가족드라마
