보다가 엄청 짜증남...애들 말 엄청 안듣고 피바디는 해결사일뿐...ㅋ
생각했던만큼 재밌지 않앗네요..계속 미스터피마디! 미스터피바디..거리고ㅠㅠ 유머도 그닥...
다큐로 흘러가는 듯한 영화
진짜 개 노잼..하..돈과 시간이 아까움.
와...진짜 보다가 암걸림
캐릭터들에 애정이 없다면 별다른 흥미요소가 없는 이야기에 지루함을 느끼게 될 것이다.
전작들보다 못하다... 게다가 마지막 장면을 보면 뭔가 살짝 막짱삘도 느껴지는데;; 전작들하고 완전 사람이 다르잖아 이거...
평점이 높기에 기대하고 봤는데.. 위안부할머니, 국제결혼, 원폭피해, .. 가뜩이나 무거운주제들을 한번에 다루다보니, 이도저도 아닌것 같다.. 영화의전개는 과거와 현재, 할머니와 손녀, 한국과 중국을 오가다 보니 집중도 안되고..
가지가 뻗다보니 기둥이 안보인다
개봉하는날가서 보았는데 엄청 실망했습니다. 위안부에 대한 문제라고 홍보 예고편 다 해놓고 , 그렇기에 가서 봤는데실상 실제로 위안부에 대한 내용은 불과 10~20%밖에 안되네요다른 내용도 왔다리갔다리 집중도안되고...여하튼..별로였네요
근데 곰돌이들 인형으로 움직이는건 좀 거슬린다. 스타워즈새로운희망~제다이의귀환으로 오면서 기술적으로 발전한면을 못보겠다. 기술적으론 제국의역습보다 퇴화한것같다.
7광구의 위대함을 알려준 2시간이였다. 7광구는 훌륭한 영화였습니다.
슈퍼맨은 역시 내 취향이 아니다
총체적 난국. 초반 전투씬 하나 건졌음.
B급영화치곤 볼만하지만...극장에서 상영할 영화는 아닌듯..
cg보다 전체적인 톤을 잘못 잡았다. 감독도 좀 아무나 시키지 말아라. 어설프게 마블 따라하기나 하고. 노답.
쓸데없이 너무 진지하다. 아이언맨, 어벤져스 못봤냐?보다가 세번잤다. 근데도 영화가 안끝나.
추리의 맛이 없는 줄거리 나열식 전개
명작을 망치는건  이제그만
아메리칸 아이돌이 부르는 낭만에 대하여.
성조기를 들고 날으는 슈퍼맨...영화는 좋았지만 어쩔수 없다
재미없다.. 연출이 너무 느슨하다.. SF도 미스터리도 스릴러도 액션도 아닌 맛없는 비빔밥같은 영화..
옛 명성을 회상시키는 정도.
나만 그랬나 심하게 유치하고 손발이 오그라들던데
왜 토요명화에서 보지 못했는지 이제야 알았다. 멍청한 감독의 연출력은 3탄까지의 명작을 그저그렇지도 못한 3류 SF로 만들어 놨다. 크리스토퍼 리브외 주인공들 때문이 아니라면 평점은 1점. 10년전의 1탄 보다 엉성한 합성과 편집은 가관이다.
슈퍼맨3은 돈 아까워서 울었지만 슈퍼맨 4는 정말 아쉬운 영화 돈 만 조금 더 쓰지...
초딩5학년이 봐도 유치해
이게 뭐냐..-_- 만들지 않았더라면 더 좋았을걸.
1,2,3편에 비해 확 떨어지는 재미! 정식4편 인정 주저하게만듬
지루지루해.... 정말 재미없음..
전혀 감정이입이 안됨. 단순한 오락영화
애기들 짜증난다....
너무 애들 영화네
결말이 너무 허무하다....
크리스마스면 생각나는 영화. 케~~빈~~~
크리스마스 VOD용~^^ ㅋㅋㅋㅋ
보통액션영화에 나오는 자동차액션씬보다 못한 느낌인데요? 차만 좋지. 간간히 소리만 빠른것처럼하고 엄청 느려보이던데 드리프트 할때도그렇고 멋진 기술도 그닥, 없어 보이고. 쓰다보니까 평점 더 낮게 주고싶네요.
노력은 가상하나..역대 레이싱 영화중 스피드감 떨어지고 박진감이 떨어지는 영화인듯
작품성은 그닥. 영화적 완성도보다는 자동차 자랑에 급급한 영화. 차를 좋아한다면 전시관 가는 기분으로 보면 괜찮을듯!
인물이 차 밖으로 나온 순간 영화가 힘을 잃는다.
람보 2와 더불어 냉전시대 미국 우월주의의 결정체이자 록키 시리즈를 파탄낸 치명적인 망작
현실성 없는 시나리오.. 냉전시대의 찌꺼기 같은 영화..
람보처럼 미국우월주의의 광대가 된 록키.
이전 영화들은 주인공 혼자의 대결로 진행했는데, 4편은 뜬금없이 미국과 소련의 대결로 진행한다. 권투가 ‘인간 승리’ 대신 정치적으로 사용되는 것 같아 씁쓸해 보인다.
망작맞네. 드라고가 링에서 반칙쓰면서 싸운것도 아닌데  록키랑 똑같이 주먹날리면서 싸우는데 소련국민들이 왜 갑자기 록키의 투지에 반해서 록키를 응원하냐 말도안된다  막판 소련고위층이 기립박수치는거 압권이네. 왜 최악의감독상과 최악의 음악상인지 이해감
그 당시 시대상이라면 흥행했겠지만, 현대의 관점에서는.....
지금에서의 미소 대립 설정은 헛웃음만 나올 뿐. 그리고 스탤론의 애국심, 눈물겹다.
1,2,3편에 비해 정말 만화같이 유치한 스토리;
록키 시리즈는 속편을 거듭할수록 퀄리티가 확연히 떨어진다
복싱영웅도 지치는 건 어쩔 수가 없다
아무 감흥도 없어진 밋밋한 록키.
4편까지 고수해 온 진행 방식과 스토리에서 탈피한 점은 좋지만, 나온 결과물은 재미도 감동도 별로 없고 캐릭터와 스토리는 난장판으로 진행되는 것 같다.
끝날때가 돼니 은퇘하는군 내리막길은 여기서 끝이다
사랑은 마법처럼 다가온다... 난 언제쯤 마법에 걸릴까...
전개, 연출, 캐릭터 모두 1980년대 영화기 때문에 눈감아 줄 수 없다
장르가 로맨틱 코미디이지 않은가
내용은 그닥........
심리에 관한 영화인데 내 취향엔 안 맞는듯
무섭지도않고,웃기지도않고,스릴있지도 않고,솔직히 뭐 하나 잘했다고 내세울것 없다. 수학이나 국어 시험을 봤다면 올백을 맞던지 수학 100점, 국어70점 도 아닌 그냥 수학75점 국어 75점 받은 느낌의 잘만든것도 아니고 못만든것도아닌 참 애매한 영화
장인정신과 비즈니스의 차이.
1편도 보다 좀 별로였다고 생각해요. 하지만 재미있게 봤습니다
정말 죠스는 1편으로 끝났어야되....
찍고싶은 것이 무엇인지, 혹은 찍어놓은 것이 무엇을 의미하는지 찾아내지 못하고 방황한다. 신선한 시도 그 자체로 만족하기 힘들다.
맛은 느껴지지만..
80년대 액션을 좋아한다면 불만 없이 볼 테지만, 그 외의 사람들에겐 헛웃음만 유발시킨다.
당시 친구들과의 주된 코미디 화제였던 람보 Vs. 코만도.. 영화만 보자면  근육과 무기화력, 화려한 볼거리는 코만도가 우위였으나, 내용이라던가 메세지, 연출기법 등 전체적 작품성으로는 단연 람보의 승리. 코만도는 완전 2류 오락영화를 추구했거든.
인간경시와 잔인함이 넘치는 '나쁜' 영화...
동네에서 가볍게 즐기는 인디아나존스 놀이
탈출을 향한 전진, 생존을 위한 집념. 딱 재난영화의 기본공식 대로
기억에남는게 휘파람소리와 다리폭파장면 밖에없다..
오늘 새벽에 보면서 마지막 어이없어서 --;
정말 감정이입이 전혀 안되는 작품이다
지금 보기엔 정말.. 앉아있기 힘들다.
초록색 괴물들을 본다고 너무나도 힘들었다.스토리도 별로였고 조금 부실한 영화
영화 만들기 아주 좋은 소재를 대충 감독과 싸구려 배우로 망치다.
전쟁의 폐해와 잔재, 그 처절한 단면
무미건조의 정도를 지나친 헛탕질.
주인공 소방관이 아니라 형사 브루스 윌리스가 화끈하게 싸워줬어야 스토리도 살고 재미도 살았을텐데..  저격씬까진 볼만하다가 점점 병맛이 되가는 영화. 윌리스 형아는 우정출연 수준
일단 얻어터지는 이유는 리얼리티를 위함인가?
내 시간 돌려주삼요..
뭐지 조선영화같은 이 엉성함은
삼류영화.
처음에는 소방관 애기인줄 알았는데 아니고 액션물.브루스 윌리스는 그냥 형사에서 형사로 끝나네 왜 나온것인지..그리고 불교에서 사용한 만하고 나치문장하고 헷갈리는 외국인이 아직도 많은가 보네..완전히 다른것인데..
제작사로서는  전편의 흥행을  더 우려먹고 싶었겠지. 1편에서 국가정책에 증오를 나타냈으니 참전시키기 위한 유일한 방안은 상사를 붙잡히게 하는 것. 전장은 당시 이슈였던 아프간. 이렇게 플롯을 정해놓고 짜맞추면 요따위 머리 빈 영화가 만들어지는 것.
보긴 봤는데 기억나는게 없는 그런 영화 이런걸 킬링타임이라고 하는건가-_-
중학교 들어가기전에 봤는데 그당시는 멋졌다..그러나 지금은 좀 그렇다...
잼있어요...
되게 뭔가 그럴듯하게 보이려고 애쓴듯
개연성 부족한 가짜 판타지
액션이 안되니 조연으로 물러날 수 밖에
어색하고 어설프며 어리석다
늘 지적되는 속편의 측은함.
글쎄... 그다지 스릴도 없고 엉성하다.. 영화를 만들다가 그만둔 느낌이랄까...
흥미롭고 자극적인 소재로 편집도 시원찮고 재미없게 다큐멘터리 만들기.
백성현군이 심페소생술 한 영화
저예산 영화의 벽을 넘지 못했댜.
그저그래요
특집드라마 정도로 나왔으면 평타칠 정도 , KBS 드라마스페셜이 훨 낫긴하지만... 무튼 기대보단 갠츈했음
명작이지만, 기독교 인이 아니라서 그럭저럭 본것 같다.
평점반만준다 스타벅과 이영화의차이는 배우뿐인데 감독이 한사람이니욕할순없는데 최소한 미국판은 조금은 다르게찍었어야지 너무똑같아서 조금보다말았네.대사조차 똑같네..켄 스콧저거 양아치네
part를 왜 안써논거여
후속작을 위한 밑밥 그래도 심심할때 보면 볼만하다.
보다가 꺼버렸음... 집중도 안되고... 도대체[ 뭔영화인지..
이런 거지 같은 영화가 뭐 이리 평점이 높냐 ~
뭔가 참 part1 이라지만 맥없는 스토리에.... 주인공이 퇴보해가는 느낌? 점점 여전사가 되가는걸 바랬는데 점점 망가지는 느낌 그냥 1탄보고 끝냈어야...
킬링타임용으로조차 시간이 아까웠다.. 초반은 그럴싸했는데, 살인마들의 정체가 밝혀지면서부터 긴장감과 함께 재미도 놓아버린 것 같다.. 반전도 그저 그랬다..
나만 당할순없지..그래도 10점 찍었다가는 10년간 재수없을거같다
청소년불가라고 노출을 기대한더면 보지마새요 노출전혀없음
노오우워우예에에에에오잼
연출은 상당히 공포스럽다 하지만 무서워하기엔 시간이 너무 지나갔다
몇몇 공포 장면은 나름 괜찮았다고 본다.  특히 시체가 옆집 똑똑할때 지나갈때 말이다~  서우 연기가 쬐매 어색하지만 서우 얼굴 보는 맛에~ ㅋㅋ
베드신에서 좀더 보고 싶었는데.. 귀신 이 못된년
수목장이라는 영화를 보고 봐서 그런지 너무나 후한 점수를 주게되네요.모 그래도 공포영화의 요소는 어느정도 집어 넣었고, 재밌었네요.그런데 화면구성이나 장소 연기력등등 너무 미흡한점은 많았어요. 볼 영화 없으면 한번쯤 봐도 될듯?
서우얼굴이 더 무서워요......나만그렇게 느끼나 ㅋㅋ
저랑 맞지 않는 영화네요~
여주의 매력이 살았더라면 좋았을텐데.. 한번보고 잊혀질영화ㅠㅜㅜ 애슐리티스데일은 왜주연인것처럼 해놓으셨죠... 실망했네요
한시간 반이 이렇게 길줄이야...확 재미있지도 않고 그냥그랬음
사랑에 빠져본적없는 글쓰는 남쥔공...?글쓰기위한 경험담...?이 영화도 그렇고 친구와 애인사이/루비 스팍스 등등...왜이리 비슷한 소재와 설정 등의 로맨틱/코미디가 많은지루비 스팍스 빼고 좀 식상하다...
뭐 이러냐..  법정, 범죄, 액션, 드라마 뭐로봐도 허접하고 감독빨, 배우빨밖에 없다
세계100 대영화에 이런 작품이 왜 들어갔을까???
단순 유치한 세르지오 레오네 식 마초 권총잡이.
요짐보랑 비교하면 비참해진다.
변신 로봇 만화 보다 못하다...
영화 스토리가 전체적으로 지루했으나 액션장면은 볼만했던 그냥 무난한 액션영화
1편에 비해서는 그닥...
뭔가 맛있게만들려다가 모든 재료를 막부어버린느낌...
슈퍼로봇대전 스토리도 이것보단 짜임새가 있다
스케일이나 보여지는 즐거움은 좋지만내용이 거기서 거기란 느낌
마이클꼴레오네가 식당에서 총쏘는 그 씬은 예술이다.
막장로맨스, 오드리 헵번의 연기가 작품을 살렸다 나머진 쓰레기
문 리버와 티파니 PPL
오드리헵번에의해 과장된 영화에 동감. 내용이 기억에 남질않는게 치명적인 근거. 오드리헵번의 치명적인 매력중 단하나도 보지못함. 비비안리와 그레이스켈리의 매력에 따라가지 못하는..1人 하지만 고전영화에 있어서 그녀는 전설이라불리우고있다.
미국식 코메디가 적응이 안되는구나.
재밌다
걍 간간히 웃긴게 나오지만. 그닥
키득거리며 웃음,  색다름,  조연배우들의 연기가 좋았음, 음악 선택이 깔끔함,  그러나 후반부터 갈길을 잃은 느낌.  잘 다듬으면 하정우씨는 멋진 감독이 될 거다.  이 영화 지루하진 않다.
티비로 보고 다운받아서도 보고.. 시간때우는영화로 ㄱㅊ다..하정우형님, 연기자로만 해주셧으면 그래도 2개
이거 영화 맞죠?, 왜 영화인것 같지는 않지?
역시 평론가는 지들끼리는 싸고돈다.
b급이지만  그냥저냥 볼만 합니다. 특히 여자와 격투신 .. ㅎㅎ
타린티노와 로드리게스 흉내내다 자폭하는 꼴
지루하지도 않고 신나지도 않고
도전적인 19금 코미디가 될 수 있을 소재인데, 영화는 뻔한 내용에 지루한 개그들만 늘어놓는다.
종합 평점은 4점 드립니다.
제목보고 설렜는데.., 안나오네..
30대 중반 아무도 안 찾는 노처녀들의 발악하는 코미디
진짜 그저그렇네요..개봉작인거같은데.ㅋㅋ실망.
괜스레 마음이 무거워진다.. 이 영화 정말 뜬금없다.
지금 말하기에는 너무 낡았어.
전형적인 b급 영화 .. ㅋㅋ
배우가 아까운 영화. 진부할진 모르겠지만 나름 색깔있는 캐릭터들인데 필름이 망쳐놓은 케이스. 웃기지도 야하지도 않은 흐리멍텅 스토리. 정말 말도 안되는 전개는 이 영화를 봐야만 느낄수있다. 올해 최악의 영화로 남을듯. 4점은 사희와 황우슬혜에게
충무로의 유망주였던 황우슬혜가 어쩌다...영화 전체적으로 붕 떠 있다.
또 다시 새로울것 없는 속편!
(시걸)횽~어디 가?홍콩 액션영화의 대부 홍금보나,재키 챈과는 달리,기어이 퇴물이 되어버리고야만,스티븐 씨발~인정 사정없는,완성도의,초 궁극 졸작으로 돌아오다.아 윌비 백~컴백 홈
1시간 30분 중에 1시간이 넘게 허접총격전이네..ㅋㅋ 이런 자신감은 어디서 나오는 걸까
분단역사, 부자지간, 예술인의 자의식(?)까지 뻗어나갈수 있는 주제긴한데 전체적으로 늘어지고 확 잡아끄는 마력이 없었음.. 류혜영이라는 배우는 뻔하게 생기지 않아서 매력있고 좋네. 성형하지 말길~
아예 진지했더라면... 좋은 연기들에도 불구하고, 수시로 남발하는 유머1번지식 개그는 고스란히 함께 보던 이들의 한숨이 됐다.  이런 스타일의 연출이 자꾸  우리나라 영화의 하나의 공식 처럼 되가는게 아쉽다.
연기와 분장이 훌륭한 영화 였다. 영화 보다는 연극을 본 기분이 든다. 영화 자체의 완성도나 작품성은 별개로 설경구 라는 배우가 연기로 마음껏 발산하고 내뿜을수 있는 무대로 최적화 된 영화 같았다.
솔직히 너무 고평가기독교인들이 평점을 더 줬나
존트라볼타 춤솜씨는 대박
올리비아 뉴튼 존에게 홀딱 빠진 날들. 노래만 듣자. 별 거 없삼.
어디선가 본 내용이다. 여주인공이 예뻐서 봤다.
변태스런 내용, 한국인이 못 알아듣는  한국어씬. 성형티 심하고 천박하게 생긴 여주... 가끔 웃기는 장면 몇 개 나온 정도. 끝.
ㅋㅋ난 오키타 안리 연기 보고 웃겼는데 몸매는 당연  쵝오~~
한국어 연기OO 존나 OO이하네 이영화는 한국을 우롱하는 영화인가
높은 평점을 줄 수없다. 원작 소설은 마치 마법세계에 온 듯한 느낌인데..원작을 추천
전 별로였어요... 억지스러운 것 같기도하고  뭔가 의미를 부여하다가 만 것 같은 느낌도 들고ㅠㅠ 자연스럽게 몰입하기엔 좀 어려웠어요.
더빙은 둘째치고 내용도 별로
케릭터 각자의 역할이 비중이 있었지만니코 엄마라는 케릭터는 왜 집어넣었는지 모르겠다.아이들 에니라지만 교훈과 감동이 너무 부족하다
결말이 머꼬?
종종 찾아오는 애송이들
그냥 아그들이 좋아 할 만한 영화...
더빙 연예인좀 그만써라 ㅡㅡ 고급성우들이 우리나라에 얼마나많은데 장난치나 진짜
엄청난 모험인것처럼 속였다. 어린이용 영화일뿐.
더빙 배우를 잘못써서 괜찮았을 영화를 망친듯
2000년작 다이노소오에 비해 나은건  발전된 그래픽 딱 하나!  나머진 모두 퇴보!  니들 사랑과 전쟁 시즌3 찍냐?  유치하고 지루하고 ..  점박이보다도 못할세~  참고로 자막판으로 봤으니 성우 더빙 타령은 하지말게~
그래픽으로 표현한 공룡은 괜찮다. 어린이들을 위해 유치한 개그와 진부한 스토리를 선보이는데, 어른이 보기엔 오글거리고 참고 보기 힘들다.
CG말고는 솔직히 너무 볼게 없네요.
목소리도어색하고~암튼3d로봤는데 별로였어요..
3D로 않나왔고 또 설명하는 말이 너무 많이 나와 서 좀재미가 없었습니다.그리고 울음소리 좀 제대로 해주세요말만 하지 울음소리는 하나도 않들립니다.그래도 중간에 그냥 울음소리가 나왔긴 하지.
라이온킹이나 뮬란처럼 교훈이 있지도않고 몇시간동안 멍때리면서 볼정도의 뻔한 스토리
그저그런 킬링타임용 디즈니 방식에 카영화의 복제본
보다 말았다.. 뭐랄까.. 딱 보자마자 자동차를 비행기로만 바꾼느낌..
어른이 된 내가 카1.2 는 정말 재미지게 봐서 소장하고 있는데,,, planes 는 그명성을 이어가기에 유아적이다,,,
Cars 카를 기대하지 마라. 비슷하지만 훨씬 평면적인 스토리에 훨씬 재미없는 캐릭터들. 매우 실망스럽다.
예전에 나왓던 니모보다 훨씬퀄리티가 떨어진다
뭘 이야기하자는 건지? 잘 모르겠다.
사정이 너무 평범하고 흔하네..
나 오늘 여기서 자고 가도 돼?....상상하지마!!
영화라 하기에는 좀 그러네요..
TV 드라마 보는 것이 나을듯~~~ 그냥 독립영화....
재미도 없고 감동도 없고 의미도 없고
별로 재미없음
개인적으로 서지석씨 팬이라 기대하고 봤는데 여자분 도저히 누구인지도 모르겠고 보면 볼수록 많이 헷갈려서요 다른사람한테서는 몰라도 저는 그다지 이 영화랑 취향이 틀린 것같아서 좀 지루했어요
빌 머레이의 말장난 퍼레이드
너무오랜만에봐서그런가.그땐재밌었는데..지금은재미없네ㅋ나중에도OST만기억날거같네
주인공 같지 않은 주인공과 매력없는 조연들 그리고 혐오스러운 악당들
정말 아들 한대 갈기고 싶다.
아들놈은 끝까지 아빠한테 미안한 감정 없어..ㅠ 소재가 신선했는데 영화 자체는 메시지도 모호하고 스토리가 짜임새 있지 않은 것 같다.
소재는 좋았으나 아들ㅅㅋ랑 딸년때문에 항암제가 절실했던 영화... 에단 호크는 무슨 죄냐 대체 ㅠㅠ
소재와 세계관은 좋았으나, 영화 자체는 재미 없었음. 보지 말것
보는내내 자식들 쏴죽이고 싶었음 특히 아들놈 ㅡㅡㅋㅋ
전편보다 나아진, 여전한 졸작
최근에  나온  어린이  주연의  영화  '개를 훔치는 완벽한 방법'이랑 비교해보면  답이 나옴..언제나  마지막에 신파만  보여주면  내용이나  연출  연기는  상관없이 별점  10점  달아대는  단순 무식한  한국 영화  관객..
딱히 재미는 별로...
70년대풍 영화... 의도된거라면  박수를 아니라면... 한숨 나오는...
글쎄요:) 마지막엔 따뜻하고 짠했지만, 과정은 좋지않았다.  참 아쉬운 영화.
뻔한 얘기를 SF배경으로 수수께끼, 선문답처럼 말한다. 독특한 듯 보이나 새로울 게 하나도 없는 영화.
난 결국 35분 정도 보다가 포기함....
답이 없는 문제.. 아니 인간이라면 답을 찾을수 없는 문제를 가지고 시시콜콜하게 만들려고하니 어설픈 영화가 되어버리지 진짜 12 몽키즈라는 대작을 만든 감독이 맞는가 싶을정도로 조잡하다. 차라리 종교영화를 대놓고 만들지 이건 뭐
스타일리쉬하고 기괴 발랄한 화면은 좋은데 전반적으로 재미가 읍다. 내 식견이 짧은 거겠지만  뭘 말하려 하는지 모르겠다.
수학시간에 칠판에 적힌 문제를 풀기위해 나갔지만 문제보구선 아무것도 손대지 못한느낌...이네요
15세인데 가슴나오고 있네
솔직히 너무 현학적이다. 그래도 배우 덕분에 4점준다.
워 이런 왓 더 헬 같은 sf 미스터리물이 있나
CG비용 아낄려고 그랬나.   고질라,무토가  밤에 계속 나와서 어두운 화면에 제대로 보이지도 않음.  보다가  짜증남.
영상미나 연출이 전체적으로 나쁘진 않지만 문제는 이야기가 굉장히 지루하고 쓸데없이 길다. 고질라가 알고보니 착한편이라는 반전 아닌 반전도 영화 초반부에 다 설명을 해버리니 그저 고질라가  언제 이기나 기다리는 것도 고역이 아닐 수 없다.
고질라 크기 과시, 우렁찬 포효 등등 다 좋은데... 스토리가 휴먼 드라마가 된게 참... 전투씬 중간중간 끊었던것도 문제라면 문제겠고... 지구 환경에 해가 되는 존재를 멸하는 습성이라면 인간부터 씨를 말려야 하는게 정상 아닐까 생각...;;
평점과 예고편이 더 재밌는 영화
왜 망했는지 잘 알겠네;
고질라를 악역으로 했으면 훨신 인기좋았을거같은데..아쉬움
줄리엣비노쉬  요.러. 케  변하고  요런 영화에 (ㅠ .,ㅠ)...세월의 무상함...영화의 무상함...장난하냐? ㅋㅋ
이건  아니다.  식상한 소재에  내용 전개도  기존의 같은 장르것들과 별반. 아니 오히려 더 못미치는듯.
갑자기 다가온 재난을 어떻게 극복할 것인가에 대한 교훈은 좋았습니다만 다큐식으로 전개가 되어지다보니 늘어지는 감은 어쩔 수 없더군요. 좀 더 긴장감이 필요하지 않았나 생각합니다.
좋아아아아타타타고고고
내용도 없는 영화. 엔딩도 없는 영화
긴장감 스토리 뭐하나 좋은게 없다
보는 이를 부끄럽게 만드는 황당한 시츄에이션들
허무한결말 좋아하시는분들만 보세요
참 모호하게 찾아가는 정체성
저는 왠만하면 8점이상으로주는데 요 근래 본영화중 정말재미없었습니다.장난아니고......
애들은 좋댄다;;
학원물, 로맨스물, 우정물 다 때려 넣었지만 이렇다할 이야기의 재미도 찾지 못했고 전투씬에 몰입이 되는 것도 아니다.
배경은 정말이쁜데 내용이 그다지...왜감동받는지모르겠다 그냥 불륜을 미화시킨거잖아....
글쎄, 이 영화의 사랑도 전쟁도 모든것이 가슴으로 와닿지가 않는다.
윙거는 늘 반갑지만 이 영화의 흥행은 미스테리하다.
여주들도 참 별로고 이런 밀실공포 소재로 이렇게 재미 없게 만들다니.. 스토리는 참 그럴싸 하다만 너무 몰입이 안된다
역시 옛날 영화라 개그 코드도 다르고 여자목소리가 특히 앵앵거려서 듣기가 싫엇다. 교훈도 딱히 얻은것이없고.. 다만 맘에 든것은 마지막에 휘날리는 흰색 드레스 장면의 연출 정도? 영화가 귀엽긴 귀엽다만, 요즘 사람인 내가 보기엔 글쎄..
생각보다 퇴폐적이지는 않다스토리도 있고....배울점도 있고....
왜이런걸 봤는지 나도 참~~
그래도 막판에 교훈은 주니까 점수 좀이라도 주는것ㅋㅋ
Daniella Wang.. 끝내주는 몸매다.,.,
고전 영화를 굉장히 좋아하는데...이 영화는 너무 지루했다......--19女
포스터에 낚이면 절대 안됨 드웨인 존슨이 덩치값 못하는 영화
차라리 실화를 바탕으로 하지마라 재밌는 영화를 원하지 현실같이 지루한 영화를 원하는게 아니다
액션처럼 포장한 감동없는 드라마.
액션은 개뿔. 아 지루해.
눅눅한 긴장감이 지속되질 않는다. 여기저기서 엉뚱한 설정이 튀어나옴.
내용 어설프고 흥미가 없다.잠수함전 기대가 컸는데 재미없다
독특한 영상미를 통해 오래된 영화 한편을 본 듯한 느낌이다. 내가 봐온 잠수함 시리즈의 영화들과 비교한다면 다소 실망스러웠다. 감독이 전하려는 메세지는 이해하겠지만 전체적인 내용의 긴박함과, 긴장감의 표현이 부족했던거 같아 지루하고, 몰입이 힘들었다
조촐한 음모, 따분한 추적
초반에는 집중해서 보다가 점점 ㅜㅜ 시간이 아깝네요
연애인더빙은 전문 성우들이 혼내줬으면 좋겠네요
모든 개연성없는 설정이나 이야기가 준비되지 않은 속편이라는 것을 절실하게 보여준다. 그나마 건질 수 있는건 장국영의 전화부스 시퀀스 뿐이다.
헐....설마...세윤죽음?? 에이~아니겠지;;;;;;
각본에 비해 연기자들이 제 몫을 해 버리다.
나도 좋은 평가 못 하겠음. 서극이 제작한 영화는 성공, 감독한 영화는 망한다는 소리가 한번 다시 입증됐던 영화.
영웅본색의 조연인 마크를 주인공으로한 프리퀼. 영화자체는 봐도그만, 안봐도 그만.
영웅본색이란 이름을 망친작품
차라리 제몫을 바꾸지 이건 뭐...
나와서도 안됐고 봐서도 안됐다
영웅본색은 1,2편만 봐라. 형 말 믿어라.
1편은 명작.. 2편은 머 그저그런.. 3편은 뭥미.. 막장인가..ㅡ.ㅡ;;
적룡없는 영웅본색은 영웅본색이 아니다.
아무리그래도 너무억지잖아...노래만생각나네
너무 기대가 컸던걸까.. 설마했던 장면이 모두 나와버린다. 진부한 설정 어색한 결말. 끼워맞추기 식의 감동. 제목과 다르게 현실과 기적 사이에서 얼버부리는 어중간함.
톰행크스와 다릴 해나는 볼만하지만 지금은 식상한 스토리다.
영화를 순간의 명장면,비주얼이랑 음악으론 평가해선 안된다고 생각하게한 영화이다
이게 프랑스사람들인가 싶었던...헤어지면 정리를 하는게 닌 정신없이 철새처럼 이리저리 옮겨다니는구나. 노래빼면 시체인 영화. 어쩌다 이 영화가 이렇게 거품이 많은 영화가 되어버린거지;; 걍 소피마르소라는 여배우의 데뷔작이란 이유때문인거같음
이상하게 사람들은 옛날것엔 관대하단 말야 ㅉㅉ
볼만
소피마르소가 성숙한만큼 성숙하지 못한 '라붐2'
리메이크 되었으면 하는 크리처물 1순위
1편의 명성이
마카로니웨스턴을 말할 때 빠지지 않는 영화. 장총과 과장, 코믹이 있긴 하지만 모두 어중간-소프트 하다. 쟝고처럼 폼생폼사에 스타일리시 하지도 않고 코믹적 요소도 미지근하여  매니아 층이 생기기 어렵겠다. 악당 등장시 나오는 신나는 배경음악이 재밌군.
액션도 아닌 멜로영화일뿐. 소재치기를 소재로 재미난 영화인 줄... 왠 로맨스 영화. 속았다.
왜 갑자기 여자를 저렇게 사랑하는건데...?
분명 사기에 관한 영화인데 왜이리 지루한 것인가..
솔직히 내용이 뭔지 이해 안감. 패딩보다 북이 돋보였음 ㅋ
.....고려장 장려 광고인가요?.....자연으로 돌아가라고 산에다가 노인 버리고 오는 스토리....를 만드신건 아닌건 알겠는데 아무리 봐도 인간과 자연의 관계는 어디서 찾아야 할치를 모르겠네요
1편도 보고 혹시나해서 2편도 봤지만 둘다 쓰레기...킬링타임용도 안된다
재미가 없음.
재미가 없구나...
시덥잖은 말장난. 스물에서도 그러더니.
나름 신선한 소재라 생각되지만 어설픈연기와 썰렁함에.....
노래만큼 성과가 있었더라면...
일단 봐라 많이 느낄거다
2편은 만들지 않았어야...
김수철이 없어 시원하고 김수철이 없어 아쉬운...
영화결론은 희망적이기보단 절망적이다. 이걸보고 정복자가 될 사람은 없다.
드라마도 아니고 나같은 햇병아리가 이 작품의 참맛을 어찌 알겠는가.
4점 없어서 4점 드립니다
티나 터너가 나오는 부분까진 재밌었다..하지만 마을에서 추방된 뒤로는 내용이 조잡하고 산으로 간다..왜 3가 제일 망작인지 알겠다.
화면 속으로 빨아들이는 호주의 광경! 그 뿐
good
미취학 아동 이하만 보세요,....뽀로로 수준...
어린이용 영화인데 총이나 칼을 목에 겨누는 등  위험한 장면이 대부분이네요. 내용이나 음악도 우리아이들 정서엔 공감대형성이 어렵구요. 극장 가서 보여주고 후회했어요.
해양경찰을 소재로 해서 신선할줄 알았는데 잼 없당광수랑 지효 더빙했다고 봤는데 잼 없넹
조르지오 알마니 그리고 리차드 기어
기어 5단 넣고 다니다 사고난다.
온갖 못된일과 사람을 막 죽여도 몸에 상처없이 사약만 먹으면되는 내용!! 옛 왕들이 이따위였으니 이러니 이나라가 이모양이였나봅니다~ 이 드라마로 잘배웠습니다.
미키루크 미소는 백만불, 하지만 내용은 산으로가고 개연성없고, 노출도 그닥... 파격도 그닥... 흠 여자 웃음소리 때문에 집중도도 떨어졌음...
민경아.. 나중에 해보고 싶다고,,,,?
아...오글거려 아이언맨 악당 아저씨 ㅋㅋ
능글맞은 믹키루크 놀아나는 팀베신져
트랜스포머따라해서1점, 재밌어서 +3점
그 여자는 애초에 왜 강간을 당했다고 했을까?
때론 귀엽고 때론 놀라우나 무섭다고는 할 수 없다
헤더 랭건캠프를 보는 재미 정도. 슬래셔의 공식을 살리지 못함. 속편들이 더 나음.
브금이 좋다고 재미있다는거 속지마세요, 아는분에게 물어봤는데 초반은 괜찮았지만 후반에 Deep빡쳤다고 합니다. 별명은 브금크라운
문제 의식의 제기에는 깊이가 있으나 현상만 나열하며 그쳤고....작가적 특유의 관점 또는 방향성이 젊으니까 아프다 정도의 아마추어적 한계도 보임...현 시점에서 관망해 보면..당시 박정희 정권의 의도적 정책에 의한 사회 현상 정도로 참고는 해 볼 정도
주제는 좋으나 영화 자체는 주제를 포함하기엔 좀 조잡하다
80년대에도 퇴폐이발소가 있었나?
스토리도 많이 부족하지만 재미는 있어서 5점 줄려 했는데 그래픽이 너무 유치해서 4점 줍니다.
불륜이 아름답다..하지만 별로...
시리즈는 진보하나 제임스본드는 숀 코네리에서 멈추다
세트는 볼만 했으나 인내심의 한계를 느끼게 하는 지루한 전개에 지친다
언제 끝나나 시계만 보고 있었음
필름이 너무 안좋아서
보다가 잤다,,이게 영화라고 지루한액션,로저무어 007이 가장 재밌네,,숀코네리 것은 뭐가 재밌는지..이해가 안감..별로 본드같지도 않고
숀코너리와 푸시의 헛간 키스신이 아니었다면 4점도 아까운 영화
숀코네리의 007은 매력적이지만 영화은 영 아니올시다.
결국 당하기만 하다가 여자만 하나 잘 꼬셔서 사건해결... 그리고 정말 안 긴박하다!!
과유불급의 교훈과 적절한 편집의 필요성을 깨닫게 해주는 영화였다
007이 어디를 가던지 미리가서 대기하는 적들이 놀라울뿐....
긴밀하지 못한 전개..초기작품들이 그렇지만 이건 좀.... 추격씬 남발등 허접함
본드의 부인은 예쁘지만 죠지 라젠비는 글쎄~
액션 장면이 조금 볼만하지만 전반적으로는 내용과 소재가 와 닿지가 않는다 이야기도 엉뚱한 방향으로 흘러가는것만 같고
재미 없지만 헌터x헌터 좋아 하는 사람으로서 곤 키르아 크라피카 래오리오를 볼수 있었다는것에 만족...   재미는 없음 ㅋㅋ
이르미~여단  분량 원하시는 분들만 보면 됨. 스토리도 연출도 진행도 하나같이 거지같고 기승전병임. 원작 후광으로 겨우 이 정도 평점인듯. 그냥 총체적 난국에 가면 갈수록 심란.
명작을 망친다  만화책수준의연출만있어도 이것보다훨씬 나을텐데
작화, 스토리, 성우 연기, 어느하나 제대로 갖춰진건 없었다. 히소카는 성우의 연기가 제일 중요한데......... 그 사이코 다움은 전혀 느낄수 없는 차분한 히소카였다. 스토리 유치하기 짝이 없다.단 하나 액션만은 볼만하더라.
사골국물
진짜 별로네요. 웃긴것도 모르겠고 남편 친구는 더러운 조크에다  와이프 직장동료는 바람 부축이고... 보면서 인상찌푸리게만드네...
제작진을 보고 기대했는데 쫌 지루하고 그렇더라. 남에게 추천하고 싶지는 않음.
정녕 007에서는 아가씨, 본드걸은 들러리란 말인가? 아예 첨부터 눈요깃거리로 나오네
너무 재미없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에나..
음..상업영화라기 보단..런타임 긴 다큐에 가깝다고 해야할런지.. 조연 및 엑스트라분들의 연기의 어색함에 더불어 스토리 전개가 마치.. 프레젠테이션 발표같다고 해야 할까요.. 근래 견자단의 화려한 액션에 익숙하신분들은 다소 실망하실 수 있습니다.
아주 놀고 있다.
마지막에 여자허리꺾이는장면말고는... 뭘본건지...이런영화 제발 다큐로만들지말았으면좋겠다...
결말이 막장이였고 1이랑 달리 페이크다큐도 아니엿고.... 평점 7점 이상은 좀 높앗다.
스트레칭 한번 찰지게 하네
방금 봤는데 재미없어요...이게 뭐니 대체..ㅡㅡ;
진행도 내내 지루하고 뜬금없고 연출도 싱겁, 장르도 애매.
너무 기대를하고 봐서그런가 뭔가좀 엉성하네;;
오그라들었다. 특히 우주.....진짜 이건....후우............
괜찮은 액션! 지금보면 유치만빵의 엉성한 영화
7살 딸이랑 5살 아들이랑 보고왔어요.딸은 좀 무서웠지만 재밌었다는데 아들은 반응이ㅎㅎ캐릭터들이랑 영상미도 괜찮았고 대체루 만족해요~
역시 애니메이션은 디즈니가 갑~스토리도 그렇고 영상도 뭔가 엉성해보이더라구요7세아들때문에 같이봤는데저는 졸면서봤네요.. 아들도 잼없대요..
소재가 아깝다 이 흥미로운소재를 이렇게 재미없게 만들수 있다 인간의 본성과 본질을 파고들어 더 흥미있게 만들 수 있는 부분들을 많이 놓치고 옛날구닥다리 감성신파를 지지부진하게 마구 집어넣어 지루하기 그지 없는데 칸느 경쟁부분에는 어떻게 진출한겨?
흥미로운 소잰데...인물들이 너무 단순하고 재미가 없네
도덕적인것 보다는 양심적으로
아놔!! 이런 한심한 영활 보다니.. 닝길
진짜 중반까지는 괜찮았는데...뒤로갈수록 이게 뭔가...싶더니,결론은 답없는 사이코 패스나 지키는 법이 OO이란 소린가 뭔가??간만에 진정 쓰레기 같은 영화
내용은 점점 산으로 가고 정의가 정의가 아닌걸 주장하는 한심한 일본영화
옛날부터 도라에몽 팬인데..이편은 .. 음 좀 애매..
그럭저럭 볼만
많이 부족해 음.....
가장 무서운 것은 보이지 않는 손이다.
점점 이야기가 산으로 간다
"1편 보고 2편을 논하라" 라는 분들께 반대말씀 드립니다. 1편과 연결되는 부분들은 제가볼땐 그냥 짜맞추기 밖에 안됩니다. 1편에서 봤던 신선함은 없고 너무나 예측이 가능한 전개라 매우 실망스럽습니다.
지루하고 피곤하게 만드네
004
지금횟수가 얼마나 지났는데 아직도 극적으로만 몰고 가는지보고있음 성질이나서 말도 안돼는부분이 바지 사장인 사사장의주변은 넓고 병원 봉원장과 황선생도 의대졸업생인데 주변인물이그리없다는 말인가?그리고 봉원장에게 대통령이 토지를 내렸다고 전에 그러더니
삼생이엄마.정말너무하네..아..질린다
시대를 너무 많이 타는 스릴러..
어릴때,그 유명한 스너프 필름인줄 알고 공포에 질렸던 기억이 난다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
1ㅡ3회까지 조연 연기자들 연기 너무못해요 발연기ㅜㅜ
당시엔 무지 잼있게 봤지
영웅본색 전영록!
B급 호러 코미디를 표방하는데, 어느 정도 성공은 하지만 대부분 지루하고 어이가 없으며 질이 낮다.
공포 영화는 전혀 아니고 코미디 영화다. but 너무 안웃겨서 짜증난다. 놀래키는 부분도 뻔히 눈에 보이고 전체 내용도 예상되다보니 지루하다.
무슨 의도인지 전혀 몰겠넹
정말 황당하게 잔인하다
저는 중3이고 피디박스에서 이거받아봣는데.처음장면은별로고
특수효과만큼이나 부족한 스토리...지루함만이 지속된다
그냥 1편으로 끝냈어야..
코난시리즈의 뒤를 잇는 시대극으로 눈요기거리로 브리짓 닐슨을 내세웠으나 개쫄딱 망한 아놀드의 영화들중 한편...ㅎ
아놀드슈왈제네거작의최악의영화.여주인공의모습도어울리지않다
고딩때, 몸매 멋진 남녀주인공이 서로 연애(?)하기를 고대했었는데.. 하하.
good
볼만한 여자 코난
웃기기보단 보는 사람도 답답하게 한다
여자 몸매 가지고 코메디 영화 만들기  수준 이하 영화
,재밌다길래 봤는데 재미가 없어ㅜㅜ
글쎄... 뭔가 대단한게 있는 줄 알았더만 뭐...
박평식  정확합니다.  노잼입니다. 참고로 트라이브 7점 줬죠.
아이들이 보면서도 너무 시시해 했음 너무 유아대상의 만화였음
별로 잉. 아이랑보면서 첨으로 졸렸어요
지루한 편입니다 아이들도 재미있어하지않고
지루하고 재미없고 그냥 수준 낮은 드라마
많이 지루했음. 그렇게 긴 러닝타임도 아니었는데 빨리 끝나기만을 바라고 있었다. 내가 테오도르였어도 사만다와 사랑에 빠졌을 거 같다. 둘의 사랑은 잔잔하고 좋았는데 호아킨 피닉스만 너무 나와서 참고 보기 힘듬.
생각없는 감독이 행복에대해 이야기 하고 싶어한다... 책이 백배는 재미있다... 이건 그냥 무례하고 생각없고 자존감도 없는 사람이 여행갔다오는 이야기...
보다가 지쳐서 나왔다..
상상력이 중간에 끊기게 하는 느낌이였고 후반에는 지루했어요ㅜㅜ
보다나옴... 아무거나 예매해서 본거라  취향이 안맞앗음
애들보기딱좋은영화입니다
글씨.. 난 정말 별로였는듯
상상력은 좋았으나 보다 잤다. 잔거면 말 다했지머
로봇이 모에!! 닥터하우스 오랬만에 봐서 개반가움
조지클루니는 연기할때가 가장 멋지다
나처럼 예술에대한 기본지식이나 흥미조차 없는사람들은 보면 지루할뿐인것같다
숱한 기능적 시도에도 그들의 대의에 공감할 수 없다.
배우들이 아무리 좋아도  솔직하게.. 재미가 없었다.
평점에 걸려들었음. 실망. 뭐 노장 액션만있고 말하고자하는 내용은 뭔지 분명하지도않고. 동료애도 없이 엄청 죽이다가 갑자기 동료애가 솟구치고.... 어디 본시리즈에 비교하는지
피어스 브로스넌은 확실히 약해져. 올가 쿠릴렌코는 매력이 철철..
네임밸류로 치자면 최고의 영화인데, 실상 영화 자체는 B급 영화. 스토리 엉성, 연출력 엉성. 유명한 배우들 가져다 놓고 이렇게 영화 망쳐도 되는거야? 감독이 뭐하는 작자인지 궁금하다.
그래, 007(피어스 브로스넌)은 끝났지.
애초에 시나리오 자체가 그렇게 나쁜건만은 아니다. 무얼 얘기하는지도 중요하지만 감독이 그걸 어떻게 얘기하는냐도 중요하다는걸 새삼 깨닫게 해준다.
5점 미만. 킬링타임용 이하.
제목과 스토리, 캐스팅 자체는 흠잡을 데가 없다. 단지 재미가 너무 없을 뿐.
긴장감은 있었으나 영리하지 못한게 큰 단점
살인자의 심리를 깊이 나타낸것도 아니고...시선은 유러피언... 형식은 헐리웃서스펜스...  역시 하고싶은 이야기를 자신의 방식으로 풀어야.끓이다만 잡탕을 보는듯한 어설픔
나름 귀여운 영화, 노래가 좋아요
빈티지 주크 박스 필름, 홍보 문구 잘 지었다
뭔 내용에 의미를 두려는 것인지는 알겠지만,  재미는 없다.    영화는  영화다워야 하는데 이건 뭐 다큐멘터리 같은...
갓재성의 발굴을 제외하면 쓰레기급 영화
나름대로 배역에 맞는 적절한 캐스팅이 좋다.
도박따위가 뭐라고 열정을 불태우냐 걍 바하마나 가라
실화라는게 놀랍지만 스토리는 너무 단순하다
솔직하게 실화라는거 빼고는... 내용이 너무없다~~~
* 보는 내내 힘든 감정감정들..   영화로서의 재미는 그닥..
그냥.... 사실을 보여준 듯한 느낌? 그냥 실화 그대로 담으려고 해서 그런지 극적이고 이런건 없네요... 제타입은 아닌듯
평소 에바그린을 좋아해서 잔뜩 기대하고 보러 갔는데 초반 시작은 좋았다. 나름대로 뭔가 상징하는 바가 있어보였고 배우들 연기도 괜찮았고. 근데 마지막이 문제였다. 반전만을 위한 반전 때문에 초반에 쌓아온 모든 게 무너졌다.
여주인공 짜증난다고 쓰러왔음 --^
후반부에 괜찮은 반전이 있지만, 그 반전 자체는 받아들이기 힘들 정도로 황당하다. 또한 결말까지 가는 과정은 긴장감 있기 보다는 그저 지루한 핸드 헬드 영화라 아쉽다.
좋은 소재를 가지고 영화를 망침. 사생활을 훔쳐볼 수 있는 기술이 갖는 사회적 메시지, 그리고 감독의 상상력이 없다.  오락 영화라고 하기에는 따분하고 사회적 영화라고 하기에는 메시지가 없는 영화다. 원래는 별 1개인데,  졸리지 않아 별 1개 추가
시작은 좋았는데 개연성도 부족하고.... 그냥 시간떼우기용 그 이상도 이하도 아니다
개연성은 개나 줘버려
심심하다
포스터에 낚이지말것...스토리가 어처구니없음..배우들 외모만 수려할뿐..나머진 허접
갑작스레 끝나서 이상했던.. 노래만 좋았다
웃을 수가 없다
애들은 재미 있었다고 하지만.. 그냥하는 말 같고 소재는 참신햇찌만 좀 지루한 스토리 전개에 긴장감도 없으니 졸렸던 영화였네요
벌써 20년전... 당시에는 통했을지 몰라도 현재 관점에선 어림없는 구성.
오늘방송잼있는데 은희씨가 운전하는데 옆뒤다멘 안전벨트를 운전자만 안메셨네ㅜㅜ
영화잘바습니다 참으로 좋은영화라구 생각합니다
4점
냉전 후 첫 모스코바 촬영이라는 데 의미를 두자
역시 아놀드의 무대포식 액션은 세계최강이다!!
뭐여이게 OO
정치적 메세지는 곱씹어볼만하다
오랜만에 봤는데...편집, 대사, 연기...오글거리고...좀 안맞음;;;
오락영화로써 그럭저럭 잘만들었다 할수도 있겠지만 막판 두 로봇의 대결씬을 제외하곤 볼거리가 없다
솔직히 이건 속편이 아니라 지맘대로 만든 영화네.. 2편에서 정이뚝떨어져 시리즈 더보기싫다..이걸로 끝낼래
안 만들 수 없었던 속편.
한편의 영화로보면 잼있다 하지만 속편으론....최악이다.
쾌활하고 가벼운 야구영화
뻔하고 말도 안됨
추신수 소식 듣고 생각나서 봤는데;; 영화가 산만하고, 따로 노는 느낌임.
만약 아버지가 딸의 친구를 저렿게 했으면 강간범, 변태라고 낙인 찍혔겠지...  여자는 뭐든 용서 되는구나..
...?정말...? 이 영화가 이렇게 평이 높다고....? 네이버 평점은 정말.... 믿을 수도 없고 종잡을 수도 없다
이성이 마비된 사람들을 동물이라 부른다.
아주 즐겁지못했네요광고는 아주아주 흥미롭던데ㅜ암튼 극장에서 실컷 자다나오긴첨이예요ㅜㅜ
설정이 진부함을 가져 오다.
아직도 갈피 를 못잡고 있는 홍콩 영화들..!
너무 오글거리는 대사들 액션의 맛보다는 스토리가 이어져야하기때문에 액션을 넣었다. 그래서 긴장감도 없다.  그들의 우정얘기만으로는 부족하다.
연평해전 군인들 고생한것도 알겠고, dj가 무책임했던거도 알겠는데..영화자체가 진심 재미없음...
그니깐 정확히 이번 싸움시작의 원인은 북한이라 이말맞죠?ㅎ웃기다
고인들의 숭고한 피로 안보장사는 하지말라
견자단을 데리고 이것밖에 못만드냐 진짜..게다가 머리스타일 어쩔껴 정말
그나마 막판 액션씬 조금 볼만해지나 싶었는데 속편을 암시하는 급 마무리 ㅡㅡ;  요즘 이런 식의 짜증나는 결말이 너무 많아
화면이 언발란스다. 80년대 르와르화질에서 갑자기  2000년대 첨단 화면이 나와 격투를 한다. 케이블로 봐서인지는 몰라도 적응이 안된다. 또 결론은 뭔지 후속작에 기대치도 낮게 끝난다.
액션씬이 좋다. 주제도 참신까진 아니여도 약간 만화 스러운게 난 괜츈.하지만...끝마무리가..아무리 시리즈 예상이라지만 뭐 이런 빨리돌려보기하다 끈것 같은..뭐스러운..엄청 허망..1편으론 전체스토리 예상 불가..그래서 2편이 더 궁금해짐..아놔..
견자단 별1개 황성의 별1개 영광인줄 알아 이것들아....
왜 견자단은 자신의 커리어에 흠집을 내는가
중국영화가 뭐 다 그렇제..;
별로긴 별로다....
배우들의 어설픈 연기와 엉성한 감동이 재미를 반감 시킴.
영화에서 중요한것은 화법이다. 내용이 정말 심오하고 대단해서가 아니라, 그저 전달력이 떨어지는 수준의-알고 보면 별것도 아닌- 영화를 갖다가 입에 거품물고 찬양하는 허세충들 취향에나 맞을 영화
짧은 이야기를 길게 늘여놓음
주제 사라마구가 보지 못한  것이 다행
드르렁 쿨쿨
필연을 가장한 우연과 판타지.
뻔한 10분 짜리 뮤직비디오를 억지스럽게 100분까지 끌고  갔다는 느낌을 주는  영화.이걸 보느니  차라리 트와일라잇을  볼 것. 배우 낭비, 풍경 낭비 .개연성 제로에 억지 설정  스토리.
적당히 앞으로 당기면서 본 가벼운 스릴러
아 지루해지루해 전편보다 변 반틈깍아서 준다 70년대에나 획기적이었을 영화
원작의 공포감을 기대한 건 잘못인가 너무 럭셔리 해진 데미안
새로운 것이 없다.
팝의 역사를 모르는 입장에서는 지루한 영화였습니다. 감동요소도 없어 아쉬움이 컸습니다
스크린을 뚫고 나올듯한 허세..
볼만하네요~ 마지막 음악이 좋네요~
명성에 비해 너무 진부
나카타히데오 감독님작품중  최악..
공포영화인데 공포는 없습니다 그렇다고 재미가 있지도 않습니다 나름대로 괜찮은 부분도 있지만 말그대로 부분이네요
저는 싫어해도 컴플렉스는 싫어하지 말아주세요
나카다 히데오 감독 작품이라 기대 했었는데 실망이 크네요~예전의 일본 호러 무비 반만큼도 않되는 영화입니다.
일본산 흥행영화엔 특별한 것이 없다. 일본 공포물이 한물간지는 오래됐었고 나카다의 신작은 그걸 재확인해주는 용도? 느릿한 전개~ 기존 영화들을 답습하고 짜깁기한 식상하고 진부한 전개와  반전.  아까비48 출신의 여주인공은 여전히 발성 안되는 연기.
아!또실망이로군요..일본공포물은아예못보는데 큰맘먹고잔뜩긴장하며봤는데 콤플렉스란제목과그닥연관은없는거같아요..그래도밤에혼자보면무서울수도...
킬링타임용 진짜 페이크다큐중 최악인듯무섭진 않고 보는내내 지루...
지금까지 본 페이크다큐영화중 제일 별로...
뭐지.. 왜 만들었을까 싶음. 감독의 자전적 이야기를 풀어내고싶었던건가.. 찌질하고 어이없는 시절을 보낸 지금의 우리 중 누군가를 만든 얘기지만.. 걍 별로였음. 파수꾼이 연상됨. 글고 스크린채널에서 욕을 하도 잘라버려서 몰입에 방해됐음.
밋밋한 액션과 개성없는 악당들의 향연. 촬영 장소만 넓어졌을 뿐 액션의 깊이는 찾아볼 수가 없다.
이 주제를 심리묘사에 포인트를 두고 연기력있는 배우를 썼다면? 좋은 영화가 됐을것.
난 개인적으로 독립 영화 좋아한다 특히 실생활에서 일어나는 자연스러운 이야기들을 소재한 영화 특히 요즘에 우리들의 헤어진 여자친구 같은 영화 좋더라 이 영화도 여배우를 적당히 벗기는 건 좋았는데 스토리가 좀 아쉽다
흘러가버린 영화
지금으로서는...도저히 못봐주겠다...심하게 말도 안되고...
가면놀이의 남발이 독이 되었다
오우삼 적벽대전의 관우역과 중국 드라마에서 징기스칸역으로 잘 알려진 몽고출신 파삼찰포가 주연으로 마지막 부분 메세지는 충분히 공감하지만 징기스칸은 단 한 컷도 나오지 않는 예하 부대 무용담에 너무 거창한 제목은 오해를 불러일으킨다
내가 뭘 본건지
포스터 얼굴이 이수근인줄 알고 뿜었다. ㅎㅎ 그렇게 보이는건 나뿐인건가??
영화전개는 빠르나 이해가....
1회는 신선햇는데 왜케 얼토당토한 진행을 하는지...똑똑하고 카리스마 있던 형은 감옥에서 나오면서 왜케 멍청해지셨는지..답답허다
로이 개미친놈! 가정있는 놈이 외계인 따라가고....
잭 니콜슨을 제외한 배우들 연기도 너무 못하고, 마이클 키튼는 정말 배트맨에 안 어울리는 배우다. 이 영화야말로 조커 빼고 볼게 없는데 놀란의 아이디어나 오마주정도의 (생략)
13세 이상 관람불가!!
혹자가 패퓨7의 어느씬을보고 이영화를 언급하기에 무작정 챙겨본 영화다. 마지막 장면만 멋있다는 생각뿐 그앞의 내용은 페미니즘에대한 전개가 상당히 유치하다고 느껴질뿐이다. 따지고보면 뭐든게 상징적 비유적 표현들이였지만 억지스러움에 진절머리만 날뿐이였다.
데드스페이스 네크로모프랑 꼭 닮았네 ㅋㅋ 킬링타임용 이하입니다.
전설의 sf졸작 배틀필드의 감독의 신작...b급 sf물....방독면과 미니어처 우주기지 등등 아쉽지만 기본 뼈대는...
기댈 곳이 사라진 성룡 영화. 누아르는 탈출구가 되지 못했다.
진지한건 좋은데 스토리 자체가 흡입력이 부족하고 늘어지기만 한다 타이틀을 바꾸는 것이 더 좋았을 걸...[폴리스 스토리] 속편으로는 어울리지 않는다
성룡이라서 재밌게 봤다고 하는데 진짜 재미없다
성룡도 나이가 들었는지 액션보다는 말로 영화를 만들었네. 내용도 비슷한 영화가 있었고.  킬타임 정도는 될거라 기대한 것도 아니다.
성룡이 나왔다는 것 빼곤 딱히 뭐....재미도 없고 지루하기만 한 영화입니다.
그냥저냥한 영화였습니다.
이게 영화인지.. 진짜 뭔 내용이 이렇게 단순하지.. 그냥 액션만 좀 볼만함
내용이무슨메세지도없고  액션영화가 무미건조한느낌....실망했음보고
뇌남보고 처음에는 스릴있을 것 같은 데 뒤로 갈 수록 병맛
일본은 영화를 너무 못만든다...왜 핸드폰을 던지는데 "쨍그랑"소리가나는지... 쿠로사와 아키라가 그립다..
여러모로 아저씨의 원빈 벤치마킹 하려고 용은 썼으나 명연기는 우습고 캐릭터만 남는다. 동남아스런 악녀는 미스 캐스팅. 일본영화의 특징인 원작의 힘을 빌어 소재의 특이성으로 초반 시선은 끌지만 후반까지 흥미를 이어가질 못하는건 여전하다
제발 연예인 더빙좀 쓰지말라고!!!!!!!
이 정도에 미성년자 관람불가라니... 등급기준이 미심쩍어진다.
크리스티 스완슨 커여어
그저그런 뻔한 영화. 제작년도를 많이 감안하고 봐도 참기힘듬이 있음
엘렌 바킨의 남자연기는 형편없었다. 그저 술취한 난봉꾼 레즈비언 같았다고 해야하나. 왜 그런 결말이 나왔는지 이해 안될 정도로 개연성이 떨어졌다. 여자의 입장, 심정을 이해한다는 주제를 주인공은 이해 했을지 몰라도 내겐 전혀 와닿지 않았다.
난 뭐... 그다지... 딱 어린이용
재미있는 소재를 살리지못한 유치한 코미디 영화.
마약 청정국 코리아에 마약영화 수입금지 해라
초반에는 그럭저럭 분위기와 긴장감이 있었는데 후반부 총격전.. 진짜 개그물 보는줄 알았다... 마지막에 제작비가 다 떨어졌나?;;; 나참 ;; 그리고 귀머거리들 졸라 쎔;;
다운 받는데...재목만 보고 애로 영화인줄 알았네 ^^ 안 볼만함
차라리 가벼웠다면 좋았을 영화. 황당한 주제를 너무 무겁게 끌고간다. 처음 (데스페라도)를 연상 시키는 그 무용담에 성정체성, (올드 보이) 같은 추억팔이에 동성애까지. 그리고 지못미 차승원.
여장을 한 차배우를 볼 수 있는 기회
영화는 괜찮긴 한데 차승원이라고 평점 높게 주는것들 땜에 낮게 준다
각 캐릭터도 살아있고 배우들 연기도 좋았는데 영화자체로는 어딘가 아쉬움. 비교극대화를 노린건진 모르겠는데 여성성으로 부각시킨 면들이 정작 좀 피상적이어서(새끼손가락치켜드는것같은점?이런여자거의없는데;) 뭔가 어설프다고 해야하나? 의도라면 할말없지만...
연출은 뛰어나나 스토리가 허접
경찰에 신고를 해!! 제발 ㅠㅠ
좀비영화인줄 알았을 만큼  죽지않는 맷집과모든지  스스로 행동하려는 자기 주도적이 아주 인상 깊었던 영화마지막에 경찰은 음식배달원인줄 알았다 그냥 암걸리는 영화
신고좀 해라 쫌 진짜 아오 답답
장난합니까?방송내용이 그렇게도 없나요?어린애들
요즘 여름이라 그런지 셋트가 출연진이 발을 담글수 있는 미니풀장이던데...그안에 반쪽 수박이진짜수박인지 모형인지..다같이 발을 넣고있는데 반쪽수박이 참 보기 않좋네요  먹진 못하잖아요 모형수박이겠죠?
요즘 별로 재미 없어졌네요동네형 오라고 합시다!! ㅋㅋㅋ
나PD가없어서그래요  꽃할배완전떴자나글구 예능프로가 딱정해진 엠씨가없어
아 김종민 진짜 개 나대네 패지기고 싶다
재미없고 식상하기에  인기가 떨어지는 당연한 결과
예전엔재미있게 봤는데,지금 중구난방인거같아요,메인mc 이수근씨인가요? 싫어하는건 아닌게무한도전처럼 원멤버로 가지 못한이상 이젠예전멤버는 교체가 있어야된다고봄.신선함도 없고,,전엔이수근씨 참좋아햇는데 점점 밉상으로 그려짐..ㅜㅜ1박2일 포맷 참 아쉽네요
솔까 강호동 빠지고 거의 망한듯.. 메인MC가 빠지니 이수근씨가 그 자리를 채워야 한다는건 아는데 하는 행동이 눈살찌푸리게 만들어요. 전에는 성격좋게 유들하더니 요즘은 막말도 장난아니고 왜그러심? 진짜 보기 싫어요.
아이들의 동심은 해외에 나가지 않아도 어디서든 발휘된다고 생각합니다. 신선했던 처음 방송과는 달리 시청률을 위해 너무 어른들의 시각으로 만들어지는건 아닌가 합니다.
개연성이 부족하고 주제 전달도 안된다. 심지어 전달하고자 하는 주제조차도 빈약하기 짝이 없다. 그런데 그 빈약한 주제마저도 상업성에 물든 액션과 배우의 이름값때문에 매장당했다.오락영화라기엔 재미가 없고 다큐멘터리라기엔 우습다.
두가지 이야기를 섞었는데 교차점에서 발생하는 액션이 볼만하지만 좀 적다
포스터 문구가 약간 반칙성인 듯한데, 이 영화가 오스카 각본상을 받은 게 아니라, 이 영화 각본을 쓴 윌리엄 골드만(83세)이 1970년에 '내일을 향해 쏴라'로, 1977년에 '대통령의 사람들'로 두 차례 오스카 각본상을 탔던 분인...-
영화의 정체성과 함께 사라져버린 주인공의 매력...
와닿지않는 액션과 억지연기. 지난날의 케이지가 그립다.
분노엔 공감하나 풀어가는 방식이 아쉽다
아무리 흔한 소재라지만 이곳저곳 싸구려 영화의 흔적이 보인다..
뭐 그냥 그냥 하다는...
첨부터 끝까지 볼만한게 없다
좀 그렇다 영화 끝났을때 멍때리게된다문제는 처음부터끝까지멍때렸다
더 낳다가 뭐냐;; 한글이나 알고 쓰세요
그렇게 재미있진 안타..
개콘의 유행어는 다 갖다쓰고 내용은 공감대 형성하기 어려워요. 내용이 지루해요.듣는게 모두 사실은 아니다.이런 교훈하나 얻고가네요.
연기는 쥑이는데.. 영화가 주제에 포커스를 올바르게 못잡고 있는 것같다. 범인 추격에 포커스를 더 맞출 것인가. 국가와의 대립을 더 포커스에 맞출것인가. 이도저도 아니게 잡힌것 같다. 그리고 영화 전개가 더 빨랐으면 좋았을듯. 초반부 사건 설명도 부족
하나에 집중하지 않고 분산된 느낌이라 집중이 잘 안됨
스릴러물이 아니라 이념영화이다... 아쉬움만 남네...
아동 살인을 추적하는 내용이 중심인가? 아니면 바실리와 레오의 갈등이 중심인가? 더재미있게 만들려고 한건 알겠는데 영화끝나고나면 짜증난 느낌
av배우로 요즘 머 찍었나 궁금해서 보긴 했는데..
뭘 말하고 싶은지는 알겠는데 불쾌한 영화였다. 대중성 없음= 독창성은 아니다. 얼마든지 절충할 수 있는데 한쪽만 보는 답답한 이야기. 그들만을 위한 음악은, 대중만을 위한 음악만큼 공허하다.
제작 시대가 시대이긴 하지만, 이방인에 대한 노골적인 적대적 프로파간다에 혀를 내두르게.
간디의 숭고함을 단순한 전기영화로 바꾸어 버렸다
애들 연기는 괜찮았는데 원작에 비해 상당히 부족한 작품이었습니다
재미없음...기억에 남지 않음...
이게 그렇게 재미없나요? ㅎㅎ 티비에 하길래 보고있었는데 끝까지 볼뻔했네요.ㅎㅎ
이건 뭐.. 거미..박쥐에..이어서 이젠 하다하다 모기냐? ㅋ 모스키토맨? ㅋ
전형적인 B급 영화네요...ㅠㅠ
나올게 없으니 모기 까지 나오네  새로나온 뉴히어로 모기 영웅
다들 매너가 없군 최소한 2개는 줘야죠~~~
거미는 스파이더맨! 박쥐는 배트맨! 모기는 모스키토맨 아닌가? ㅋㅋ
무서운 정부기관과 씁쓸한 현실.. 테러쫒는 스토리 치고는 좀 지루하다
테러사건을 파헤치는 이야기가 느슨하게 전개되는군
마치 모 영부인이 한식세계화라는 뻘짓으로 국고낭비한 사례가 떠오른다.
그냥 그랬습니다.~~
지금까지 상영했던 짱구중에 제일 별로였어요 ㅠㅠ 큰아이만 집중해서보고 저는 그닥 ㅠㅠ
예정에도 없던 후속편을 만들어내려고 쥐어짜다 보니 이런 참극이 벌어지고 말았다.
종합 평점은 4점 드립니다.
와 진짜 시1발 2001년 영화 친구를 이렇게 먹칠을 해도되냐
뭘 보여주려 했던건지 모르겠고..  2013년 영화인데 진화가 전혀 없었던것 같아요
세간의 일반적인 평과는 달리 난 곽경택 감독 특유의 거칠고 투박한 마초적 감성을 좋아한다. 그런데 이건 그냥 그 수준을 넘어 12년 전 전작보다 훨씬 더 촌스러울 뿐이다.
억지로 짜집기 한 후속작
스토리는 괜찮은듯 하나 대사 확실히 안 들리고... 부천집혼자
조잡해. 갈등에서 해결나오는 장면을 이따구로 만들 수 있나.. 친구1을 너무재미있게 봐서 기대를 너무 했던가?  김우빈 안나왔으면 이영화 어쩔뻔
이건 정말 억지다. 친구라는 제목이 영화와 아무런 관계가 없어 보일정도다. 친구2는 그냥 출소 하기까지의 스토리50%와 출소후 1편의 정운택과 서태화랑 보내는 시간을 50% 잡았다면 어땠을까 아쉬울 뿐이다.
할꺼 없어 만든 영화 연기도 액션도 스토리도 감동도 없는 티브이용 단막극 정도.. 감독 분발하세요.
아쉬움이 많은 작품이다. 사라진 긴장감, 시끄럽기만 한 음향, 어설픈 액션, 아침TV드라마 같은  스토리다.
주인공캐릭터가 너무 어설프고 감정적이다. 그래도 거물마약조직두목이라는 자가 치밀하고 냉정하지 못해서 현실적으로 공감이 안간다. 너무 픽션느낌이 강해서 지금의 시각으로 보면 영 아니올시다.
세간의 평이 좋길래, 기대했더니만;이건 그냥 막장불륜스토리일뿐...
평점에 낚였다는 생각밖에 안드는 영화
사건을 상세히 보여주는 부분은 좋았습니다만, 영화적으로는 다소 지루했습니다.
예고랑 평점에속았다..재미없다..4천원아깝다잉
이런류의 영화좋아하는데, 이건좀지루했다! 별로였다..
정서상 안맞는 킬링타임~~
솔직히 내용으로는 절대 권하고 싶지 않은 영화..
음악도 이야기도 고리타분해
나름 영화/이드 매니아로서 이렇게 무명배우만 나오는 영화는 첨 봄
제작비 아까워서 4점 드립니다 뮤지컬영화 좋아해서 기대했더니 추억에젖을 옛노래라는건 그렇다 치고 상황에 안어울리는곡 억지로 껴넣고 연기도 어색해 연출도 어색해 스토리까지 별로에요 유치하기 짝이없어요 돈버리고 왔음 10점주는 사람들이 이해가 안감
첫장면 노래 나올때부터 벙쪘음.. 너무 촌스러워서 ㅠㅠ 여주는 연기를 못하고, 남주는  화보찍는듯 계속 모델포스 , 언니가 주인공이었으면 나았을걸.. 감정이입도 안되고 노래도 재미없고 맘마미아같이 노래가 세련된게 아니라 다 트로트삘 쿵짝뽕짝..
영웅주의 4시간 프로파간다 전염.
음악만큼은 최곤데...
다들 좋다는데... 너무 오래된 영화라..그런가;;
같은내용 계속반복. 아이 지루해함
진심재미없는듯;;;; 이건뭐지ㅋ 수호 다행히 엄청막 그렇게 어색하진않아서 다행이다ㅋㅋ
재밌기만 하다는 베플을 도저히 이해할 수가 없다. 그 사람 말만 믿고 봤건만...
재미없어요 안봐ㅋㅋㅋ
유치한데...솔직히 웃기는 부분도 있긴했네요이런 코믹류는 어떤 배우가한들 연기하는게 좀 보기 힘드네요ㅠ
뭔가좀그렇다ㅡㅡ 보다가중간에껐다
다운로드해서 10분  보고 삭제함-웃기지도 않고 B급 코드도 아니고 쫌 많이 거시기하네
잡히기도 쉽게,, 도망도 아주 쉽게,,, 20부작이던데. 내용이 좀 질질 끄는듯
드라마 첫방인데 집중이 안된다.....내 스타일이 아닌가봐...
영상미와 김영철 엄태웅 최민수 연기를 못 따라가는 스토리.
어설픈영상미.  7080년대 스타일의 촬영기법  미스캐스팅세박자가 잘어울려  최악이될뻔한. 드라마 허나. 영류왕과 연개소문 의 대단한 연기실력에 잠시 넋을놓게만드는 아쉬운작품. ....  이요원과 비담? 이 나왔음어떠했을까?
3회때도 엄태웅이 죽는다고 결론나고4회때도 죽이기 직전상황까지 가고도성안 모습은 CG인지 어설프고아직도 이정도 지지부진한 줄거리와 촬영기술가지고제작하는 외주업체가 있는지...캐스팅 된 배우가 아깝네요
영상미로 승부를보려면 음악도좀 걸맞게 잘좀선택해라 미친 뽕짝두아니고뭐야ㅡㅡ 근데 영상미도 뭔가좀 엽기같애 김옥빈 360도 회전하는장면은 진짜 전설의고향 귀신도아니고 저게뭔가 식겁했다 배우들이아깝네 감독이 또라인듯
이건 아니지 않나요? 어떻게 게스트를 불러놓고서는 한사람한테만 40분 이상 질문할 수가 있나요?그건 게스트들의 대한 도리가 아니죠..인기 없다해서 마지막에 잠깐 비추는게 게스트들의 대한 도리인가요?
대부분의 추격씬은  사람이 직접 뛰면서 하는데 감독은 오직 자동차로만 추격씬을 구성하려고 이런 영화를 내놓은거 같다. 그런 구성만 했으면 좋았을걸 막상 완성된거 보면 처참하다. 중간중간 어울리지 않는 힙합음악과 10분만에 끝날 결말. 우리나라는 양반.
난 좀 지루했는데;; 폴워커를 다시는 못보겠지;;
시사회 보고왔어요. 보기전에 평점 낮아서 기대안하고 봤는데이게 뭐야.. 뭐야...뭐야..하다가 나왔어요.스토리 단순 반전도 없고.. 예상대로 죽죽, 액션신 단순 카메라 앵글 답답해요..짜증났음, 연기 단순 배우는 늘 어리바리어리바리 이게 머야
그 아이가 커져서 다시 돌아왔지만 참신함은 많이 떨어진다
손오공이 킹콩 이었다니
뜬금없는 전개에 관객은 지쳐가고
기차 탈출하는 현실 돋는 영화임. 포스터에 비해 참; 기대 이하였다;;; 두시간이 안아까우면 보삼
나름대로 야심작인듯한데 수박 겉핥기식의  인물 접근에 그저 쎈치할 뿐이다..
예고편도 그렇고 은수랑 정훈이는 바보 역활만 계속 할껀가요?
소오강호의 본 스토리에 크게 어긋났을 뿐만 아니라, 영호충이라는 바보는 자신의 실수로 집안을 하나 멸망시키고도 미안함 하나 없이 스토리를 쭉 진행하는군. 원작은 10점 짜리인데 이건 사실 1점도 아깝다.
동방불패 전편을 뒤늦게 봤다. 전편보다 나은 속편이었군. 동방불패나 한번 더 볼까?
제목만 보고 SF인줄 알았는데....낚였다.
마초 전쟁광의 3류 연출에 미학을 논하다니.
치밀하고 싶었던 쑥맥의 연애담
요즘 그냥저냥 본방보고있긴한데 가끔은 이상한 컨셉으로 정말 유치해서 채널 돌리는 횟수가 늘어납니다. 여러가지 시도하는 모습은 보기 좋은데 점점 런닝맨 다운 재미가 없어지내요.어제도 시청하다 리모콘에 손이 갔습니다.ㅠ
진짜요즘런닝맨 개재미없네요 쓸떼없이 게스트 쳐부르지말고 그냥 멤버끼리만하면안됨?? 무한도전처럼 자꾸 이상한게스트와서 다른지역가서 이상한거좀 하지말지 걍 멤버들만 있어도 충분히 재밌는데
영화속에 묘사되던 추위가 뼛속까지 느껴지던 영화.
그 일본 집주인이 한국어 하는거 보고 보기 많이 안좋았다 .너무 내용에 비해 상영시간도 길구....
먼 항마력 테스트도 아니고
남녀배우들의 연기가 어색하기 짝이없었음 첫사랑의 풋풋함과 가슴아픈 첫사랑의 아련함을 믹스하려다 실패한듯한? 초반부보다 후반부의 영상미가 뛰어났다는건 각인시킨 듯. 후반부 영상미덕에 1점 더줌
기대를 너무 많이했다.
설마 이게 끝? 이라고 생각한 순간 정말로 영화가 끝났다
반전도 없고 식상하고... 감옥인터뷰나 소녀취재갔을 때 등등 이미 확인되고 계속 뻔한 떡밥이 있는데 왜 모르는 척 끌고 가는 것이냐. 내용이 너무 뻔해 마지막에 대반전이라도 있는 줄 알았다. 여주 연기력도 떨어지고 재미의 요소라는 것이 그닥 없음.
평점을 많지 준 사람들은 둘 중하나다..  알바거나 영화를 이해는 못하고 그냥 허세 별점..머지 이영화는?  예술성이 뛰어나지도.스릴러적인 요소도 부족한 어중간함
공포인지 스릴러인지 미스터리인지 SF인지 장로조차 모호한 영화. 줄거리만 보고도 연상되는 뻔한 내용 전개에 반전도 없고 쓸데없이 길기만 합니다. 그다지 추천해 주고 싶진 않네요.
그야말로 화장실에서나 볼수있는 낙서수준의 유머가 가득.그래도 왜 그렇게 웃겼는지.
'이끼'의 폐쇄성, '도가니'의 폐륜, '악마를 보았다'의 잔혹을 섞고자 했으니 겉도는 연출력
이끼와 비슷한 설정이긴했으나 묵직하게 전개되며 금방봤네요 근데 후반부의  스릴러가 엉성한느낌? 김정훈씨 연기도하는줄 몰랐네요...
작품성을 보이고자 실화를 이용해 봤지만 현저히 부족한 연출만이 돋보이고 말았다
영화보면서 촬영지 생각하는 또라이들도 있낰ㅋㅋ 전라도건 강원도건 내 알바 아니고 영화는 거지같다. 내용도 불편한데 연출도 별로임
김정훈 연기 진짜하 새기..ㅋ
사회 고발 영화로 보기엔 불쾌함만 있지 사실성은 없고, 장르적인 영화로 보기엔 너무나도 엉성하다.
사회고발만으로 안아주기엔 너무 투박하고 어설픈.
사다코 3탄도 나오겠구나.
내가 이시하라 사토미 나온다고 해서 봤는데 그녀가 대사 한줄 말하고 총 맞아 OOO거 보려고 8천원 소비 했다는 사실이 너무 공포스럽다..별 두개는 순전히 그녀와 후코 역할의 그녀 때문에 준다.
스토리 진행이나 연출은 개판인데 그렇게 무섭지도 않음. '나기'역할을 맡은 아이가 너무 귀여워서 4점 준다
내용을 보면 일본의 전쟁 정책을 비판하는 내용이 많이 나옵니다. 이 작품의 주제는, 전쟁의 미화가 아니라 세계를 적으로 돌리며 전쟁을 하면 안된다는 일본 정부에 대한 일침과 한 청년의 비행기 설계에 대한 꿈이라고 생각합니다.
교묘하게 감춰둔 피의 자화상, 아름다운 청년이 시작한 위험한 학살극,  이 애니메이션속 청년은 꿈을 위해 인간을 제물로 바칩니다.
1점은 넘 아닌거 같고 솔직히 4점이다.. 가장 결정적인 단점은 재미가 없다는 것이다... 그냥 잠이 오고 재미가 없어서 보기가 싫다.
하야오의 비극 작품.지로의 이기의 극치로 불러도 상관없는 행동은 관람객에게 절로 분노를 야기한다. 자신을 위해 다른 사람의 삶을 끝내버리는 것은 어떤 수식을 붙여도 정당할 수 없다. 잊지 않는다? 너따위에게 잊혀지지 않는들 뭔 소용이냐..
자신의 꿈을 향한 청년이 주인공인 건 좋았으나 그가 살아간  이야기가 그다지 흥미롭지 않다. 미야자키 하야오의 은퇴작이  이런 내용이라는 점이 너무나 아쉽다.
"저주받은 비행기를 만들어서 일본은 패망하고 많은 사람들이 죽었지만.. 그래도 나는 최선을 다했어. 그걸로 됐어. 산사람은 계속 살아가야지 어쩌겠어."  반성이 아닌.. 핑계로 들릴지 모르지만 .. 어느정도 반성의 의미는 담겨있다.
지브리 이름떼고 보아도 그렇게 칭찬할 수 있을까. 느슨한 이야기, 생동감없는 그림체, 평면적인 인물들. 일본서도 망한 만화.
에이쿠라 나나만 볼만했고 반가웠다.. 내용은 황당 설정에 황당한 내용
세계의 다른 나라에서는 국민들이 자유를 위해서 저항하는 것이 가능하다. 하지만 일본에서 이러한 영화는 판타지 부류에 불과한 것이 현실임.
독특한 소재에 평범한 캐릭터와 진부한 연출이 만나 무난해졌음. 오카다는 역시 액션에 강하구나 새삼 또 느꼈고 에이쿠라랑 케미는 그닥인듯;;
노다메를 가져다 놓은 듯한 여주인공과 배변 후 휴지로 못 닦고 나온 듯 찝찝한 결말
일본영화는 왜이렇게 오글거리냐
글쎄올시다
출구로 나가면 빛이 강렬해 눈이, 트랄라의 눈이 부시다
영화가 하나로 모일 듯 하다가 만 느낌//
힐링이 될런지는 몰라도... 사실 별로인 영화였다. 아오이를 비롯한 괜찮은 배우들로 이런 수준의 영화 밖에 안나오다니 아주 실망.
박한별  나오기에 한국영화인줄 알았구만..ㅎㅎ
박한별같은 귀신이라면 날 찾아와도 된다..
분신사바를 또 만들다니;;;
분신사바1 에비해 떨어지네요. 그저그런 공포영화입니다.박한별이 영화 잘못 선택했네요. 실망입니다.
명탐점 코난이 되어버린 분신사바.
리메이크가 아닌 그냥 별개로 봤다면 조금 더 재밌게? 볼 수 있었을텐데 ㅋㅋ 과거 원작을 넘 잼나게 봐서...이건 뭐 그닥...
포청천이 더 재미있겠다영화를 본 시간이 아깝다
70년대 조폭들이 현재 조폭들보다 잔인하게 나오네ㅋ 해바라기 오태식 하나면 다 끝이다ㅋ
10대 소녀들만 열광할 수 있을 배우와 장면을 보여주는데, 다른 관객들에겐 너무 지루하고 진부하며 재미가 없다. 게다가 소녀들의 판타지도 제대로 충족시켜주지 못한다.
오글거려 죽을뻔함 서인국이 가끔 인공호흡해줌
한국영화 왜이래 아!!
허술함을 채울 요소가 보이지 않는다 좋은재료가 있어도요리사에 재량이 부족하면 맛이없듯이..유리는 왜 출연했는지 모르겠지만 흐름을 뚝뚝 끊어 먹고 영화를 부산스럽게 만들었다 조연이 억지로 영화에 깊숙이 관여한 느낌유행어랍시고 치는 대박사건은 촌스럽다
테드 제작진 응디만 믿고 봤는데  내하고는 전혀 안맞았음. 좀더 병맛이길 바래서인가?
비틀기대명사 치곤 너무 전형적 총들고 너무 머뭇거렸네
영화의 코드가 별로인 경우.
아무리 시대상을 담고 있다 할지라도 이런 루즈한 영화는 취향이 아닌듯..
중국의 홍상수감독을 만나다...아무런 감흥도 자극도 없이 흐르는 듯한 느낌의 영화...이런영화 한국에도 무지 많은데, 평점이 너무 높은것은 아닌지...배우들 연기는 볼만함...쩝...
그닥재미없다.
소재는 좋은데 제대로 말을 못해
뭔가 있어보이게 만들려고는 했는데, 이야기 전개나 연출이 너무 허접스러워서 지루하고 재미가 없다
로봇을 통해 어렴풋하게나마 느끼는 '나'의 생(生).
마네킹로봇 ..  지루함
인공지능의 각성을 다룬 또 하나의 영화. 스케일도 작고, 연출도 재미가 없음.
이렇게 지루할 수가...
이게 무슨 예술이냐...
수취인불명, 섬, 빈집, 활, 시간 등.... 김기덕 감독님 영화를 좋아하지만 이번껀 좀 아닌 듯.... 너무 나갔어... ㅠ ㅠ
아무리 객관적으로 사고를 해봐도... 이건 아닌듯...
내가 지금 뭘 본거지..
솔직히 중간중간 코믹 상황은 신선했지만 족구라는게 영 마음에 와 닿지는 않는다
재미두없구 야하지두않구 뭣하러 이런건 만드는지.
좋은 시나리오두 좋은 제작진을 만날 때 빛난다. 연출, 카메라, 캐스팅 모든것이 아쉬운 영화..
분노를 부르는 그들의 취향
스토리가 부드럽지 못하고 전달할려는것이 뚜렷하지 못한거 같다.쳅터1 수녀되기싫어요. 챕터2 sm아줌마 챕터3 레즈비언아줌마 챕터4 해방내가볼때는 망작인거 같고 이런거 왜 18금인지 모르겠다 15금정도가 딱 정당한거 같은데...
드라마에서 흔히 볼 만한 진부한 스토리. 딱히 재밌지도 않다.
원작을 똥으로 만들어놨구나..
미안하다. 이해 못하겠다.
그리워 부시맨.
뭐 그렇지.
good
마이클 더글러스의 흑역사
스케일이 더 커져서인가...전편보다 오히려 나은듯하다
정말 지루한 영화...OST에 영화내용을 껴맞췄다고 해야할까...
파이널댄스부분에서 대역을 쓴듯한 위화감이 들길래 검색해봤더니 고난이도 안무는 전부 대역이라고..
긴 뮤직비디오를 보는 기분
대체 셜록홈즈 인지도가 얼마나 없었기에 타이틀이 피라미드가 된거야?
레이더스의 소규모 동화 버젼. 해리포터의 먼 형님뻘.
naver 드립을 첨보다니 ㅋ 인터넷오늘 다셧나봄
이게뭐가명작이라고난리들인지 유치하기만하더만..다이하드,리썰웨폰이훨씬낳다
예상대로. 흘러가는 극 전개일뿐
드니로와 존쿠삭의 연기덕에 그나마 1점은 면한 영화 마지막 반전은 아쉽기만 하다.
가방속 물건만 약간 궁금했을뿐 충분히 예상되고 남는게 없는 영화
날로 먹네.
유치액션으로 초지일관
강리나 이쁨
ㅋㅋ.. 일단 영상미와 음악은 정말 좋았다. 또 처음 시작할때 명언이 좀 가슴에 와닿았고 할짓없고 무료하고 의미없는 부자들의 생활을보니 바쁜 내 현실이 감사하게 느껴졌다. 영화를 통한 일종의 일탈체험? 그거말고는 이 영화평점만큼 좋은점을 모르겠다.
8½보다 조금 못미친 8⅓ 정도?
소재와 주제의 괴리감... 액션을 가장한 드라마였다.
독고다이 영화면 트랜스포터를 본받아야 했다. 아류작 정도로 보인다. 액션도 약하다.
막장이지만 액션은 볼만함
아카데미 작품상에 걸맞게, 교조적이며 '공식'대로만 굴러 간, '시시한' 미국영화.
이름은 거대한 짐승인대 왜 사람 만한거 하나만 나오냐
공포와 코미디를 왔다 갔다 한다.잘 다듬어지지 않은 b급 영화.
스토리도 없고 긴장감도 없지만 당시엔 괜찮았을듯
색감, 구도, 회화적 표현은 진짜 예쁜데 졸라 잠옴
살아움직이는 그림을 감상하는듯한  작품이었지만 그 안에 담을려는 내용을 이해하기엔 어려운 작품 그냥 있을법한 시도?
셜리는 쓸데없이 많이도 벗네..
후진 뮤직비디오를 연상케하는, 깨는 오프닝부터 수상했다.마법의 시대 중세에 어울리지 않는 밴드 음악은 모든 영화음악중 최악이다. 자기가 실패하면 매를 죽이라는 비문화-독단적 잔인함은 뭐냐.단지 미셀파이퍼 처음 등장시 푸른빛 두건의 신비함만이 최고인듯.
허접한 연출은 아니었지만 볼 게 없다
마지막 장면에서의 그 쌈마이스러움이란. 그리고 브로데릭은 사극에서까지 양키 티를.
이대근! 강한 남자의 표상!
어디 큰 넘 없나 이런 작품은 코믹으로 보아야지 진지하게 보았다가는
장르가 코미디라고 하기에는 많이 부족하다
몸이 바뀌는 설정은 너무 무리수 아닌가;;;
난잡하다. 김꽃비는 생뚱맞게 뭐 이런...
sㅣ발 GCV에서 우연히 틀어줘서 봤는데 기분만 잡치네요. 괜히 낮부터 찝찝하게스리...
내가 가장 싫어하는 "모두가 억울하고 모두가 억울하게 끝나는 억울한 이야기" 짜증나서 죽을뻔.
그냥 그저 그랬다. 시간 때우기용
세상에서 가장 친절한 공포영화.. 그 이상도 이하도 아닌 딱 그것뿐
충격이기는하지만 난보는내내지루함
아 뭐임, 막판 긴장감 팍 사라짐...
처움부터 예상 되는 결말 ,,, 뻔하다 뻔해!
그냥 한국드라마를 한편 봐라...TV용 영화를 개봉한다고? 그냥 식상한 로맨티 코미디물인데 정말 안스럽다
미국영화에서 한국 드라마를 보다
B급이라고 생각하고 보면 괜찮음
조잡한 CG 를 몇몇 코믹한 대사로 메우려는게 안쓰럽다
케이트 블란쳇의 원걸쇼...연기력 쩜...우디 앨런 패턴...식상하다...
언제 끝나나 기다려지는 영화. 암담한 현실속의 삶을 그냥 조용히 보여주는 밋밋함. 말만 많은 우디알렌식 지겹다.
조악한 스토리와 찌질한 개그를 견뎌내면 양자경 나부락의 빛나는 액션신을 볼수있다
시대가 문제가 아니다. 실력이 문제지
수준은 떨어지지만 인생을 즐기는게 느껴지는 영화
추억의 영화 ...탈 덮어쓰고 액션 연기한다고 힘들었을듯..
관람연령 엄수.
원작이 진리다 ....
퀄리티는 아쉽지만 귀엽긴 하네
지금 극장서 보고 있는 중인데사람이 아무도.....정말 단 한 사람도 없네요ㅠㅠ6살 아가도 지루해합니다예전엔 정말 재미있게 봤는데~~이건 쫌  ㅡㅡ;;
2005년도에 상영된 폭풍우 치는 밤에의 감동에 못 미친다는 게 한계.차라리 2005년작을 재상영하는 게 기존팬들한테는 더 좋았을듯.
전작이랑 비주얼이 너무 딴판이다. 위화감이 듦
보다가 말다 보다말다 25년동안 중간중간 보다가 드디어 다봤는데 재미없다.
왠만하면 보지마세요.
그냥 톰 하디 연기 잘한다는 것만 보여주다 끝나네...
전편의 재미의 반도 안된다.
이런 영화의 속편이 늘 그렇듯이 재미없을거라고 예상하고 본건데도 정말 재미없네요. 그냥 테드1이나 다시 보는게 더 낫습니다. 그나마 별4개도  출연한  유명인들땜에 줌.
미국식 유머 난 토종 한국인
1편과 마찬가지로 공감이 안 되는 영화. 욕만 나오고 성적농담만 나오는 영화 어디가 웃기는 건지 모르겠다. 예고편은 재미있을 거 같던데.
1편의 참신함은 이제 없고, 그저 그런 코미디 속편으로 떨어진다. 시종 낄낄대며 웃을 수 있으면 다행일 텐데, 영화는 기대했던 것에 비해 별로 재밌지가 않다.
노잼 테드요번년에본영화중 젤노잼
약빨고 만들었다가 아니라 등장인물들이 약을 빤다
이번 시리즈는 확실히 실망이다 더 자극적이지도 않고 자아찾기 교육프로그램으로 변모했다. 저급한 컨셉인데 쓸데없는 주제다
살짝 긴장은 되나 시걸이나 반담이 나오는 싸구려 영화류. 허풍과 억지. 몰입안됨.
4점 이상은 어려운 영화다
왜 이렇게 허접해... 아마추어가 만든 영화 같다.
남자 주인공이 연기를 정말 너무너무 못함 ㅡ,.ㅡ
좀 이런 영화  안나왔음 합니다
재미없음.양념인 정사씬조차도 별루. 그나마 여주가 이시영이나 이영애 느낌이나서 조금 눈여겨 보게되는거이외엔 정말 봐줄게없는영화.
뻔하고 허접한 스토리는 그렇다쳐도 연기는 왜이렇게 오그라드는지. 그나마 남자주인공이 나은편
나도 이런 사랑 해봤으면... 다시는 감독님 영화 못보겠네요.
며느리와 시어머니 얼굴이 너무 똑같다....
요즘 누가 돈주고 이런쟝르 보냐??  흔한 불륜 애정 멜로이런거,,반전스릴러 같은 거 보지..대부분
김슬기가 없는 SNL은...더군다나 욕도 없는 SNL은 다른 코미디 프로와 차이가 없군요...;
삼주 쉬고난 다음부터 봉태규편, 김완선편..생각보다 재미없엇음. 신동엽, 민교, 슬기빨로 살아남고있는듯.. 정치풍자도 없어지고 섹드립만으로는 오래갈수 없습니다 초심을 찾길..
사람들이 재미없다고 해서 레알 기대 안했는데 생각보다 볼만함. 근데 여자애랑 복순이랑 다투는 장면? 그건 굳이 없어도 됐다고 생각함 몰입도 겁나 없애고, 어색해보였음
이민기가 너무 멋있어서 4점준다초반엔 재밌음 점점 끝날수록 설마이렇게 끝나는거임? 라고 생각햇는데 내생각이맞음 ㅇㅇ
재미도 없고 감동도 없고 개잡영화다~♬
개막장 연출에 공포.유머.감동 아무것도 없었는데 참 희한하게 보는동안 지루함은 없었다.. 감독은 다른직업을....
초반에 괜찮다 초반만 김고은과 이민기가 아깝다
와 이건 뭐지... 난장판 스토리..  배우가 아까운
지금까지의 영화들이 그랬듯. 이 영화역시 일본에 대한 미화는 여전하다.
안젤리나 졸리가 감독이라고 해서 끝까지 봐줬다. 역시 전쟁을 배경으로 한 영화는 남자가 찍어야 정답이다. 감수성이 돋는 장면들이 너무 많아서 전쟁영화를 보는 내내 간지러움을 참을 수 없었던 것 같다.
만에하나 슈스케6를 제작한다면 지금 이 시간과 상황을 절대 잊어선 안된다. K5를 보며 기대에 충족못했던 모든것을 엎을 반전과 한방이 있어야 함을 명심했으면 한다.눈길돌리는 국민앞에서도 열창하는 저들을 봐서라도 더 이상 비참히 만들지는 않았으면...
솔직히 많이 지루했습니다.
그냥   구가의서가 더나은듯
좀 지루하구 뻔한 스토리어서....
어찌 어찌 볼려고 하는데 시청 할때 마다 계속 눈물만 흘리고.... 댓글 안쓰는 편이지만 이건 좀 아닌듯하네요
대사는 소리가 작고 놀래키는 장면은 소리가 비상식적으로 시끄러워서 짜증남 집에서 못 볼 정도니 뭐.. 작게하면 대사가 안들리고 크게하면 옆집에서 고막터지네 왕짜증
여자배우가 이뻐서2점 탈출 재미 있어서2점 4점ㅋ
앞에는 욕하면서 보다가  탈출편 보고  감탄했다. 진짜 약빨고 만듦. 고경표연기도 좋았고 공포를 코믹으로 바꾼  연출이 최고였음ㅋㅋ진짜  육성으로  터짐. 다른편도 이런  b급으로 갔으면  나름 수작이 되었을텐데하는 아쉬움ㅋㅋ진짜  쓰면서도 웃김ㅋㅋ
탈출 10점 나머지 1점씩해서 평균내서 4점드립니다 고경표 굿 진정한 코미디임
ZAZ 군단은 '에어플레인' 까지만 만들었어야 했다
스토리가 막장인건 아무 상관없는데 내내 개연성없는 전개가 아쉽다. 앤 뱅크로프트 아줌마는 완전 매력있다.
첫부분은 별 7개 중간부분은 별 8개 끝부분은 별 5개 ㅋ 힐러리가 파티장에서 고든이랑 춤추는거 보고 별 5개됨.외국은 문화가 달라서 그런가? 일편단심이 부족한듯.. 이리갔다 저리갔다.  이런걸 사랑이라 말할수 있을까? 최종적으로 별4개
뻔한 신파극
오케이
예전에 주말의 명화에서 했었는데, 생각보다 재미있음.
주지훈 빼고는 긴장도 흥미도 없는 영화, 결혼도 사랑도 표면에서 데굴데굴
점수 주고 싶다가도 이연희 씨가 연기한 파트 때문에 다 잡쳤네요. 헌데 이 따위 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자군요 ㅎㅎ
캐릭터들의 감정과 갈등은 충분히 공감할 내용이지만, 제주도 에피소드처럼 도저히 받아들일 수 없는 것도 있다. 전체적인 이야기는 진부하고, 해피엔딩으로 가는 과정은 억지스럽다.
....난 변태가 아니다 고로 재미없었다 ㅋㅋ
그림체가예뻐서 별두개준다..스토리는 도무지 종잡을수가 없다..지루하다..
애니메이션 좋아하지만,,이영화는 뭘 이야기하고자 하는지 모르겠네...시간도 짧은영화 평점에 속아서 봤다,,
나혼자산다 점점 재미없네요 첨엔 재미잇어서밧는데 언젠가부턴그냥틀어놓고보네요 본방끝나면 전1회부터 다시보기해서보네요 그때가젤 재미잇었던거같네요 지금나오는사람도별로고  멤버계속바꿔가면서나오는데 정신없고 첨팀이잼잇었어요
양요섭 개키우고싶으면 개똥부터 제때치워줘라기본도안된주제에 호기심에키우는거 티난다
혁명세대가 아니고 흑백의 무성영화라서 그런지 전혀 감정이입이 되지 않았다.
영화내공 향상을 위해 이를 악물고.. 감내해야할 성장통
인간에게 신이 준 최고의 선물은 상상력
엉성함 속에 짠한 장면도 한둘 있다. 한글제목은 기절할 노릇.. 뉘 짓인지..
원작을 영상으로 옮기기 어렵다는건 알겠지만 그래도 너무 한다. 원작의 철학을 다 잘라내고 단순한 추리영화가 되어버렸다
내 기대가 너무 컸는지 생각보다 별로였다 차라리 책을 읽어야겠군
너무 잔잔해서 지루해요.
상상의 나래를 펼치다 과부하에 걸린 인공지능
영화가 전개돼는 곳이 한정돼어 있고 너무 단순하다...
내용에 비해 쓸데없이 화제였던 영화로 기억.
그동안 재밌게 보고 있었는데.. 한나영의 말도안돼는 악행이 너무 비현실적이네요..핏줄도 몰라보는 세상..처럼 보이고.. 점점 지겨워 지네요 전개도 너무 느리고 점점 스토리 이상해집니다. 작가님!!
저두 드라마사상 점점 악역을 응원해보긴 첨이네요, ;어떡케 미소는 불을질러도 용서하고 성폭행해도 용서하고 너무해요ㅠㅠ 4점이라두 준이유는 민재랑 나영이 해령이 경수 응원해주려고 4점 주고갑니다
아...백일섭할아버지 내가 진짜진짜 싫어하는 아빠상!! 짜증남 .. 자기위주로 딸 등 떠밀다니..
이시간좀...밝고긍정적인드라마보고싶어서..보긴보는데....오버하는연기들이거슬리네요...연기인게너무표나요....홍혜정역이그나마도후련기도하고시원하고.....나머진다들답답하네요...낼월요일인데...해피한것만보고싶네요....
노노~~~ 아직 멀었다..... 우리에겐 맨데이트(신이 주신 임무)가 있다....
파이트물 영화가 주는 센세이션은 옹박이 마지막이었나봐 ㅠ.ㅠ!
현대판 정무문을 찍고 싶었나 보지만 90년대 스토리와 반복되는 패턴의 액션은 지루함을 느끼게 한다.
킬링타임 영화에도 못 미치는.....
오컬트와 TV 드라마 사이에서 헤매고 또 헤매고..
개인적으로 감동도 없고 교훈도 없고 재미도 없는 그저 그런 영화였습니다. 사람에 따라서는 잔잔한 감흥이 있을수는 있을 것 같습니다. 독립영화 치고는  메시지, 실험성이 지나치게 평범한 것 같습니다.
소피마르소보는거랑 주제곡 빼고는 별로 내용이 너무 산만하다
별로야 .....
고전 한국 멜로영화 느낌이 물씬난다. 가벼운 연애소설 한권을 속독한거 같다.
정말 뻔하지만 질리진 않네
진부한 소재고는 따지지 않겠다. 그걸 어떻게 표현하냐에 따라 걸작,수작,평작,망작이 갈리는데 이 영화는... 내가 평론가도 아니고 왜 그런진 모르겠는데 아쉽지만 재미없다. 차라리 초반에 아웅다웅 다툴 때가 제일 낫다.
불치병에 걸린 아들을 위해 스스로 ‘썬더맨’이 되는 아버지의 이야기는 의미와 선의가 있지만 너무나 구식이고 진부하며 유치하고 지루하다.
감동주려고 만든 영화 같은데 웃기지도 않고 감동도없고.. 그냥 어린이용 히어로 물을 찍었으면 좀더  낫지 않았을까 하는 생각이
아동용 영화입니다..
아!이영화를어떡한답니까요..ㅎㅎㅎ미안한말인데애들을위한영화도못되는듯.애들맘을잘모르겠지만 제생각엔..마지막부분에 오정세씨오열하며우는씬연기땜에그나마4점줍니다..설마개봉작인데했네..
분명히 유치하다. 그런데 오정세의 열연은 볼만하다. 아들의 머리를 밀어주며 단지 아들이 좋아하는 만화의 주제가를 불러줄 수 밖에 없는 아픔이란...대형 영화에 길들여진 입맛엔 안맞을지 몰라도 나름의 향취를 가진 요리(영화)가 아닐까.
오정세는 연기 잘하는데 작품운이 없나?
평점 조작 좀 그만해라.. 로즈의 매력 포텐 아니면.. 1점에 가깝다
<트와일라잇>보다 훨씬 낫지만 말이 많다
뱀파이어와 10대 코미디를 섞었지만, 둘 다 실패한다. 원작을 모르는 사람에겐 너무나 복잡한 기본 배경과 그럼에도 진부한 이야기는 흥미를 떨어뜨린다.
[쏘우] 이후 가장 애잔했던 죽은 척, 도도한 웃픈 반전.
오프닝은 진짜 두근두근 거렸는데 그 뒤론 계속 지루했어요
한번 쯤 봐도 나쁘진 않은...
이름값 만큼의 명작은 아닌듯 싶다
고차원적인 인간 내면의 해부
공감하기 참~ 쉽지않네...;;;
이건 마치 ..음...?
애니메이션이 제작되기전에 주변에서 스토리에 대한 솔직한 피드백을 해줘야 우리 애니메이션이 발전 될 수 있다. 연출가 또한 이를 받아 들일 줄 알아야 하고! 제발 연출가의 자기만족에서 끝나는 일이 반복되지 않기를...!!
노력은 가상하나 이게 개봉할 수준인가?  부끄러운 수준의 작품이다. 갈길이 멀구나 애니메이션분야
어른에겐 유치하고 아이들은 지겨워했음
깊이는 있으나 그 깊이에 빠질 수가 없다
귀엽고 내용좋은거같은데 성우때문에 신경쓰여서 보다 껏다 어우 소나 인공위성이나 목소리가 너무 매치안댄다. 집중을 못하게방해하는 목소리
배경만 좋으면 다냐.
잠수함 지존 최고 인생의 영화라하는사람들 특전U보트롤 못봤겠지.......
산만한 연출
사설이 너무 길었어
만들다 만듯한 느낌...
사람목긋는장면만안나왔으면  멋진영화
nothing and nothing
동화 여러개를 모아서 드럽게 재미없는 영화 한편을 만들었네. 캐릭터들이 아깝다.
ㅠㅠ기대했는데 너무 실망한 작품
잼없음 기대와 완전히 다름 실망
숲속이 아닌 안드라메다로
별로..스토리가 ㄷ 너무 황당했어요
시카고를 만들어낸 롭마샬은 대체 어디로 가버린건가???
갑지가 이야기가 너무....뭐지이건...ㅎ
배우들의 연기는 좋았는데.. 뭘 말 하려는 건지?
정말 재미있나?? 나는 이해 할 수 없다. 잉여 인간이 전부가 아니라. 열심히 훌륭하게 잘 살고 있는 청년도 있다.
내용과는 별개로 순수하고 해맑은 정신의  감독이 제작한 거 같다. 다음작이 기다려져
어떤걸 얘기하려는지 주제의식은 없고 폭력만 난무.
괜히 기대할 필요는없다. 그냥 모르고 볼걸.,
20년전 영화인걸 감안하더라도 너무 지루했다. 그저 괴수 영화의 전형적인 클래식.
감상평  따의집어치우고 메탈리카와 함께 미쳐보자.
아무래도 원작이 낫다
동네 바보형 역할에 홍금보가 딱이지
의 홍콩 무술버전
개봉 당시 흥행 대실패 했음.  개봉하자 마자 3류극장으로 직행..  내용도 지루하고
태권도 장면만 그럴듯한 3류 액션 영화
파쇼적인 한국인 이미지는 화려한 액션을 위한 필요악?
옛날 사고방식과 가치관을 자랑느레 촌스럽고 유치한 연출로 드라마화했구나
... 심심하다.
재미없음....유치하다어이없다
산만하고 '욕'만 졸 끓음!!!
솔직히
절망의 시대에 구어체 만연
몇 개의 A급이 포함된 자재를 가지고잡탕 음식을 만들어 팔고 있는 느낌.
발레 권법을 볼수 있지만 어거지 같은 내용으로 재미도 없음
괜찮게 봤다는 사람들 뭐지 ㅡㅡ? 여주 얼굴 빼고 전부 다 못봐주겠음
솔직히 별로다‥ 여배우얙션장면은 웃겨서 할말이 없네ㅡㅡ
뻔한 스토리,엉성한 진행.크리스찬 슬레이터  믿고 본 영화에 크리스찬 슬레이터는 어디에...
이런건 수입자체를 하지 말아주세요. 킬링용도 안되니까요..
두 스타의 매력은 잘 묻어났지만
패밀리를 위해 살아온 대부 마이클 꼴레오네. 그렇게 별이 지다.
춤, 음악에 공감을 못하니 남는 것은 없다.
감상이 굉장히 힘듦..........
누군가 말했지 허우 샤오시엔은 최고의 거장이라고 허나 그와 난 코드가 안맞나 보다
한번도 보지는  못했지만  한번  보고싶어요  너무나 이
이건 그냥 대학교 졸업 작품 같은데 그냥 내용도 준수 하고  뭔가 특별한 건 전혀 없었다.
우리나라 막장 드라마 같네..ㅎㅎㅎ관객들이 의외로 막장을 좋아하는듯..우리나라 드라마가 저쪽 나라가면 인기 끌듯 한데..ㅎㅎ저들은 저게 신선하다 생각했을까? 의문이긴 하네..
로보캅을 만든 감독의 영화라니...
흠.. 너무 뻔한 아마추어가 적당히 만든느낌의 영화. 괜한 노출씬이 어색하다
탈출도 끝날 때까지 끝난 게 아니다
제작비도 빵빵하게 지원받았겠다, 오드리햅번도 있겠다,, 별 고심없이 만든영화..
30분 보고 껏다. 다시한번 시계태엽오렌지의 감독 스탠리큐브릭의 위대함을 알았다.
명작이 될 수도 있었던 영화
윤계상의 바보같은 오글거림 연기가 그다지
결론으로 가기위한 억지 각본....웃기지도않은 씬들....
눈에 익은 배우들이 나와서 그렇지 30여분에 뭔가 보여줄듯 하다가 끝나버렸다.
골목상권에 들어온 대형슈퍼마켓이 생각난다
질질짜는영화. 지금의 최진실이 딱 그꼴이다.
보다가 말음 ㅅㅂ 이게 뭔 명작이야 심지어 내눈엔 코넬리도 별로
제니퍼 코넬리는 보는 즐거움 외에는...
어린 코넬리가 다다.
코넬리의 어릴적 모습 감상만으로도 충분
공주를 데려다 촬영했네, 절벽에 매달려 있어도 곱게 빗어넘긴 머리
밋밋한 촬영, 제니퍼의 미적지근한 연기로 전혀 극적이지가 않은데 메탈만 틀어제낀다
장난감총 너무 튀난다.
그냥 지겹다...이런 관념적인 영화는 별 재미를 못느낀다
나쁘다.
솔직히 별로;; 제발 지식가지고 영화본다고좀 하지마요
우리 게이가 늙었어요.그래도 영원한 게이바
아이랑 보러 갔는데 아이가 집중도 못하고 지루하하네요..저도 참..  지루했구요 제법 많은 사람이 그냥 도중에 나갔어요
자아에 대한 해묵은 고찰마저 방해하는 단조로운 진행.
예고편에 제대로 낚였다
솔직히 노잼이다 흠..
킴베이싱어가 미쳣지
미전국 난쟁이들만 모아서 만든 지겹게 하품나오는 날나리 버라이어티쇼.
배우나 감독의 명성에 어울리지 않는 어설픈 판타지 영화였다
주연들은 빵빵하지만.....시나리오가 너무 빈약한-.-액션도-.-
뭔데? 결말이 뭔데 그래서?  소름 돋는다고 하는 애들은 죄다 미필,민짜들인가.  루즈하고 재미없다.  아니 도대체 말하려는 것과 핵심이 뭔데?  내가 영화 초짜도 아니고 지금까지 리뷰 쓴 것만 여럿개다...
풍경은 정말 한국 같지 않고 좋았습니다. 독립영화 답지 않은 전체적인 느낌이였으나 배우분들이 조금 미흡했기에 집중이 조금 되지 않았습니다. 하지만 거듭할 수록 안정되는 연기에 그냥저냥 보았습니다.
그게 왜 논바레 감정인지 설명이 없어서
온갖 영화들을 짜집기한데서 그치지 않고 무책임하기까지하다. 과자 봉지마냥 질소만 가득 든 과대포장 영화
작품성 3점오락성 6점한국영화의 수준을 내리는 영화
초중반은 그런대로 볼만한데, 후반부에는 허술~
양지를 지향하는 고귀하신 영혼을 그리려 했으나 결과는 에로에대한 오바스런 희화화가 보는내내 불편하게 했던 영화. 수고한 배우들몫으로만 5점 만점에 4점.
여성 취향인가 크게 와닿지 않았다
영화는 영상도 중요하고 음향도 중요하지만 가장 중요한 건 보는 사람이 재미가 있어야 하는데, 재미가 없다. 뭘 말하려는지 잘 모르겠다.
아따, 코브라 성님 죽이네 ㅋㅋ. 닐슨(+1)
그럴듯한 도입부에 어울리지 않는 끔찍하고 형편없는 결말.노래도 촌스럽기 그지 없다
액션 영화가 지루하다면 얘기는 끝난 것 아닌가. 도입부만 흥미로웠다.
음....
진짜 명작이라고해서 추천받고 봤는데 생각보다 별로였다.
영화랑 음악이랑 춤이 서로 어울리지 못했다. 다이안 레인의 젊은 시절만 돋보인다
영화 자체는 별로지만 발킬머의 연기는 제대로다
문어보다 곰치가 무서웟다.
너무너무 재미 있고 감동적 이에요.
강호동이 넘열심히 하지 않는모습이 보기 싫어요호동이형이 조금만 더열심히했으면 좋겠어요
연출이 조금 나아지겠지 생각하며 보고 있는데 후반부로 갈 수록 초등학생 드라마처럼 재미가 없습니다.
밋밋하고 뻔한 거짓말...
짜집기영화...창피하지도않은지....솔직히 기대하진 않았고  좋아하는출연배우땜에 ...
극장개봉은 하지말고 앞으로는 케이블 채널에 공급되는 에로영화나 찍어라.
소재가 가지는 에로틱한 긴장감은 딱 중반까지다. 그 이후엔 걷잡을 수 없이 막나가는 전개를 보여주는데, 공감도 되지 않고 재미도 없다.
부부클리닉 사랑과 전쟁 극장판?
김산호랑 정지순안나와서 재미없다!!!!!!!  지순씨 나오게 해줘요
보는 내내 아마추어가 만든 영화라는 느낌이 강했음.  영화라기보단 아침드라마보는 기분.  아 돈 아까워~
따뜻했지만 좀 지루했던 영화...
연인들이 식탁앞에서 나눠도 될 대화를 뭘 굳이 무비컬로
예매권 당첨돼서 봤는데, 그나마 당첨으로 봤으니 다행인 영화...그냥 자기돈 주고 보시는 분들은 보면 후회 많이하실 듯...
먹고,마시고,대화하고 음악듣고,상상하고 기타 등등...여전히 홍상수 감독님 스타일 분위기도 나고...감독님 전작 '맛있는 인생'과 웬지 비슷한 느낌인데 덜 매력적인 영상과 전개...
영화가 냉무다 특별 출연한 배우들 지원이 무색해지네
서스펜스 스릴러가 아니라 줄리아로버츠 영화다
몇몇 인상적인 장면들이 있지만 스릴러로서 너무 구멍이 많다..
종합 평점은 4점 드립니다.
영화 자체는 아주 쓰레기영화까지는 아닌데, 이런 영화에 대역까지 써가면서 출연하고 싶을까 의문이 든다. 노출하기 싫으면 애초에 이런 영화를 찍질 말아야지.
복수로 시작해서 연민 사랑.. 죽을 병을 가진 늙은이와 술집 접대부 아가씨. 진부해 보일 수 있다.
내용이 글쎄;;; 그나마 화제였던 배슬기 노출씬도 잠깐, 아주 잠깐이고 볼거리 없음.
파격적인 소재와 홍보에도 불구하고, 중반 이후 그저 막장으로 치닫는데 공감되는 것은 전혀 없다.
신성일씨랑 배슬기랑 배드신을 기대했다면 버리세요 하나도 안나와요 뜬금없는 남자랑  갑자기한번 ㅋㅋ 내용을 잘풀어갔다면 좀더 재미있는 영화가 될수도있었을꺼같은데 뭔가 많이 부족하네요
갑작스런 이야기 전개에 놀랄 뿐이다.
누가 잘못 한거야.... 재미가 없잖아... 신성일씨 연기... 실망...감독이 잘못 찍은건가... 내용도 너무 진부하고 말도 안됨...
참신하지 못한 건 드라마뿐이 아니다
별로 재미없음. 의학드라마에 다가 막장요소 다 섞음
점점루즈해지네요..스토리전개가..민호때메봐요..
미국 의학 드라마같이 그런 좋은 드라마라고 생각됬는데 지금은 영~ 아니올시다임.무슨 파벌이니 주인공을 깍아 내리듯이 이야기를 전개헤 나가는 3류 드라마로 전략하니 이런 드라마로 인기몰이 하겠다는 자체가 문제임.가면 갈수록 재미가 없어지는 드라마임.
가면갈수록 자기부대 자랑질같노... tv나온다고 사병들 개고생했을것뻔하고...
놀러갔나 밥먹을때 말하는 훈련병이 있나 네.아니오 질문이외 이빨이 보이네 아무리 체험 한다고 하지만 제대로 하셈  군대가 장난 하러 가는것 안입니다
시간 말고 요일만 바꾸면 안되요?토요일로?저 평일에는 학교가야해서 일찍자야되서ㅠㅠ안그러면 맘마미아 못보는데ㅠㅠ제발요ㅠㅠ
틴탑니엘나올때는 재미잇써는데 요즘재미가 없어졋써요
솔비나오니깐 재미가없어진것같아요...솔비안나올때까 더 재미있었던것 같은데....
작가주의로 빠지다 보니 정작 사랑은 물거품에 불과 .
아버지 친구집을 개판으로 만드네,사람죽이고 휴가간단다.포르노와 뭔차이?
마지막에 괜찮은 반전이 있지만, 단순한 소재를 가지고 러닝 타임을 채우기 위해 질질 끈다.
....
쭉쭉 늘어진다
방황하다 찾는 사랑 얘기는 너무 식상하다.
최근 몇년간본 로코중 밑에서 세손가락안에 들 졸작이다. 잘만든 로코와 비교해보면 연출이 얼마나 부족한지 금방 알수있고, 짧은 러닝타임이 무색하게 무지하게 길게 느껴진다. 미국서도 혹평받고 극장개봉도 못한 영화를 굳이 수입한 이유는 뭘까
그시절엔 걸작이었는지 몰라도 지금 시각에선 많이 어설프다. 내용도 연기도..
통속적이고 뻔한 러브스토리, 스릴러는 아니다
제일 좋아하는 영화입니다!
다른게 아니라 여기 나온 사람들 다 돈 받으려고 나온거 아냐 .. 이런거 하는데 왜 어설픈 씨쥐 써가면서 연예인을 끌어드려.. 그리고 제일 중요한건.. 천안함이 왜 터졌냐가 아니잖아 OO같은 나라야 잘못없이  돌아가신 분들은 어쩌라고 쓰레기 한국아!
지금 보기에 부족한 면이 많다
스릴은 개뿔~ 시간만 날렸네.
허술한 시스템도 그렇거니와 술에 취해 깜박 잠이 들었다는 설정 자체가 아주 마음에 안든다. 만약 거기서 제대로 탈출했다면 저런식의 엔딩으론 끝나지 않았을듯.
피비보려고 20년전 연흥극장에서 본 영화.
유치원 다니는 유대인이 바라본 흑인의 엇갈린 관점, 치기어린 선택.
마지막에 춤 추던 모습이 하도 어이없어서 아직까지 기억에 남는 영화..
그닥..
지루하다,감독이자신의예술관을드러내는건좋지만나하곤맞지않았다.
훌륭한 소설을 각본으로 이해한 결과, 존재는 사라지고 가벼움만 남았다
아들놈 죽이고 싶더라..
액션도 아니고 코메디도 아니고. 이연걸식도 아니고 주성치식도 아니고. 주성치 코메디가 그립다.
억지 추리, 어수선한 전개를 로맨틱 코미디 요소로 때워본들~  유덕화 먹는 모습은 원없이 봤네. 몇몇 장면에선 군침이 돌더라.
[4점] 스릴러는 좀 아닌듯..몰입도가 없어
굳이 맹인일 필요도 없는 억지스런 추리
평론가는 노린 건지 멍청한 건지 모르겠다사실 성우 때문에 보려고 했던 건데 막상 보고 나오니 한 시간 반짜리 피자광고를 보고 온 게 아닌가 하는 생각이...
코미디는 좋은데 이야기 전개가 너무 소란스럽군
그냥 제작비 많이 든 비싼 뮤직비디오.
애들끼리 편가르고죽이는거보면서 인간의 야만성에대해 깨달음을얻었냐? 개인적으로 최악의영화였음
무인도 얘기가 약했다...
그저 그랬음..
소설의 일부분만 차용한 허접한 영화
화면 보는데 눈이 많이 어지럽다. 촬영기법 문젠가? 속이 울렁 거려 서, 결국 보다 말았다.
보는 내내 여자들땜에 아오 왜 여자를 저렇게 그려놨죵? 요점이 머지?
이게 어째서 7점대인거지..이해가안가네.. 괜히 이러는게 아니라 궁금하면 영화보시길.. 대체 이런영화를  왜 돈 쏟아부어가며 만드는지..
이딴 개연성 0%를 반전이라고. 하.
이 영화가 명작이라는 것에 대해 나는 절대 동의 못함.
새로울 것 없는 인공 지능의 각성
스타를 꿈꾸며 스타를 노래하는 자기인생의 스타들
인정사정 없는 테이큰의 원조
그냥저냥 Soso.
보기 좋게 짜여졌지만..현실성은 전혀 없는 스릴러 답지 않은 영화.충분히 대항할수 있음에도 가만히 죽기를 기다리는 피해자하며.움직이기 힘든 용접도구를 힘겹게 끌고와 살인하는 이해안되는 살인자. 차라리 칼로 하던지.
황당한 내용임..  좀더 세밀한 연출이 필요했음.  공감 안가는 결말
해외에선 개봉한지 이미 상당히 시간이 지난걸로 알고 있는데 이제서야 개봉하네요 그래비티를 보신분이라면 이 영화를 보시고 실망하실듯 합니다. 솔직히 좀 지루하네요 마지막 엔딩이 인상깊은거 외엔 특별한게 없습니다.
나에게 어려운영화였지만 많은생각을하게만든영화였다
전작에 비해선 너무 이펙트가 약하고 무섭지도 않은...
이건 뭐야.-ㅅ- 프레디가 이래도 되는거야? 실망스럽다.
일글런드 연기 지겹다
내가 본 나이트메어시리즈중 최악
내가 행복하려면 결국 답은 너밖에 없더라
여성입장에서 볼땐 모르겠는대, 남자인 내가 보기엔 그냥 합리화, 정당화 시키려는 비겁하고 썩 유쾌하지 못한 영화.
영화관에서 봤는데 완전 별로
너네 이럴거면 뭐하러 바둑두는거니
타짜를 원하시면 그냥 타짜를 한번 더보세요
일품 식재료만으로  요리를 했거늘, 맛이 없는 느낌 이랄까요
알바심하네.... 암살이나하지 바둑을 왜두는건지... 아몰랑 정우성 액션만있으면돼!!!! 하는거 같다
상영 내내 싸움만 하는듯...
기대하고 봤지만 졸았음
그닥 뭐. . .  다른 반전을 기대했던 1인으로 좀 그랬다 그닥 뭐. . .
갈수록 스토리 고갈에 공포감은 거의 없고 우려먹기 대표작
시리즈 중 최악의 졸작
솔직히 본지 오래되어 기억이 정확하게 나지는 않지만 그리 대단한 작품은 아니었다 뭘 보라는거지
그냥 야한 영화라는 생각밖에는...
리메이크가 절실한 작품. 원작의 다층성을 슬픈 격정멜로로 단순화시킨 느낌. 훗날 뒤라스는 이 작품을 맹렬히 깠다지.
육신을 바꿀 수 있다면 호기심은 줄 것이다.
제점수는요 4점입니다
재미없음
옛날 정준 출연했던 영화 체인지 생각난다.
이제칠씨 연기 눈여겨보고 있는데, 작품선택이 아쉽네요.
영화학적으로 의미있는 작품 허나 관심없다
소재를 망치는 초저예산 제작의 나쁜 예
국내에서 파운드 푸티지 장르를 시도한 도전은 좋은데, 뭔가 허술한 부분이 많다. 영화관에서 보면 더 무서우려나.. 호러적인 부분도 약하다. 황보라의 얼굴도 호러적인 부분을 이끌어내기엔 약했다.
무엇을 말하려는 것이냐?감독이 문제냐 각본이 문제냐?
더 로드나 인피어같은 영화보고 좀 배우시길...쓸데없이 긴 것도 한몫함. 단편으로 만들었으면 차라리 나았을텐데.
이영화 내용은  남주가 여주를 자신의 꼭두각시 만들려고하는데 오히려 남주가여주의 꼭두각시 됫다 그런내용이예요
솔직히 절반도 못 주겠다... 왜 18세냐 이게 15세로 만들었어도 됐을텐데 잔인하지도 않고 야하지도 않고 그나마 러닝타임이 짧아서 다행이었다.
내용이 에로 영화에 가깝네요.. 구지성 매력젹이네요
에로영환지 공포영환지...
OOO안나옵니다ㅋㅋㅋㅋ
모든 것을 말빨로만 아끌기엔 역부족
발연기...  으아발연기.. 집중안되요  정말 앵두님 그외 몇분빼고 대부분 연기가 별로네요
영화를 보는내내...여자 감독의 작품일꺼라 생각했는데..역시...일상적인듯 하지만 이상적이고...현실을  순정만화 속에서 찾고 있는듯한... 그래도 따듯한 봄햇살 맞으며 보면 포근해질듯하다.
..
영화는 괜찮은데 포스터가 문제임 원작포스터 보셨나요 다들
아름다움에도 숙취가 있다.
후즐근한 분위기의 영화. 알파치노의 연기력 만으로 버티는 수사물 .
여배우 진짜 맘에 안든다. 샴엘잭슨과 헨리연쇄살인자도 등장
두 주인공의 연기는 그저 그랬다
쓰레기영화에 쓰레기역할을 맡은 피닉스. 키아누리브스는 왜 이런거에 출연했을까....
안드레이 타르코프스키 '거울' 아류작
나쁘지 않고 답답하다.
뉴욕이 뭐길래. 홍콩에서 해도 될 이야기
20년이지난지금 환상에서 실제를본다
담담하니 괜찮긴한데 뭐라 쾅.하는 임팩트가 없는 참크래커 같은 영화
크리스티나 로켄;; 터미네이터3 이후~ 뜨긴 커녕? 삼류배우됨. 미모에 비해 운이없어!
왜 관객이 소재와 독립영화 임을 감안 하여 점수를 줘야 하는가?
의도는 존중하지만 영화는 아니올시다
프랑스영화는 근세나 중세의 시대적 상황과 배경이 빈약하다는 것을 또드시느낀다. 매즈미겔슨이.아깝다는 생각이.든다.
평점 높아서 봤는데...
스토리가 너무나 짜여진대로만 흘러가며 끼워맞춰진듯한 느낌이 너무 강함. 마지막엔 앞의 이상해빠진 스토리를 잊게하는 전형적인 눈물 짜내기로 관객들을 한순간에 '좋은 영화였다' 라고 생각하게 만드는 고단수 상업영화.
재미없으요오~~ 가나다
난 별로 재미없었다. 아이리스가 조디포스터 라는게 최고의 반전 ㅋㅋ
샤를로뜨 갱스부르 팬이라면 볼만한 영화, OST가 웃음 포인트일줄이야.
제 심장하나 제대로 가누지 못하는 매력없는 그가 자매 사이에 끼어있다니- 설득력 떨어지는 전개. 프랑스 영화 좋아하지만 이건 아니다. 남자 주인공 심장 부여잡을 때마다 나도 괜히 숨만 막혔다.
샤를리또갱스브루는 언제나 그렇듯 매력적이긴 하지만 잠깐 스친듯한 인연이 그렇게 오랜시간이 지난 후에도 심지어 동생의남편이되었는데도 서로를 원하는 욕망으로 남아있다는게 설득이 좀 안된거같다
패션 디자이너 생 로랑의 삶이 아닌 인간 생 로랑의 삶
전기 영화 특유의 서사적 느슨함과 뻔함. 아름다우려는 몸부림.
인간이하의 피폐한 삶을 사는 군대에서 봤는대, 영화내용도 피폐해서 ㅁㅈㅎ. 괜히 기분만 잡침
가볍게 보면 무엇도 남지 않는 영화
같은 감독 맞나 싶을 정도로 긴박감이 죽었다.
이상하고 이상하고 이상한 영화
솔직히, 비현실적 내용도 관객에게 확신을 줄 정도의 전달력과 설득력을 갖춰야 잘 만든 작품이 아닐까? 만약, 주연 배우들이 C급 이었어도 이 평점이 나왔을까? 상상의 여지는 주었지만, 확신과 감동은 주지 못했다.
배우의 문제라기 보다는 연출이 문제였다....시나리오도 좀 오바하신듯...투자자들이 이러쿵 저러쿵 주문이 많았나?감독이 왜 자기 정체성을 잃었지????
도무지 공감하기 힘든 눈물.
장동건은 원빈을 따라하고 싶었다.
영화보구 내가 울었다 니미
와 마지막 반전 헐 정말 깜짝놀랍습니다 ㅋㅋㅋ무서운거잘못보는데 무서웠습니다 자나깨나 남자조심해야겠네요
이걸 반전이라고 한건지...
갑자기 왜 장르 변화를 시도했는지.. 로맨스로 이야기를 끌고가면 더 재밋었을듯..
마음 같아서는 1점이나 배우들 연기 때문에 4점 드립니다.
중반까지 볼만하다가 갑자기 뭥미 뜬금없네
흠 걍 그래요 잘모르겟습니다
이도 저도 아닌.. 한숨만 나오는 영화..
서로 다른 기억을 가진 동일인물 퀘이드와 하우저의 대비적인 정체성이 흥미로웠다. 그의 정체성을 확립하고 있는 것은 기억.
폴바호벤, 정말 너무나 과대포장된 3류감독. 폴영화중 제대로된게 하나도없다. 그나마 로보캅이 봐줄만.
로봇이 너무... 게다가 슈트는 뭐여 파워레인져보셨나 포즈도 좀 이상하니까 로봇들이 더 이상해지고.... 게다가 퍼시픽림,트랜스포머는 로봇의 매우 섬세한 곳까지 표현했는데 이건 .
아 10점 준사람들 뭡니까. 평점만 보고 봐버렸잖아!!!!
속은 시원하지만... 영화로서는 영 ... 이게 말이되니?
별로임. 지루하고 뻔하고 싱거움
복수극이라 적혀있는 예쁘게 포장된 상자를 열어보니 불쾌한 쓰레기 더미만 들어있다. 신병을 비관해 수십명을 죽이고 사회가 나를 이렇게 만들었다고 변명거리를 내놓는 아주 한심한 범죄자의 이야기를 분노의 복수라고? 허참
ㅡㅡ(십자는무신ㅡㅡ로충분하다)
저예산이라는 걸 감안하고 본다면 아주 못 볼 영화는 아님. 단지 스토리 전개가 뻔했고 좀 더 살려야 할 부분을 살리지 못한 점..
영화가 모든 논리를 맞춰야하는건 아니지만... 최소한 납득시킬 장치는 있어야지. 너무 뜬금없다. 좀비인지 사람인지 뭔 힘이 그리 쌘건지... 액션도 섬세함이 전혀없고...
애란인지 계란인지 뭐가 보여야지... 이거 원 깜깜해서..
(2012년 시각으로 평가)  극본부터 연출, 연기, 조명, 음악, 편집 등 모든 면에서 거슬린다. 1980년대 중반부터 조금씩 보이기 시작한 한국영화의 발전 조류에 편승하지 못했다. 후졌다구. 몇년후 '거짓말'이라는 걸작을 만들어 낸 감독 맞는지.
로맨스란 이름의 해방구, 불륜이란 이름의 현실의 벽
명성에 살짝 속다. 역할에 비해 너무 지나치게 뛰어난 미모의 유혜리.
불륜, 딴 살림, 매맞는 남편. 그리고보니 온통 자극적 소재.
김두한 사랑이야기를 보는 재미가 있긴 하지만 확실히 전작에 비해 별로
한국의<대부>시리즈.3편이 졸작인 것도 닮았다.
신선한 시도임에도 과한 미국풍이 영화를 버렸다.
만화 같은 그래픽 말고는 별로 볼만한게 없다
good
별로인
생각보다 별로였씁니다..
그냥 현빈나오는 영화정도
나만 지루한가? 사극매니아인데..별로였음 ㅜ
그저그럼10글자임.
은희라쓰고 석구라 읽는다.
어찌천녀유혼을 여기에..
과장된 CG와 80년대를 연상케하던 중국 영화 특유의 유치한 분장과 색감...진부한 스토리에 배우들 연기도 좀 오글거리고 과장되어보였는데...매우(?) 구슬픈 배경음악만 기억에 남는...
주윤발 옛정을 생각해서 별준다. 실망
병맛보기엔 괜찮음..그 이외 보는건 비추
요즘 홍콩영화는 기본도 없이 겉멋만 든듯...
너무 유치하다... 요즘은 초딩들도 이런영화 안좋아할듯
예전의 왕정이 아니야.배우들이 아까울뿐이고..ㅠㅠ마지막에 도신이 등장ㅋㅋㅋ
액션이 너무 짠것도 티가나고 어설픈데다가, 장가휘는 이 역에 않어울린다..
홍콩영화가 퇴보하는 이유가 뭘까.. 어디선가 봤음직한 장면들의 짜집기는 그렇다치고 과한 진행과 연기두 보기가 힘들다. 지루한 편집두 이 영화를 끝까지 볼까 말까를 고민하게 했지만 그나마 장가휘의 연기는 볼만했음..
전설의 주먹이랑 확실히 비교되네. 주먹이 운다에도 못미침. 홍콩 박스오피스 무려 5주 1위? ㅋㅋ 주제, 스토리, 연기는 그닥 나쁘지 않은데 시합이 진행될수록 지루해지고 별 재미가 없다. MMA 소재로 흥미끌기가 어지간해선 힘들지
볼만해..근데 만화가 낫다
이거보믄 김나운의 애띤 모습을 볼수있을듯.;;
솔직히..땡칠이는 너무 날로 먹는거 아냐?
불멸의 캐릭터. 원~투~원투쓰리포 띠리리리리리~ 영구 없~다.
그저 귀엽고 예쁘긴 하다
신선하고 참신하긴한데..퀄리티가  좀. 네이버 온라인 상영관에서 상영될만한 퀄리티...이런 시도는 좋은것 같은데...돈이 좀 아깝다는 생각이 들긴 하네요...
막판에 정치적 목소리를 내야한다는 콤플렉스.
세계의 모든 독단과 광신은 개인적 실리에서 출발한다
두서없고,산만하며,보고나면 정신이 다 하나도 없어지는 영화.
스티븐시걸표 액션.
정말 무섭게본 시걸의 무식 액션
똑똑하지도 않고 매력도 없는 장기판
하루일찍 상영해서 봤는데 체스랑 그닥 연관성도 없고 주인공도 답답하고..정말 재미없었다는...ㅠ지루해요
작품성을 떠나서 보고 나면 너무너무 찝찝해 지는 영화..
아 상상이 안간다.
솔직히 엄청지루하다... 마지막은 쫌 충격이였지만..
감독의 예술성을 제작자 Guccione가 포르노로 바꾸어 버렸다고
지대로포르노네
반담때문에 본 영화였지만 정말 아니다 ㅡ.ㅡ
충격적인 결말, 절제하는 감정
이런 허접한 나쁜 영화는 별로네요
결국 반전뿐인 뻔한 영화.
내가 알던 그 강시가 아니네...
오랜만의 강시영화라 반갑기는한데 예전 강시영화와는 완전히 다른 스타일이라 아쉬운 ....
분위기는 오묘하게 이야기는 난해하게
도무지 뭔 소린지 모르겠다.
난해하고 어렵지만... 거장이라는 이유만으로????
로빈윌리암스의 유작이 출연작중 가장 떨어지는 영화라는 사실이 서글프다. 구슬이 서말이라도 꿰어야 보배라고, 좋은 메시지와 명배우도 잘엮을 장인이 없으면 따로노는 구슬일 뿐이다.
이 영화를 통해 잘만킹을 알게 되었다!
내가 뭘본거지?
미키루크의 굴욕..
이때부터 미키얼굴 망가지기 시작했지..
머 그닥 볼만하다고 할순 없다
나름대로의 분위기에 4점 준다.
전우치처럼 촐싹대는 헨리.
원작에 충실한 영화
박중훈! 세살 버릇 여든까지 갈텐데... 지금은 오십쯤?
꼭 굳이 결말은 이렇게 내야 했을까? 이후 시리즈로 전락했다
원작에는 여전히 미치지 못하다.
배우 배창호라는 예상치 못한 수확.
시대를 알수있는 영화
그래픽 스토리 흡입력 작품성어느하나 평타치는게 없음 옛날영화 트위스터의 반도 못쫒아가는 씨급영화
소재는 독특하고 좋으나 좀 지루한 면이 있다 굳이 길게 안풀어도 됐을법한 장면들이 있다 여주인공의 연기는 볼만하다
스토리 거지같고 연출도 솔직히 너무난잡함 ....너무많은걸독특하게 담으려해서 이해하기어려우며 정신사납고산만함그래도 4점주는건 ost가 그나마 조았기때문 미셸공드리좋아한다면 모를까 그냥평범한관객입장으로썬 비추비추
콜린퍼스와 엠마스톤의 아름다운영상의 영화지만 내용도없고 재미도없고 흥미롭지도않았다
...그냥그래요 ㅜㅜㅜ
영화다운영화좀 보고싶다 모가 재밌다는거지?
정신혜(엄정화)의 가슴을 막 주무르던 남자배우는 많이 알려지지 않는 배우인것 같던데요.. 차라리 권해효씨를 정신혜(엄정화)의 파트너로 했으면 좋았겠단 의견입니다. 나머지 두 분 문소리-조민수씨의 파트너 이성민-이경영 씨는 극 중 잘 어울리네요.
문소리 때문에 봤다. 문소리 화이팅~~ 엄정화 가수 때는 팬이었는데 영화배우로서는 야한캐릭터 색이 나네요.
섹스앤더시티 짜깁기 다운그레이드 버전.
굉장히 허술하고 연기들도 별로임 원작의 내용도 아닌데각색은 더 별로라고 느껴짐 완성도가 떨어지고시간이 아까웠던 영화
노래는 좋지만 음... 내용은 음
노래 두곡을 제외하고는 기억에 남는게 없다고 감히 말하고 싶다. 그냥 소소하게 볼만할수도 있지만 그 이상의 기대감은 큰 실마응로 돌아올수 있다....배우는 좋은데 스토리 구성 전개가 좀 아쉽다.
노래 감상하다 끝나는듯..내용이 없다
잔잔한 음악영화 좋아하는 나에게도 밋밋한 영화.어바웃타임 > 비긴어게인 >> 블랙버드>> 송원
생각보다 진부한 스토리와 산만한 극 전개로 몰입이 잘 되지 않음. 그나마 여주인공인 앤 헤서웨이 연기력으로 모든 걸 커버하는 느낌.
연관영화에 '원스'와 '비긴어게인' 같은건 빼라.. 진짜 개판이다.. 그저하나 기억나는건 엄마역의 메리 스틴버겐이 백투더퓨터3의 히로인이였다는거.. 필라덷피아까지 찾아갔으면 만나던가.. 글고 동생은 깨어난거여만거여
다른건 의미없고 소피 마르소의 아름다움을 감상하는 영화
소피는 좋아하지만 점수는 못 주겠다
가족영화는 왜이렇게 대부분 유치한거냐?
정말 재미없다...진짜로
오버 연기가 어색하다. 그래도 중간중간 코믹했으나 마지막은 역시 억지 신파.
드럽게 재미없다.. 내가 왠만한 영화는 재미있다고 하는데... 어떤 유명여배우가  남편도 없는데 치매걸린 시모를 모시고 살거며... 야구장에서 누가 아이한테 야구공 주라고.. 같이 외쳐주냐... 정말 유치하고 재미없다...
몸을 함부로 굴리면 안된다는 것을 보여준 훌륭한 영화..
아 얼얼해 두대만 때리지
동시상영극장에서 봤슴. 유치한대로 그럭저럭. 심형래 연기 좋았던 기억이
황당해도 당기는 판타지. 예뻐라 하는 글로리아 입.
10대 영화로 적합. 가장 인상깊은 것은 글로리아입의 귀여움..
강민경 보고 싶다.. 요즘 뭐 하세요?
초등학교때.. 박남정의 돌풍. 현재는 먼지.
그렇게 얼렁뚱땅 넘어가면 어쩌누...
진정 코미디란 말인가? 힘들다.
드래곤볼보다 더하는 막장스토리 내가 이영화 처음 평했을때 루카스틸에 미친 녀석들은 나를 깠더랬지
저의 기대를 실망으로 바꾸는 영화였네요 ㅠㅠ
그냥 B급이다. 내용이며 액션이며.... 이도 저도 안되면 잔인하기라도 해야 되는데 어디 잘리거나 다치는 것도 없이 긁히기만 한다. 허접한 탈 하나 쓰고 나온다고 하는 말이 아니다. 누가 막지도 않는데 떠나지 않고 먹히며 사는 인물들 자체가 NG다.
전개가 지루한건 아닌데 진부한 핏줄 얘기에 무엇보다 분장, 액션, CG가 아쉽다
돈주고는 보지 않을 영화. 돈주지 않고도 볼 필요없는 영화...스토리도 엉망이고, 연출도 영~ 아니다.예고편은 정말 그럴듯 하게 짜집기를 해 놓은 것.
ㅋㅋㅋㅋ 영화 이렇게 밖에 못만듬?ㅋㅋ 영화 재밌게 만드는게 되게 어렵나보다 볼거라곤 여자주인공 얼굴밖에없슴
루카스 틸 외모 낭비영화
재밌었어요~~^-^
감독의 이름을 가리고 영화만을 봐라.
삘한번 제대로받은 에로물.내용적으론,재떨이부인의사랑에서,한치도 나아진것이 없다.
호기심이 아니라면 안봤겠지만...한번쯤은 볼만하다...
연기력은 좋지만 괜히 봤다 싶은 영화... 시간낭비 돈낭비.
유태인,흑인,동성애자들은 싫어할만한,걸작...(웃음)근데,난 유태인도,흑인도 아니고,동성애자는 더더욱 아닌데,왜 이 영화가 지루했지?크리스틴이 너무 낮설다.톰 크루즈가 아주 낮설었던,매그놀리아는 아주 대박 좋았는데 말이지.크리스틴이 다른사람처럼 느껴져
핵노잼 보면서 언제 끝나나 함 완전 지루
몇몇 탁월한 이미지와 웅장한 음악. 단지 그것뿐
킥킥킥 그냥 본것같아.ㅋㅋㅋ
예고편에나온게 영화의전부입니다..좀실망스러웟던영화 더잘만들엇을수도잇엇는데 ㅜㅜ
이게 2014년 한국영화 블록버스터였다니..
음...어둡고 피비린내 ..
박유천때문에 보는ㄴ내내 짜증낫다 오랫동안 같이 배를 탄 사람들을 버리고 깔짝본 여자때문에 모두를 죽인다니 암걸리는줄 알앗다
... 동식과 홍매가 그상황에서 ...
기대햇던거에비해재미없
이영화가왜흥행참패인지했지~설명해주게요~제작비부족에~세트엉망이란말이지~초반경찰나오는장면부터의상에오토바이~하~~~말이안오네요~전체적인가옥들이나집기들~사람들눈이삐꾸도아니고
냉.무..10자10자
관람객  평론가 평점 다좋은데...난 그닥....내취향은 아닌듯
시청률을 좋았지..ㅋㅋ
분노의 질주 시리즈 다봤는데 이건진짜 개실망 십노잼이었다 솔까 스토리때매 보는 영화가 아니긴 하지만 이건좀 아니잖아 너무 스토리가 너무 막장에 허술해서 도저히 몰입이 안된다.
이 영화를 무료로 볼 수 있어서 평점을 먼저 확인했는데 이렇게 일관성 있게 까이는 영화는 10년 전 다세포소녀 이후에 간만이기에 오히려 궁금해서 봤는데하도 욕을 많이 보고 전혀 기대하지 않은 상태에서 봐서 그런가 의외로 괜찮네요~ 러블리하고
영화 <연애의 기술>에 연애의  기술은 읎다!
오글 오글 연기두 오글ㅋㅋ
눈요기 하러 일탈여행 가자.
그런 영화/./././
별 내용 없네요. 베드씬도
노래방 도우미들 관광버스 타고가서 떼씹하는 이야기
음.... The chef 가 훨씬 재밌고 풍부한 느낌이랍니다^^ 영화 구성이 너무 단순했어요. 존파블로랑 스칼렛요한슨이 연인인 것도 심히 맘에 안 들었음!!! ㅋㅋㅋ
흠...!!! 뭐랄까..
종합 평점은 4점 드립니다.
그냥 감독이 패션왕 웹툰이 네이버 북스 유료화돼서 안보고 만든듯
꺄~~~하! 이영화는모얌...어리숙하게나온 주원땜시4점 준당..ㅜㅜ뭘찍겠다고 시간은 또 이리긴게얌..
수잔서랜든 매력있네. 거기에 팀로빈슨이 반했겠지.. 영화는 별로.
good!
재밋다
이건 무슨 영화가 아니라 해설집 같다. 너무 친절해도 문제다
제목을 이따구로 지어나서 단순한 로맨스 영화 줄 알았더니. 이과용 영화잖아 ㅜㅜ
영화 제목과 잘 맞지 않는 내용. 구성의 지루함. 뷰티풀마인드와 비교할 수 밖에 없는 영화지만, 다른 감독이 맡았다면 어땠을까 싶다.
배우들 연기는 괜찮지만 반전의 반전은...모르겠음 영화를 요약하자면 전반부는 좀 희안한 법정영화 중반은 어퓨굿맨 열화판 후반은 신파극 딱 그 정도 보기에 나쁘진 않지만 평점보고 너무 기대하면 후회할 영화
난 4점 주겠다 너무 안에 쳐박혀있었다
미국 예비군을 위한 교육 영화...
늘 그랬듯이 언젠가 또 전쟁의 중심에 설 것이고, 스스로 참회록을 쓰겠지.
아무리봐도 클린트 이스트우드는 서부극에 환장한 인간들에 의해 의도적으로 추켜세워진 인물이란 점을 의심하지 않을 수 없다, 고단수 신파의 대가, 그런데 그 실력조차 여기서는 의심스럽게 나타난다
김태식 감독. 학교 다닐 때 공부 별로 못했을 거 같다. 조금씩 좋아지고 있는 것 같기는 하다. 자기 좋을 스토리 만들지 말고 남이 좋을 스토리를 만들어 봐라.
그냥 강지환 아깝다....
촬영하느라 수고하셨습니다.
붉은바캉스검은웨딩 감독이야.. ㅋㅋ 뭘바래
역시 기대가 크면 실망도 큰법..ㅜㅜ 작년부터 기대했던 작품인데.. 휴..ㅜㅜ
한국과 미국의 차이가 여실이 느껴지는 고교드라마
그래, 나도 당신 '예술' 하는 거 안다.
업사이드 다운과 1984를 오마주한 느낌이 너무 나서 참신성은 많이 떨어지는 편. 세계관에 대한 스토리텔링이 많이 부족함. 그리고 각 사건 간 개연성이 너무 부족함. 우연적인 사건들을 짜깁기한 듯. 작화도 지브리 등 타 제작사에 비해 떨어지는 편.
으아 나만 재미없었나...
너무 유치했어요....
성룡의 목숨건 액션만은 볼때마다 경이롭다.
영화 내내 낙천적인 분위기가 그닥 싫진 않았다.
슈펴영웅영화로 크게 성공할수있었지만 비쥬얼이 별로.....
개성을 억누르는듯한 아쉬움.
Dust to dust.  More brains.  Easter eggs.
긴장감도 없고...유치하고....이건 뭐 졸작이다 졸작. 좀비나와서 4점
별로다,
신선함 없는 홍콩영화.
왕가위는 이때부터 내 스타일이 아니었다.
이게 뭐야 닭살스럽고 유치함
주연보다 인상적인 조연, 영화보다 인상적인 배경!!
여주의 얼굴이 생각보다 너무 독특해서 감정이입이 안되었다. 감옥에 있더니  여자가 그리웠나. 이그리트는  잊은거니....  이그리트가 훨씬 이쁘다. 바람피지 마라  존  스노우....이그리트 말대로 진짜 암것도 모르네....
쿠얼리티가 하도 떨어져서 TV드라마인줄 알았네... 7점이상 나온게 신기방기
여주 비주얼이 존카터만큼 안타깝다.
보는 중인데 액션이면 액션으로 가고 멜로로 갈거면 멜로로 가지 본질을 모르겠네
세 마리 토끼를 잡으려다 셋 다 놓쳤다
아니 마지막에 나오는 그 이유때문에 그렇게 많은 사람들을 죽여??
소녀적인 감성이 물씬 풍기는 순수함...
찰리 채플린의 연기에 깜짝놀라다!!!
이건 별로
주성치 껀 모아니면 도
박죽. 주성치니까 용서된다.
B급 컬트 패러디물 이라도 예의는 있어야지 .
이연걸의 정무문 같은 내용을 기대하고 봤는데... 썰렁한 코미디
괜찮은 영화이기는 하지만 재탕 삼탕할만큼 대단한 영화는 아니다
good
3편보다도 못한 속편.. 좀 많이 지루하다
1편보다 많이 약하다.
많이 지루함.
무섭지도 않고 지루 하다 .
존부어만의 졸작 공포물
영화속 어느것하나 잘된게 없다..
드디어 찾았다. 오랫동안 인디아나 존스2와 했갈렸었다.
속편으로 이어진 인디아나 존스의 B급 아류작 .
인디아나존스 한창 날리던 시절...그냥 베낀거..
모자라다.
뭔 내용인지 중구난방.
의도적인 깜짝쇼. 쉽게 가려는 호러영화 감독의 얄팍한 심보. 호러 분위기를 만들려는게 아니라, 호러 장치에만 급급해 있어서 보는 내내 짜증이 밀려온다. 차라리 파운드 푸티지 기법으로 전환하는게 나을뻔했다. 사운드로 무서울 것 같으냐.
보면 볼수록 기대감과 비례하는 허탈함
진짜왠만해선 공포영화아무리 재미없어좋게보는데 이건아니다. 마지막허무하고 갑자기소리만크게나오고.. 주온 원혼의부활이후 재미없었다
무슨 내용인지 모르겠다엄마 아빠는 재밌다는데...
너무너무 중요한 날이라며 강조하면서 시종일관 불필요한 작위적인 주변부 이야기들로 집중을 방해한다. 치밀한 각색이 아쉽다.
1시간 50분의 소개영상 20분의 영화.
4000원주고 다운받아봤다. 그저 매즈미켈슨이 나오니까...그런데... 내가 왜 이걸 봤을까..영화에 따른 호불호는 어쩔 수 없다지만..에바그린 캐릭터는 왜 나왔는지 모를...매즈미켈슨 얼굴 감상용 영화.
뭐지 2014년에 이런 영화를 만든 의도는?? 배경에 안어울리는 외모의 에바그린 언니는 말한마디 못하고. 매즈미켈슨이 마차에서 다 쏴죽이는데까지만 재밌었고 그다음은 너무나 지리멸렬..
복수심만 가득한 무미건조함
지겹고, 액션 굼뜨고, 어디 퀵앤 데드같은  서부영화없나
에바그린은 벙어리라 대사가 없죠...근데 매즈미켈슨는 벙어리도 아닌데 왜이리 대사가 없죠? 표정으로 말하기엔 너무도 한결같은 표정임
자넷 잭슨이 촬영전 투팍에게 에이즈 검사를 요구했다던데.. 정말 역겹네 ㅉ
독특한 아이디어 하지만 큰재미는 찾기 힘들다
스타워즈라뇨방송 내보내는것을 이렇게 하시면 안되죠닥터후라는 영국 BBC채널의 역사깊은 50년된 드라마입니다.
너무 지루해요 .질질  끄는 느낑
쓰레기의 정점. 유치해서 다 못봤다
영국 신사 헬레이져가 미국가더니 양아치로 변했구마
지옥의악마 그 강렬한 포스는 사라지고 그냥 광기의살인마로 돌변한 핀헤드
핀헤드... 영국에선 철학적인 캐릭터였는데 미국으로 오니 그냥 단순한 악마로 전락
1,2편의 작품에 먹칠을 한...욕나온다...
1편보다 2편이.. 2편보다 3편이.. 재미 없네
문득 겁나게 재미없었던 기억이나서 검색까지 해서 찾았네ㅋㅋ배우들의 이름값 퉤
단순무식한 각본 하나가 명감독 명배우들의 작품을 망쳐놨다..
마틴스콜세지 감독이 이딴 영화를 만들었다는 게 안 믿긴다 . 조수에게 연출을 맡긴 듯한 영화
드니로가 나왔지만... 별로
드니로 띠워주기 영화~ 스릴러가 지루하네~ 역시 옛날영화.....
우유부단한 주인공때문에 몇명이 죽는건지.
나름 현대판 옹녀의 모험기;
아무래도 20년도지난작품이라 지금보기는너무유치하다
거미와 파리의 차이는 천지차이지
이런 작품이 감히 숨겨진 명작이라고?
yozy-9039973명 남았어요...다이아 받으세용..
아이들을 위해서 더빙은 좀 하지마라. 하다못해 제대로 된 성우를 쓰던가.
옛날에 봤을때나 지금보나 상당히 촌스러운 영화 ~~~~~~~~
약한 주제의식, 반전보다는 법정씬을 더 스릴있게 할 것이지
두 친 형제들이 나온 영화 범작 수준
10점 주는 리뷰는 다 알바다...개인적으로 디즈니 애니메이션에 비하면 그래픽 어설프고 스토리 영 어설프다....어린 아이들에게는 흥미진진할 수 있으나 10살 이상 아이들이 보기에는 영 아닌 듯 하다..
포르노라해서 야할거라 생각마라... 음담패설은 많이 오가지만 그보다 백수들의 해피엔딩 말들기다
연기력이 아그들 장난하는것도 아니궁~
더 외로워 지는 영화군.
영화인지 실제인지 구분이 되질 않을 정도로 사실적인 촬영 현장은 흥미롭지만, 이러한 소재 자체에 별로 관심이 없는 사람들에겐 그다지 재밌게 다가오지 않는다.
스토리마저 없었다면, 아예 주저앉았을 영화.
자,이제 내게 영화를 보여 줘~~~(웃음)
좋은배우들을 끌어모았으면 죽이라도 쑤어야지 영 맹탕이다
예고편을 본다음에 제목을 상상하고 영화를 봐라. 포스터처럼 상상을 뒤엎는 추격이 시작된다.
킬링 타임용 영화라고 봅니다
4각턱 여자가 여기선 미인으로 꼽힌다. ㅎㅎ 그냥 보고있으면 웃음이나옴~우리나라영화 80년대 수준 ~결말이고 모고 궁금하지도 않다~비키니걸과 실리콘 감상용
결말 너무 뜬금없었다..결말보고 처음 중반 후반부까지 이어졌던 모든 긴장감이 사라지는기분...
진짜 한숨만 나온다...
일어날 법한 일에 대한 감독의 상상력이라는 포장은 그럴싸하나, 포장이 하나하나 벗겨지면서 부터 그속의 실체가 드러나는 순간, 처음 선물을 받았을 때의 기쁨은 사라진 듯 한 허전함.
까스통 할배들이 좋아할만한 영화
Join us
미안하다... 공포영화 정말 좋아하지만 재미없었다
이해가지 않는 청셔츠 남자새끼의 발연기와 행동으로 보는 재미가 확 떨어진다
어디서 웃어야 하나?
김수현전지현빼곤 남는게 없는드라마8회까진 재밌었고 13회까진  그냥 그럭저럭 볼만했고  그 이후 부터는 그냥 이걸 봐야돼말아야돼 하면서 봤던 드라마추리부분이 너무 허술하고 개연성이 없어도 너무 없고 드라마이것저것 짜집기해놓은느낌
솔직히소피마르소아님4점도안된다.한참이쁠때만든영화
말할 수 없는 비밀을 공유할때의 오묘한 감정의 변화, 사랑이 되었지만 때론 독이됨.
CG면에서는 선구적이라지만, 지금보면 개유치함.
그저그런 줄거리, 밋밋한 액션, 유치한 불로장생의 약, 난데없이 연기를하는 감독과 최악의 배경음악 ㅋ 공리때문에 별두개. 어휴 겨우봤네..
재미는 없지 김일성도 천국은 못만드는데
종교가 있는 사람은 아니지만 나름 따뜻하게 본 영화였는데 이게 다 구라였다니..씁쓸..그나저나 베댓들  보니  크리스찬들  감명  제대로  받았던데;;;;
무슨 교회온줄. 별로 재미없다. 콜튼이 귀엽고, 경치가 좋아서 4점준다.
음 그냥 나에겐 조금 안맞는영화같다
분명 특이하고 몇몇 아름다운(?) 영상이 있긴 하지만, 너무 강한 표현력(거부감이 느껴지는)이나 사랑에 대한 집착? 저는 그다지 공감되지 못하는 부분이 많았던 영화....
good
솔져 블루보단 좀 약하다...
유령의 집과 같은 소재는 이제 지겨울지경
정말 너무 한듯....
저예산 에로 영화 치고 나름 신선했음
이렇게까지 유치할 필요는 없었는데...
걍 교수를 죽였어도 살아났을거같은데
너무 우려먹는다 너무...;;;
단편,독립영화라고 하지만 보는사람 입장에서 생각하고 만들었음 좋겠다.
러브씬이야 키스씬이야
제점수는요 4점입니다
썩.. 재밌지는 않네요
연극을 연상케 하나 두인물의 갈등만으로 흥미를 느끼기 어려움
내 평생 첫 공짜표가 생겨서 좋아라하며 들어선 텅 빈 영화관... 왜 공짜표가 돌아다니는지 그 때 알았다.
감당하기 힘든 역사, 감안하기 힘든 영화
정지영이 나를 실망시키는구나.
하얀전쟁이라 쓰고 플래툰 리메이크라 읽는다
개인적으로 원작에 비해 엄청떨어진다고 생각 내가 잘못본걸까?
강수연의 매력이 폴폴 날리던..
법의 맹점을 꼬집고 분쟁시의 감정적 대응을 주의시키는
프랜치를 이해하기란...;;;
재미가 있는지는 모르겠으나 우선적으로 이름들이 이상해서 보기가 싫다.장난도 아니고 아무렴은 아이들 이름이 백원 천원이 뭡니까?아무리 드라마지만 너무했다.처음에 보다가 이름들이 짜증나서 중단했는데 재미있다고 누가 보라고해서 다시
배우들도 다 예쁘고 잘생기고 나쁘지는 않은데 스토리가 너무 뻔해보인다.
좀 아쉬워요 ~?원래부터 김신 나미래  조금씩 지루해 지는 느낌 입니다
어쩔 수 없는 대다수 드라마의 늘어지는 이야기. 그림은 예쁘지만 그게 전부.,
분주하고 번잡스러운데 왜 이렇게 지루할까
지루하지않고 유쾌했다. 허나, 빅 웃음은 없었고 그냥 그랬다.
특이하긴 한데 재미는 없네.
잘 나가던 케빈에게 인기 하락의 전조가 된 영화. 알란 릭맨에겐 좋은 필모가 됐던..
영국 배우들만 아까운 괴상한 신파 활극
만화보단 이 영화로 로빈훗을 알게된ㅋㅋ
뭐가 뭔지 모르겠는 영화..
영상 빼고 건질게 없네요...진심이에요...그 심각함은 뒤로 갈수록 더욱 심해지며다 보고 난 후 심각한 공허함에 빠져 헤어나오지 못 할 가능성이 있습니다.하지만 이야기 빼고는 잘만든거같아요...ㅠㅠ스토리 감독 나와서 빠따로 맞았음 좋겟다....
너무 왜색이 짙어서 보기도전에 거부감이 드는거같네요/.
감동을 받기에는.너무 지루했다
영화적으로 큰 감동도 재미도 없다 그런데 오싱 연기한 아이 연기 진짜 잘 한다. 우리나라 애들 다 책 읽는거 같은데 얘는 진짜 연기 하는거 같았다
이따위 연출을 하다니 2013년 작품 맞아? 억지감동과 더 억지스러운 전개에 짜증이난다
울리려는 건지 웃기려는 건지
세여자의 베드씬은 모든것을 용서해준다...이럴 줄 알았냐?아무래도 이 영화스폰서가 돈이 남아도나보다
헛웃음만 계속 나오는 영화.
김선영 괜찬네++++
잘나가다가 마지막에 아쉬웠던 영화
박보영 예쁘다. 덤으로 세트장에 매우 공들인 것 같은 느낌이 든다.
보영이라 그나마 이정도 평점
박보영이 공중부양할 때 영화관을 나갔어야 했다.
별한개는 박보영. 다른 별한개는 캐스팅및 연기. 빈 별 3개는 재미
시사회 하고 감독 집에 가고 싶었겠네 들인 돈이 아까운 영화
이전 영화 블라인드 때도 느꼈는데, 연출이나 진행이 어설프고 과한 듯
이렇게 기억에 남지 않을수가..
순수하게 생각하게만든다. 역시 배우는 연기와 재능보다는 역할과 시나리오로 만들어진다는걸.
소재가 되는 역사적 사건을 다루는데 집중하기 보다는 쓸데없는 멜로와 노출에만 신경 쓴다. 고증 따윈 전혀 신경 쓰지 않고, 혼란스러운 스토리엔 집중하기가 쉽지 않다.
역사보다 그냥 막장 치정극(베드신)에만 치중(?)한 듯...출연한 배우들의 연기가 아깝다...
이영활 보면서 엠마누엘 베아르가 나오는 누드모델을 중2때보고 졸았던 경험이 떠올랐다
제목의 거창함과 뜨뜸 미지근한 이야기가 안 어울려.
휴지통 구멍으로 옆방을 엿보는 재치에다  연예계의 대표적 병폐인 성상납 문제를 다뤘다는 점에서 후한점수를 준다.
제대로 된 게임을 하려면 관객들을 즐겁게 해야지. 영화 안의 사람들만 즐거워서는 안된다.
실버벨이 반짝반짝 랄랄라랄라라랄라라  이부분만 보면 됨 ㅋㅋㅋ
이정재가 성룡(전성기), 보아가 양자경이더냐! 또 왜 그렇게 런닝타임은 많이 잡아서 배우들 고생고생을 더 가중시키는지.. 배우들 고생한게 불쌍해서 1점은 안줌..
많은걸 준비했지만 정작 큰 줄기인 스토리가 너무 현실성이 없다.ㅡㅡ
형대기술로 이런 범죄가 가능한가? 가까운 미래 SF영화 같네...
울나라꺼라고 평너무 좋다. 냉정하게 바라보았을때 이것이 국외작이라고 보았을때 4점정도가 딱 적당
드래곤볼 먹방버전의 아류작
몸개그 쩌네욬ㅋㅋㅋ
갈수록 작품의 질이 다운되고
당췌... 뭔 얘길 하자능겨...;;;
난감하네요영화라고하기엔 많이 부족함이 남습니다.영화를 볼 때 느낀다기보다 본후에 자기만의 생각으로 마무리되는 영화
쩝~~! 별루
영화라곤 하기 뭐하다ㅋ 그냥 살짝 퀄리티 높힌 19금 드라마 정도? 나중에 딸이 지 딸 내놓으라고 하면 어쩔겨? 완전 막장이지 ㅋㅋ 그리고 여배우들이 다 나이들어서 신선도가 떨어졌다는 점... ㅋ 다들 유부느낌
[4점] 남자의 노후가 조금 걱정된다
이상한것만나오던데 ..
윙드 후사르가 죽었음다
장전은 하고 봤는데 타이밍이 없었다.
샌프란시스코 한국인 남녀의 지루하기만한 사랑이야기
막판에 피 팔러 다니는 장면은 없느니만 못했다.
마지막에 점쟁이 나오는 부분은 너무 억지... 앞부분은 괜찮았는데
우회적으로 사회 비판 영화? 말도 안 되는 상황에 잘 설명도 안 되는 이상한 영화. 이런 영화도 한 장르로 본다면 영화다. 전개가 조금 많이 엉성하다.
임성한 작가가 타임워프 스릴러 영화를 만들면 이런 느낌일려나. 설정이 아깝다
모처럼 보고 나서 황당한 영화를  보게 되엇네요
야한거 나오는 B급 하이틴 영화 딱 이정도
,소재는 정말 괜찮았는데 흐지부지 이렇게 끝나네 ㅡㅡ
더도어와 비슷한 영화.. 단 과거의 자신을 죽여도 현재 살아남을 수 있다는 설정이 억지... 서바이벌 게임도 아니고,, 하긴 특이한 설정으 한 거 같긴 함.. 그래도 차라리 과거의 자신을 죽였을 때 현재의 자신도 죽는 결말로 만들었다면 나았을듯
야한 장면 간간히 나오고 킬링타임용으로는 괜찮을지 모르겠지만 영화가 끝나고 남는 허무함이란....'뭐지?'가 절로 나오는 영화
후기를 떠나 소신것 봤다..볼만했다.적당히 배고파 뭘먹을지 고민중 딱히 먹고싶진않았지만 맛을보니 맛없지도 않은것이 먹을만하고 본격적으로 먹으려는데 잘먹다 벌레씹은?아..뭐라 설명.. 끝이 참...장르가 무색하네요.이게 스릴런지 걍 엔딩급마무리...허무
아니다.. 이건 그를 향한 영화가 아니다..
보면서 육성으로 욕나오는 영화…집착도 병이다…저건 순수가 아니라 무뇌야…그만큼 조보아가 연기를 잘한 거니까, 조보아 연기력에 4점 드림.
영화는 별볼일 없지만 여배우들의 감정선이 소름끼친다
아화나 나쁜년... 남자새끼들도 기지배들도 똑같아
노래는 정말 좋은데 1시간 넘게 들으면 질린다.
300년의 전통을 지키는 모습이 넘 보기 좋네요... 반면 반만년 역사를 버리는 사람들도 있는데 말입니다. 글고 종교적인 냄새가~~별루~~~
진행자들이랑그방청객들 너무오버하는게 보기안좋더라. 그렇지만, 휘성편은 정말재미있게봤다.
이러지 마...제발...응?
평점 넣을때도 그렇지만 20대여자가 제일 좋아하는 프로그램이다.요즘 보면 보빨 너무 하더라 왜? 주 시청자가 20대여자니까 쓴 소리 못하거든 제목을 마녀사냥에서 마녀보빨로 바꾸길 바란다
적어도 8점은 주고 싶은데 카메라 연출 때문에 4점 줌. 암만 재밌으면 뭐하나. 보다가 어지러워서 스트레스 받는데.물론 조연들이 제대로 못받쳐줘서 카메라로 떼울라하는 느낌이 강하긴 한데. 그래도 제발 카메라 너무 심해요 토할거같을정도로.
오늘 카메라 정말  화를 부른다!!  카메라 감독  의욕과다인지  신삥 시킨건지 발로 찍은듯 참고보다 끝내 안봐버림
1화가 볼만해서 2화 보는데 급 실망이네요.연출 각본 어설프기 짝이 없네요. 강력계 여형사가 무슨 의사 한명 제압도 못하고 악악거리면서 꼬마얘 한테 도망가라고 고함지르고 악악거리며 인질이나되고 어설프네요.
이지아씨 발음 좀 ㅡㅡ 대사처리도 책읽는것 같고
김수현드라마너무좋아하는일인인데요,요번드라마는좀실망입니다ㅠ주인공연기가좀뭐랄까자연스럽지못한것같아요다소실망입니다
당시 절정이던 홍콩식 액션영화를 흉내낸 저급 액션영화.
그런대로 몰만했었는데.. 최진실의 리얼액숀??
내용은 B급. 영상은 A급.
에로영화치고는 제법인데~ 하며 봤더니만 네임드였어?
우습다
객기부리다 용궁간 두 남자와 졸지에 과부된 한 여인이야기 퍽이나 감동스럽소~
몽환적인 OST와 아름다운 영상의 맞물림은 좋았다.
반 겨우 넘기고 잤음 ㅡㅡ
무난한 드라마. 정치적 공정성 때문인지 한국에서 필요 이상 고평가된 느낌.
백인소년영웅 하나가 무지몽매한 흑인대중들을 이끈다는 아주 괘씸한영화
10점때릴 만큼의 영화는 아니었다.근데 이거 90년대 영화 맞나..
동생들이랑 같이 봤는데.... 그냥 그랬어요. 약간 지루하기도 하고
새로운 소재를 통해 자신의 인생을 다시 돌아보는 영화가 될지 알았지만 스토리가 가볍고 감동도 없고 ...
역시평점은믿을수없다라는것이교훈. 뭔가감동에코미디까지 버무려있는영화일거라기대했건만. 두번째삶으로인해 삶에대한고찰이나 훈훈한 결말이아니라 그냥 이건 로맨틱코미디에도못미치는수준.
별로 웃기지가 않는구나
참신한 소재를 다소 지루하게 풀어낸 영화. 배경음악으로 쓰인 steve houben 의 재즈는 일품이다.
뜬금없는 인육 그래비. 웬 어울리지 않는 카니발리즘.
그들만의 영화,난 별로
지나치게 통속적이긴 하지만.. 웬  다이아~의 감동만큼은.
그 유명한 휘트니 휴스턴의 OST는 좋고, 두 배우는 잘 어울린다. 하지만 가수와 보디가드의 사랑은 가수를 죽이려 하는 범인의 이야기와 전혀 맞지 않고 어색하게 진행된다. 또 휘트니 휴스턴의 캐릭터는 너무 변덕이 심해서 몰입되질 않는다.
8살아들이 좋아라 하네요! 어른이 보긴 쩜...ㅋ
음 모라고해야할지...애들이 안본다고해서 난감했네요
기대에 못미쳤어요 저는 거의 졸았고 애들도 집중하지 못하더라구요
만원주고 이걸 볼 바에야 지상파 다큐를 보시는걸 적극 추천합니다
방정맞은 영어더빙. 약간 애마부인삘 난다.
유럽 노년 부부의 이야기라 그런지 그다지 공감은 안 됐슴
흐지부지 마무리하는 찝찝함
너무 담담하게 그린게 흠이다 아무리 실화지만 저렇게 밋밋하게 각색할 필요있었나
투박하고 단조로운 연출. 이미 수백번도 넘게 봤던 Britain's Got Talent의 심사위원들 모습을 끼워넣은 후반부는 제작진의 유치한 의도가 드러나 더욱 실망스럽다.
식인 영화 치고는 영상미가 있다. 프리미엄 인육에 최고급 와인을 곁들여 먹는 맛처럼
지루하고 지루하다..별로 남는것도 없음..
지루했어요~이해하기힘든영화~
너무 많은걸 담으려다 점점 산으로 가네. 그 당시의 섹시 아이콘 조디 포스터를 본 것만으로 만족..
친구들과.. 에로물인줄알고 빌려서 엔딩크레딧까지 무언가를 기다리며 봤던.. 그 영화
별 반갑지 않은 감독의 시끌벌쩍
솔직히 별로 볼만한 영화같지는 않다 단지 죠디포스터가 나왔다거 외에...
잔잔, 무념, 무상. 물 흐르듯 자연스럽지만 흘러가는 물을 90분 동안 볼 이유는 없다.
그 당시로 치면 9점. 지금 보면 많이 미흡한 완성도
순수한 면이 참으로 많다
음. 시사회가서 봤는데 별로임. 내용도 좀 아쉽고 연기도 아쉽고..
평점 왜이리높지... 평점 처음써봄.높은거보고 다운받았봤는데 . . 평점은좀 오바임
세 배우들의 열연을 보는 재미 밖엔 안 보인다.재밌다라고는 잘 모르겠다.
이렇게까지 극단적인 모습만 보여줄 필요가 있었을까?? 보는 내내 불편하고 마음에 와닿지도 않았다. 현기증을 느끼기보단 거부감과 불쾌함만 느껴졌다.
조정석 연기는 괜찮은데 영화는 실망스럽다.  남자란 것들이 이런 거라면 각자 살자.
시나리오가 너무 별로다  그저 최진실생각만 날뿐..그리구짜장면에 박구나서 얼굴은 왜 안드는지?ㅡㅡ;
아....진짜 스물도 그렇고 요즘 영화는 스토리 없는게 대세인가요? 에피소드가 인과관계도 없고 그저 늘어놓은 것처럼 탄탄하지도않고...재미없어요
TV판을 압축시켜 놓아 원작을 못본 사람에겐 불친절한 전개. 여주가 왜 죽었는지조차도 안알려주면 어쩌라고. 이럴려면 굳이 극장판을 왜 만들었는지 모르겠다
지진희, 최시원 발연기 쩐다. 윤진이 연기가 제일 낫다. 지진희는 한정된 역할만 소화 가능한 배우라는 생각이...
이해가잘안됨.끝까지
시원 너무 인상 너무 쓴다... ㅋㅋㅋ  무한도전  생각나서..ㅋㅋㅋ장학우 장가휘 많이 늙었네여
엄청나게 특별한 능력을 가진 캐릭터를 만들었지만  그 캐릭터를 잘 살리지 못했고 주인공 이외의 캐릭터가 밋밋한 점은 아쉽다. 후반부 전개는 마음에 들었다.
코믹한 소재여서 뭔가 기대했는데 막상 스토리는 따로 논다는..
신선한소재로 이렇게 밖에 못만들다니,, 어이상실이구먼
기대 이하 입니다. 주연보다는 조연으로 계속 남아주기를..
졸았어요 재밌다 그래서 너무 기대했나봄ㅠ
노출은 많은데 확 끌리질 않는다 어색할 뿐이다
생각만큼은 아니었음..그냥 눈만 잠시 즐거웠음..
개연성이 부족해도 너무 부족하다 임지연은 마스크도 목소리도 신선하고매력있는데 연기가..참아쉬움 송승헌도 마찬가지고..마지막갈수록 둘은우는데 관객들은 실소를 터뜨리는 기이한 영화
별거 없는 영화... 중독은 무슨...
별로 추천하고 싶은 영화는 아니에요
이런영화는 정말 남자주인공만 땡잡은거 같어...
배우 조여정이 있었기에 그나마 봤다
일본 B급 액션, 막장, 난도질 영화! 그냥 평이한 영화로 시간 널널한 분들이 할거 없으면 볼수있는 영화!
내용은 재미없지만 액션은 그나마 배우들이 노력한게 보여서 4점줌..그나저나 무기가 7개라고 해놓고 왜하나밖에 안나오냐...ㅋㅋ ( 조금(?)은 기대했건만...-_-; )
금방 다 봤는데 그냥 B급 영화, CG도 엉성하고 스토리도 그닥. 허나 사이보그 2명,비서,닥터 이 4명의 미모와 몸매는 인정 크흠
뭐가뭔지 모르겠다. 뭐임
ㅋㅋ할짓없었는데 포스터가 뭔가 사랑얘기 같아서 봤는데.. 심심할땐 보기좋은영화입니다 왜냐면 처음부터 좀지루해서 뒤에도대체 무슨내용이고 어떻게 결말이나는거야! 라면서 짜증이나면서 끝가지 보려고 노력햇거든요 신민아는이쁜데 내용은 정말 늑대소년급으로별로
나무식한갑다먼내용인지모르것으
엄청재밋다기보단그냥?
지금은 절대 나올수 없다 추억이 묻어나는 슬랩스틱 유머
반전영화는 아닌듯 내겐 너무 지루한 영화
감독 이경규 주연 이경규 제작 이경규 북치구장구치구나발불구
찰스 그로딘의 고뇌가 웃음을 자아냈지.. 언제나 푸근한 베토벤.
할매들은 좋은데 마마도는싫어~
한사라의 애티튜드가 너무 보기싫을정도까지 가는데 제작진이 중재도 안하고 정말 시청률만 올리려는건지
액션의 오남용. 질리거나 열광하거나
소피마르소만 없었더라도 더 멋진 영화가 되었을터
원씨형제들이 총집합한 영화...개인적으로는 무지 지루했음
코메디인줄??? 뻔한 스토리와 그에 맞는 결말.. 최강 동안 최지연의 귀여운 이북 연기만 볼만했네.. 불필요한 19금 장면들은...
억울하게도 못 살지만 돈 없이는 더 못사는 세상ㅠ.
울고 싶어서 봤는데, 울 기회를 안 준다. 조잡하다.
개z급쓰레기 영화 폐가의 이철하라는 무명인의 영화. 연출력이 아주 형편없다.
음향 너무 하십니다. 왠만하면 끝까지보는데 중간까지 보다 포기합니다.
나또한 사형제도,전두환 가석방 등에 문제있다고 생각하나,크게 공감할수없었음. 사형제도에 대한 사법부와 집행부의 집행에 대한 입장을 논하던지, 권력층의 잘못을 이야기하면되는데  이영화 결국은 지존파의 생각이 옳다고 말하고 있다는 느낌은 뭘까. .
그래서 하고자 하는 이야기가 뭔지? 논지를 끝까지 알수 없게 만드는 소재만 자극적인 졸작.
좀 더 잘 만들 수 있었을 것 같다는 아쉬움이 크네요. 메세지 전달이 아쉬움..
뭐여 이거도대체ㅋㅋㄲ 오디오는 왜이런겨
뭐라고하는지 안들려 자막 좀 넣어라 ㅠ
편의점의 일상과 사회적문제를 다양한 캐릭터를 통해 비춰보이려고 했는데, 접근이 미흡하거나 어이없게 다가간것이 많다.. 얼굴에 상처난 배우의 에피소드와 레즈비언의 에피소드만 볼만했다. 제일 안타까운건 공명과 재하가 뽀뽀를 했다는것!!! 아흑 ㅠㅠ
모야~ 이건~~~짜증만난다
주연부터 단역까지 여자들은 예쁜데 파격적이지 않다. 내가 기대하던 러시아 미녀들의 노출은 이정도가 아닌데.
내용은 없다고 보면 됨.
딱 남학생들의 성적환타지를 영화한 나름 세련된 에로영화, 야설의 영화화 그 이상도 이하도 아닌듯, 현실은 이웃집 선생님 덮치면 감방 고고씽~~
흠...노코멘트....
왜 이야기를 하다말어 ??
하두 쓰레기라 해서 좀전에 봤는데.. 식구몰래 소리죽여 웃느라 혼났습니다.ㅋㅋㅋㅋ저에게 웃음을 줬으니 후하게 별2개입니다. 시청전 블로그 검색 필수로 하신다음 마음 비우고 보심 나름ㅋㅋ상어귀엽더라는ㅋㅋㅋ
원작에 미원을 치다.
낮은 제작비로 만들어서 그런지 좀 아쉬움.
보고 실망함 ..뱀파이어 영화치고는 신선한 느낌이였기는 하지만 심야 영화로 8천원이나 주고 보기에는 뭔가 조금 비싼느낌이였음.집에서 티비로 보거나 OCN에서 틀어줄 느낌이 아주 강함 .웹툰으로는 모르겠는데 영화로보니 신선하지만 아쉬운느낌 특히
재미는 그다지 없음.  나오는 출연진에 비해 내용은 떨어짐.
지루한 것은 어쩔수 없다
케스팅은 화려하나 주인공 연기가 별로..
엉성한 스토리. 전형적 캐릭터. 니콜 키드만이 아니라면 별로
'이빨'들이 왜 시커멓냐...? -_-;;;
딱 90년대 우리나라  어린이 특선영화 느낌? 유치한 영화였네요.
그럭저럭 시간때우기용 영화
사진을 영화로보니 기대보단 못미쳤던 영화
시간아까워 .뻔해요 내용이 역사적 비극을 원인결과로 풀어냈으면 오히려 더 괜찮았을 것 같애요
OCN1부는진짜노잼 하품하면서봄2부부터는괜찮긴한데새벽2시에여자혼자서봐도하나도안무서움 예상가능한마지막결말과 어린시절왔다갔다하는거 정신없고 거울과의한판승부
복잡한 연출에 찝찝한결말.. 기대하고봤는데 생각보다 지루하고 답답한연출
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 개유치함.
커트 러셀의 청춘은 볼 수 있지만 재미는 없는
처음에는 나중에 대단한 결말이라도 나올듯 긴장감과 호기심을 유발시키나 결국 결론은 흐지부지...용두사미격의 영화다. 영화를 보는 내내 몰입력은 전혀 없다. 유럽영화 특유의 어둡고 깝깝한 영상으로 시종 일관한다. 대표적인 저예산 영화라고 할 수
정치 풍자극이자만 지루한 감이 있다 팀로빈스의 실력은 출중하다
결과가 어쨌든 힘있는 자의 출연으로 벗어날 수 있었다는 건데.. 영화가 전체적으로 너무 가벼운 느낌..
평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠네요. 저예산 독립영화라도 연출은 그럭저럭 괜찮았지만 영화 내용자체가 별로네요.. 그냥 여주 남주 둘다 노답입니다. 영화 평점 한번도 올려본적 없는데 처음 남겨보네요. 보고나서 기분이 언짢습니다.
평점을 많이 주기에는 별로인 영화내요
그저그랬어요~전편이 훨씬 잼있었다는
그래픽은 좋지만, 내용은 갈수록 유아용으로 흘러간다.
감동도 있고 잼있게 잘봤네요아들이 좋아하네요
연기력 스토리 그냥 보통임
에로 복수극 눈만 호강함.
영화는 정말 영아니다만 ㅋㅋㅋ
시간 아까움 다른걸 찾아보세요
엔딩까지 의문만 남기고 끝나는군
2편은 왜 만들었지? ;;
ok
이가흔씨 사랑합니다.
시나리오 참 궁색하다.
물론 신선하고 재밌었다. 그러나 학살 장면은 역겨웠다. 그걸 보고 웃는 사람들이 있다니
지루함을 이겨내고 기다린 결말치곤 나를 찾아줘 만큼의 강한 인상은 없다!
처음에만 그럴싸하게 만들어놓고 나중에는 개연성도 없고 별로네요. 전형적인 용두사미형 영화인듯
드온드라 진짜 샹 돌아이야  거기에 오빠는 그런 새기를 사랑한것도 모자라 지 자식새기인지도 모를 애를 지키기위해 동생한테도 한마디 하지않았다니. 나였으면 바로 오빠 만나자마자 죽방날아갔어
네티즌들의 평점이 괜찮은거보니 보면 안될 영화 인 것 같습니다. 자야겠습니다.
결국 스토리는 싱겁고 전개도 지루함. 니콜라스홀트는 거의 단역급 조연이네. 분량이 넘적음.
오빠는 알고보니 그냥 부처, 보살이구나.. 너무 불쌍하네.. 초 중반의 지루함을 이겨내는 반전은 괜찮았는데 마무리가 너무 허무하다
시작은 괜찮은데 끝이 너무 허무하네 . . . .
아 뻔하고 식상한 디스토피아 제시와 개인의 혁명. 20년 전의 원작을 이제야 영화화하는건 쓸데없는 일. 케이티홈즈는왜케 팍 삭았냐... 러닝타임이 100분이 안된다는게 그나마 다행.
이퀄리브리엄과 설정은 거의 똑같은데 엄청 지루하게 만들어놨다. 별 내용도 없고.. 딱 6점짜리 영화인데, 시간낭비한게 열받아서 4점을 준다.
마지막 추격전 띄우려고 앞부분을 전부 2배속한느낌
사라진 이유가 궁금하지도 않아요
결론이 뭐야? 완전 관객 사기치는 영화...시간이 너무 아깝다...
배우만 믿고 보기에 니콜키드만은 늙었고, 휴고위빙은 비중이 적고, 조셉 파인즈는 약하다.
이게 뭐지?; 내가 뭘 본 거지? 하~ 웬만하면 빨리 감기 안 하면서 보는데 왕지루하고 막장임. 박찬욱 감독 스토커가 더 낫다고 느껴질 정도
시나리오, 연출, 촬영, 음악까지 기대이하여서 배우들 연기만으로 빈칸을 메우기엔 너무 부족하다. 호주영화계를 위한 니콜 키드먼의 재능기부영화로 친구에게 추천했다간 욕만 바가지로 먹는다.
영화와 별개로 니콜 키드먼의 연기는 인상적이지만, 황량한 호주 사막을 배경으로 비밀을 간직한 가족의 실종과 갈등은 별다른 진행 없이 질질 끌기만 해서 결국 지루하다.
조금지루함아이들이볼만함
강아지가 주인공임??
임수정이 아깝네...하녀나,행복등. 짙고 농민한 정통 멜로를 기대했고, 그런 느낌이 날줄알았는데ㅔ 그게 아니더라도 까불이선장, 노랑머리염색한 백인, 동남아 외노자..도희도 그렇고 되게 안어울렸어요. 극에 집중하는걸 방해해요
별로 였습니다 무지 무서울지 알았는데
영화 자체는 정말 잘 만들었다. 하지만 정말 하나도 무섭지 않았다...ㅇㅅㅇ 나만 그랬나...  그냥 그런 영화??
인시디어스 시리즈중에서 젤노잼 도대체뭐가무섭다는건지 하아 진짜기대햇는데난사람들이 어디서 놀라는지 이해가안감
재미없슴...,,,
이런 저질체력, 약골 악마는 첨 봤소. 영매할머니가 훅 밀어도 밀려나는 악마는 좀 심하지않수? 이런 악마 보러 시간 낸 내자신이 한심스럽네.
소리에 놀랐다. 공포가 아닌 짜증을 느꼈다. 영상 없이도 충분했다.
그냥그래그냥그래그냥그래그냥그래그냥그래그냥그래그냥그래
쓰레기란 중의적 의미로도 쓰일것같다 줄곧 배경이되는 쓰레기장과 부패한 모든이들을 가르키는 쓰레기의 의미. 브라질 관련 영화를 가끔 봐왔는데 늘 부패에대한 내용이 끊이질 않았던 것 같다. 재미는 별로..
진부하고 졸리드라 별로 안 참신함
흐름이 매끄럽지 못하다. 집중이 안된다
진주희가 아직 뜨기전에 찍은 작품. 복카치오 시리즈는 점점 산으로 가는데~
에로영화의 본분을 망각하고 어색한 멜로로 빠져버리다
당신이 솔로가 아니면 이 영화를 보지마세요.
영화 제목은 솔로 인데..  내용은 솔로가 아니다..  그리고 내용도 따분하고 끝까지 기대하고 봤지만 역시나 마지막엔 실망만..
주인공들 외모가 아깝다
감옥에서의 반담의 활약을 볼수있다 큰 기대하지 않는 것이 ....
비디오가게를 점렴했었던 반담식 액션영화 대표작 중 하나
마지막에 1:1 존내어이없다. 무슨 원펀치 하는줄 알았다 - -
<클래식>에서 재활용된 장면. 영화 전체적으론 별로..
시작부터 지루하다 드라마 야인시대가 백배낮다
so naive
그냥 좋은 스토리를 영화가 망친듯한 느낌
전개도 느리고 추리적인 요소도 그닥이고...점점 갈수록 지루해져서 넘기면서 봤습니다. 그냥 할리우드 비급 쓰릴러물이  훨 잘만들었다고 생각될만큼 일본 영화는 점점 하락세네요.
러시 아워 서부버전 같네
우왕좌왕하다 아무것도 이루지 못하다...재미는 있지만
무리수...각본없이 그냥 생각내키는대로 만든 영화 같다..;;
전작에서 악의 화신이던 동방불패가 성격이 돌변하는 것도 설명이 안되고 전작과 앞뒤가 너무 안맞는 속편. 한가지 건질 건 왕조현 뿐이다.
나름 다듬었다면 볼만한 속편이 되었을텐데..
전반적으로 1편에비해 퀄리티가 너무 떨어짐 실망
개판. 주먹구구.
임청하 영화인데 너무 왕조현 띄워주기 해서 재미가 없음
진짜 궁금해서 그러는디 원래 허리케인이 폭탄하나면 없어짐?ㅋㅋ
영상만 좋았을뿐. 특별한것은 없었다
에스텔라 워렌도 늙는구나 ㅠㅠ..평점은 딱 이정도가 알맞음..제대로 된 노출이 있는 것도 아니고 그냥 어설프게 흉내만 내려다가.끝나는 영화. 영화속 휴양지의 별장과 MG 컨버터블은 멋져서 좋음.
아동 판타지 세계로 너무 멀리가신 듯.
열악한 시나리오 속에서도 꿋꿋한 샘레이미, 한마디로 재미는없는데 스타일은살아있다
이거 본 사람도 있슴(웃음)
여자엠씨 안어울려요 그뒤로안봄~가식적인것같아요.없을때가 더좋았는데...
이제까지는 평점이 8점은 되었는데 이번편은 좀 문제가 있어보임  우선 주제도 적절치않고  그래도 나름  이해한대로의견을 제시하는 아이들에게 경악과 안도를 그때그때  나타내  찬성하는 아이들은 갑자기 문제가 있는것처럼 치부되 안타까움
정알 아무생각없이 보기는 괜춘한듯
스페인이 경제가 안좋기 하나 보네요! 대박을 꾸꾸는 사람들의 이야기? ㅋㅋ
약간의 볼거리는 있지만 시시함.
논리적으로 생각하라. 그렇게나 일상적으로 접하는 미국의 박스오피스 영화도 우리나라에서 문화적 차이로 호응받지 못하는 일이 부지기수인데, 스페인? 판타지도 아니고 코믹도 아니다. 그냥 못 만든 영화일뿐.
이경영하면 김민종이 따라다니던...
진짜 사랑과 전쟁보는줄... 실화라지만 영화구성이 너무 지루하다
단조로운 서사방식이 주는 지난함과 고단함.
여자주인공이 좀 괜찮다는 것 빼면, 전체적인 영화 수준은 우리나라 60년대 수준이다.
홍상수 감독 영화가 다 이렇지. 걍 현실의 잔잔함. 끝.
일본다운조용한영화.다만줄거리가잇다기보단그냥실제로잇을법한한대학졸업한잉여의생활을그린영화.조용히자기전볼수잇자만그래도엔딩이당황스러운건어쩔수없다..내용이조금만더잇엇더라면하고...조금더끝엔밝은느낌으로전개되엇다면하고아쉬움이남는나
good good good
평범하지 않은 사람들을 바라 보는 시선. 이러한 점을 중점으로 만들어서 그런지 무언가 깊이가 느껴졌다. 그러나 다시 보기는 싫다.
마지막 얼음강 편은 잘 짜여진 각본에 좋은 연기력이 독보였다
* 봉구는 배달중 수작이다.
한국독립영화의 비슷한 패턴은 이제 좀 식상하다
옷장속에서 품에  안고 1억 날린 누나 배째라네
요즘애들 첫사랑은 그냥 저런식인가 싶네  양아치들 야그를첫사랑이니 뭐니 미화하는거 거슬린다  가정이깨지니 애들이 어찌되는지 그거 하난 잘보여주는구나
아무런 임팩트도 없는 연극영화과 학생의 졸업작품 수준의 영화로 잔잔함과 차분함 하나가 매력이라면 매력이겠고개봉관에서 절대로 돈을 지불하고 볼만한 영화는 젯따이~ 아니다.이 영화가 개봉관에 걸렸었다는것이 미스테리일뿐이다. 무명감독과 무명배
LG유플러스 TV-G로 보는데..이런영화도 있었군요...
유치하고 오글거리지만 열정이 있었던 그의 데뷔작
연기력이... 다신 앙찍겠죠....ㅋㅋㅋㅋㅋ
죽이고싶은 내레이션...;;;
비극을 위한 비극.
같은 성적취향을 만나기란 쉽지 않다... 좋은 결말을 기대 했건만...
재밌게보다 끝이 어이가 없게 끝나네... 시리즈물인가?
뭘 말하고싶은지 잘 모르겠네요.. 남자지만 여주보다 남주에 더 눈이 갔습니다. 남주 정말멋져요
책이훨잼 모 그럭저럭이이예요
인터뷰와 관찰만으로 다큐라고 한다면 대단한 착각
카린 로이펠드에 관한 다큐인지 패션업계를 다루는 다큐인지패션 그자체에 대한 다큐인지 잡지를 창간하는 과정을 다루는 다큐인지 너무 우왕좌왕하다 1시간 30분이지만 장황하다
담고자 하는 내용이 너무 많아 결말로 갈수록 영화가 전달하고자 하는 내용은 수박 겉핥기!! 좋은 의도는 알겠으나 좋은 점수를 줄 수가 없다.
초반에 괜찮기 했는데 그냥 싱숭생숭;;;
지우히메 진짜 괜찮은 드라마 한번 찍었으면 좋겠다...이번건 너무 재미없다.
활기차게 출발했지만 어느 순간부터 로맨스에만 안주하려는 안일한 전개에 오지영 우쭈쭈에만 초점을 맞추다보니 전체적인 분위기는 처지고 주변 인물들은 죄다 붕뜬 느낌. 처음에는 분명 대진운 영향이 있었지만 나중에는 드라마 수준에 맞는 시청률이 나왔다고 생각
재미는 있지만 이 드라마 보기전에 관련자료및 역사책 한번 쫙 훑어보고나서 드라마를 보는것을 추천한다. 볼땐 보더라도 진실된 사실은 알아야되지 않겠는가?? 당장 네이버 인물에 기황후만 검색해도 진실들이 나오니 기황후 검색해서 보는것을 추천한다.
생물학적 아버지를 '장인어른'이라고 부르게 하기 전에 드라마가 끝나서 그나마 다행이다.
역시 시청률에는 막장 드라마가 최고. 드리마 시청률 1위 왕가네 식구들 2위 사랑은 노래를 타고
다솜 입술이고 입이고 왜케 못생겼냐 연기도 참 후지다
잘챙겨보고는 있지만 윤아의 열애때문인지 둘다 엄청 사리면서 하네 남다정과 권율 서로 별로안좋아하는듯 !!말로만 좋대
여배우의 미스캐스팅 아무리 소시라지만 아빠와딸같은 러브라인이 어색해서 못보겠음 가끔 아이돌이나 가수들이 배우로 나오는데 인기믿고 안맞는 배역 캐스팅 되는거 진짜 아닌거 같음
상당히 지루한 안봐도 되는 졸작
좀 지루한 영화였어요. 보고나니 허무하네요
아무리 어린이날이라도 이런 영화는..
완전 유아용 에니 ㅎㅎㅎ
완성도가 낮은 드래곤 기사단 >.< 편집도 뚝뚝 끊어지고 나름 기대하고 기다려서 관람한 애니메이션이였는데 나름 많이 준비했다 싶은 캐릭터 호응도까지 낮아 아쉬움이 많이 남습니다!!!
폴워커는 폴워커고 빡빢이 어디감?
만들지 말았어야했는데
플롯, 캐릭터, 대사부터 액션까지 유치한 기법은 다 갖다 썼구나. 엉터리 내용에 과도한 액션까지 수준이하.
그냥 그저그런... 그저그랬던....
기대보다 재미있었지만 여기 저기 검열의 흔적이 보여 아쉬움
뭔가 좀 아쉬운 영화. 태국 배경
꽁짜로 봤습니다. 재미 드럽게 없었지만 돈내고 본게 아니니 4점은 드릴께.
기대치가 낮아서 (+ 무료로 봐서) 생각보다는 재밌었지만 ,차라리 케이블 드라마로 만드는 게 나았다. '영화'딱지 붙이고 자극적으로 언플낚시질한 죄는 심판 받아야 마땅하다. 배달원 청년 역의 유영준 씨가 꽤 훈남이라서 더 안타까웠던 영화.
일부러 알려주는 건가 싶을 정도로 앞의 내용이 뻔히 다 보이는 전개 내용은  식상 두 여자배우 예쁜 맛에 보는 영화인듯 남자주인공은 얼굴이 작음
신선함이 없어;; 흔하디 흔한 다중인격자가 범인인 공포스릴러
그냥 기대없이 본영화.. 역시나 아무것도 없엇다..;;;그래도 생각없이 보기엔 막 지루하기 까지는 아니다반전 넣은것보다 그냥 그 룸메이트에대해서 왜그렇게 될수밖에 없었는지 이야기를 풀어나갔다면 재미있엇을텐데강아쥐 머리장면에서만 깜놀;
좋든 나쁜 것이든 자극적이면 급속도로 퍼져나간다.
뭐지 이 알바들... 많이 줘도 별2개구만그것도 only  배우들 비쥬얼 값..매년 나오는 기묘한 이야기에서도 식상해서 안쓰는 소재로허접한 각본으로 배우들 얼굴만 믿고 만든 영화
내 생각이 곧 영화가 된다...  누구나 예상가는한 뻔한영화... 굳이 18세로 안해도 됐을것 같은데....
10여년전 유행 지난지 오래된 소재.
어설픈 상상력에 헛웃음, 어설픈 작가주의에 헛웃음, 억지스런 주변 캐릭터 구축에 헛웃음, 초복이 말복이 같은 썰렁 대사에 헛웃음, 상업영화는 별점 댓글알바가 판을 치고 이런 영화는 지인들이 상당수인 듯, 엇비슷한 독립영화 '설인' 수준과 오십보 백보
기대를 많이 했었는지~조금 실망했던…
끝이 좀 허무... 몰이야기하고자 한것인지 도통모르겠다는...
좀미안하지만 이할아버지는 이제영화 그만할때 되지않았나
30대인데 아직 어린가 보다 잘몰르겠다
안성기가 김규리에 반하다니.. 무리수.
언제나 그렇듯 아쉬움이 있다
어설프고 낡았지만 의미있는
좀더 풍기가 무언이고 해학이 무언지 가르침을 받도록 감질나는 가르침 말고.
잘 만든 영화는 아니지만 짜증나지도 않아. 범인의 반전은 정말 탁월!
B급 배우들의 북치고 장구치기....
댓글알바버러지들이 우글우글대는구나. 그냥 아주쬐금 웃기구 봐줄만하다만 퀄리티는 준쓰레기급.
신파로 회귀한 장예모도 늙었다
뭘 주장 하자는 건지 아깝다 돈시간
매력있는 배우네요...채민서ㅋ
그냥 그런 코미디영화.
휴~ 말이 필요 없는 작품인것  같아요..;;
내용이 너무 산만하고 정신 없었어요.. 영상만 그럭저럭.. 애들이 멍하니 봐서 그나마 별 2개 드립니다.
좀지루하네요.아이가재미없다나가자졸라서반좀넘게보고나왔네요
지금 보기에 부족한 면이 많다
천녀유혼1,2에 비하면, 뭐라 표현하기 힘든 퀭한 영화
솔직히 지루하고 별재미없음...최민수 한참 잘나갈때 영화
그 당시 신드롬이었지만 재미는 그다지..
현실성 있는 드라마라 해서 봤더니 지금까지 한국 드라마 패턴이랑 똑같던데. 죄다 얽히고 설키고... 한국 땅 참 좁네요.
쿨 한 척 재밌는 척 온갖 폼은 다 잡지만, 정작 난잡한 진행과 불쾌한 캐릭터 때문에 도무지 몰입이 되질 않는다. 실속 없이 허세만 잔뜩 부리는 영화.
최근 영화판이 전부 졸작 들뿐이 없네... 이런 영화 만들고 부끄럽지 않나?
복수를 하고도 기분만 드럽고 통쾌하지도 않다
이런..씨 당했다ㅋㅋㅋ
류승범 믿고 봤는데, 다른걸 다떠나서 스토리가.. 이야기 자체가 재미가 없다..
류승범나와서 너무 기대를 하고봐서 그런지 너무 실망했네요 ㅠ 뭔내용인지도 모르겠고 뜬금없는 장면도 나오고 제가 보자고했다가 영화끝나고 나오면서 친구들한테 영화이상한거 초이스했다고 욕먹었어요 ㅠ 기억에 남는건 고준희 몸매밖엔 없네요 ㅠ
TV영화가 아니라 공식개봉영화라고?
클린트이스트우드 선드라록 볼려고 잼 없어도 꾹 참고 봤다! 이렇게 개엉터리 영화 오래간만에 봤다!
속편은 너무 난잡했다.
good
ok
차라리 포르노를 보세요 거긴 그래도 볼 만할 것은 있잖아요
킬링타임용으로 괜찮았네요.
분위기 연출은 훌륭하나 스토리에서 시원하게 말아먹네...
근데...육아프로램에서 추성훈동생 남자친구를 왜이렇게 흥미진진하게 자막을 쓰시는지...아니 무슨 드라마처럼 조연으로 나오면 될것이지 왜 꼭 주연처럼 나오는지..주연은 사랑인데..
제목봐꿔요 가족여행이 돌아왔다 솔직 타블로 가족때문에안보게되네요 아빠들의육아 이야기인데 엄마가매회마다나오니...
배그린!  드라마서 옷 졸라 못 입는다. 같은 여자로써 챙피하다. 윽~~~!!!! 배그린 코디가 없나??  아님 코디가 글케 코디해주나?? 옷 더럽게 코디도 못한다.  제발 옷 코디 잘하고 나와라!!! 여자 연옌이 저질스탈로 옷 입고나오냐!!!
갑ㅈㅏ기 준영이 대본이 왜저래요???또다시 원점이네~요즘너무 질질끄는데 빨리 밝혀서 벌주는 모드로가고 민주원이랑 한연수 결혼해서 아이도 데려오고 잘사는 모습으로 마무리하면 안되나??신이는 죄가 밝혀져도 벌받는거 하나도 없고 , 증거모으면 머합니까?
56회 오신희 이빨에... 음식물 끼었는데...양치도 안하고.. 드라마찍나바요.. 어쩔ㅋ너무웃김ㅋㅋ
드라마의 너무 독같은 내용 넘 짜증나요. 반전이 너무 느려요. 들키기도하고 전환이 빨랐습좋겟어요.
진짜궁금해서 그러는데도대체 메인 남주가 누군가요도현이인지 윤찬이인지..
설도현이랑하나랑 역인다면 진짜 재미업을듯.뻔한스토리.어쩔수없나보다.지겨워 이런스토리.
장라공 설도현 진짜 부족한 배우들. 특히 장라공은 생긴거나 연기하는거나 절대 안티히어로가 될수없는 재목인듯.ㅡㅡ 글고 설도현인가 걔보단 한윤찬이 훨낫당.
은성이가 하나로 변신하면서 너무 유치해졌어요!갑자기 도현은 찌질해지고 윤찬은 더 오글거리고 하나는 휴...다시 극적 긴장감이 생겼으면 좋겠네요
결국엔 믿을 놈 하나 없다.
이런 허접한 영화가 7점을 넘는 바람에 나의 두시간을 날렸다 -_-;;;
2015.02.04
쩜~ 큰애(8살)별관심 없고 4살은 걍 지루하지않게 본영화
어린아이들이 좋아할 영화같네요저도 아직12세 이지만요
오래전부터 기대햇건만..
내용이 참... 기대하지 않았던 방향으로 아스트랄하다. 특히 결말이;;
기대가 많았는지 영 별루였던 영화...
백설공주라는 데 의미가 전혀 없는 것 같아. 보면 후해할 겁니다.
아이들에겐 어떨지 몰라도 30대 남자인 내가 보기에 대사 없는 영화는 정말 집중하기 어렵더라 ㅜ
기대하고 봤다가 완전 실망. 초반에 느꼈던 신선함이 오래 못감. 초중반부터 엔딩까지 지루함의 연속
7살아들 좀지루해했어요 저는잠이오고
만우절이란 배경이 색달라서 좋았지만, 평균적으로 스토리가 너무 엉성하네요. 근데 뭔가가 재미는 없는데 계속 보게되는 흥미진진함이 있어서 4점정도가 제일 적당한거 같아요.
느린 호흡이라고 해서 예술은 아니다.
2014.11.10
파라노말 액티비티이후 이런영화 너무 넘쳐난다 재미를 떠나 이젠너무 식상하다
내용도 재밌고 아역배우도 연기 잘한것 같은데, 전개속도가 빨라서 배우 강동원이 폭력을 행했는지 알지 못하겠다.
다른건 모르겠고... 애 분장이 너무 징그러워서 보기가 싫더라. 좀비 찢어죽이는 것도 잘보는데 이건 뭔가 어설프게 일그러져있어서 더 징그러워보임.. 귀엽게 할거면 귀엽게하고 안할거면 더 사실적으로 하지 ㅋㅋ
강동원 6년 팬이라 기대하고 갔는데 실망...
화질이 나빠서  보기 불편함
발상은 뛰어나다.. 하지만 지..루하다..
이거뭐여 무당영화여ㅇㅅㅇ
나름 내용도 이어지고 기괴한 잔상도 남아 있는 속편
1편에 비해 정말떨어진다...도대체 영화의 의도가 뭐임?
엔딩만 흥미로왔을 뿐, 전작의 충격에는 비견될 수 없다.
전편과 비교할만한 수준은 못되지만 애쓴 흔적은 보이네
평균 이하
지성케릭터가 너무애매하지안았냐?
감독이 꽤나 심각한 영화를 보여주고 싶었던거 같은데.... 보는 나는 전혀 심각하게 다가오지 않았다. 절친어머니의 죽음에 관여한 친구란 자극적인 소재를 이렇게 심심하게 풀다니;
이영화를 두글자로 말씀드리자면 "노잼"
견자단보다 여경으로 나온 경첨이 더 눈에 띄는 영화;;;
견자단 액션이 나와서 그나마 4점줌 ㅋㅋㅋ 볼보 선전 엄청하는 그런 영화에요~
막판 추격전은 나름 볼만했어
견자단만 믿고 가긴 뻔뻔한 설정
하나도 달라진 것은 없는데 좋아진 것도 없다. 이건 대체 뭐지?
이건머... 이런 스토리가 다있나? 그나마 여주 이쁘고 견자단 형아 있어서 4점이나 준다!!!
이걸보느니 도화선을 추천해주고 싶음...시대에 뒤쳐진 한물간소재에 액션도 예전만큼 다이나믹하지않고 흐름이 중간중간마다 자꾸 끊김 이영화를 보면서 슬퍼진건 이제 견자단도 늙었다는게 확 보임...실제로 대역도 많이 사용했다고 하던데...
연출 어색하고.. 견자단 연기 여전히 어색하고.. 액션도 그저 평범한듯...
이거 본다음에 살파랑 다시 봤습니다..^^;; 전체적으로 어설프네요 액션도 액션이지만... 예전의견자단이 아닙니다. 견자단 팬이라면 아실겁니다. 제가 무슨말 하는지 말로 표현이 안됨 ㅠㅠ
현존하는 맨몸 액션의 최고봉은 역시 견자단! 그것빼고는 아무것도 없었다.그나마 견자단 이었기에 높게줘서 4점!!
영화는 별로 재미없는데, 여배우 이쁘네요..;;
아쉽다는 생각이 많이 듬.
잘 모르겠다. 비슷한 상황이라 기대가 컷던 것일까..? 그냥 일 벌려놓고 열심히 한거..?
대체 누가 거장이라고 한겨...?
어릴때 봤을땐 재밌게 본 기억이나는데 지금다시보니 별로다.. 러브스토리가 좀 애절할줄 알았는데 주인공들 장면도 많이안나오고 스토리도 지루했음;;
말장난 영화.. 왕가위의 전작들의 성공에 도취된 매너리즘의 극치. 내용은 사랑노래인데 대사는 불경을 외우는 듯.. 극의 흐름을 방해하는 가식적, 현학적 대사들
[4점] 포커하는 건 뭐 별로 나오지도 않고..
신랄하고 요염한 문장의 외피를 벗은 나안의 스토리들은 궁박하고 안쓰럽기만 하더라.
이해가 안되고 난해한 작품.... 차라리 소설을 봐야 이해를 할 거같다.. 세번 째 작품이 그나마 재밌고 신선했다.
세번째가 제일좋았구 두번째는 그냥 이도저도아닌 뭔가싶구 첫번째는 이상우감독작품 아니랄까봐 넘지나치게 거칠구 변태삘남.대략난감. 3편종합해서 보자면 결론은 별루임.
샤진을 보듯한 영상은 좋았으나 의미전달은 실패... 너무 어렵잖아요..어려워야 예술인가?
봉만대한테 좀 배우셔요.. 아.. 포르노도 아니고 내용도 별로고.. 많이아쉬워요~~
주제가 없는 영화. 그냥 다 고양이녀를 성노리개로 삼으려고하고 주인공만 아닌척하지만 결국 목적은 관계... 이게 내용이 전부다. 시간이 아까웠고, 극중 감독이 채찍으로 맞다 '주인님 길들여주세요'라는 개 뻘같은 대사만 남았다..빡친다. 시간아까워서
누군가에 길들여진다는 것은...일본 성인에로물스러운 설정...서프라이즈 배우 이중성씨 이수완으로 개명했네...
이게 칠광구인가 팔광구인가 그것보다 높다는게 말이안됨칠광구인지 팔광구인지 그게 훨난듯
이미 많이 본듯한 소재  마스터즈 오브 호러에도 비슷한 애피가 있었지 공포소재라 잔인한게 있긴 했지만
아무말필요없습니다..
이건 뭐.... 무슨 스토리?
어떤 인내력이 필요한지
파격적인 내용에 반전도 준비되었지만 그다지 놀라지 않는
다들 설정 연기 였어ㅋ.
러시아영화를 보다 보면 뜬금없다는 생각이 든다. 스토리의 포장만 잘 되있고 전개해 나가는 방식이 얼척이 없다. 가령 이 영화를 미국감독이 연출했다면 몇 배는 더 나았을거라 생각한다. 미국식 공포 스릴러. 그 위대함을 깨닫게 되는 영화.
작가한테 한마디한다 결말만 잘썼으면 평점5 줄랬는데 마지막에 결말쓸때 생리터졌나 치킨배달와서 식기전에 쓸라고 결국 조수석에서 꿈이었다 ㅋㅋ 마지막이 영화에서 제일 중요한부분인데 꿈이었냐   아님  이중으로 꿈인줄 알았는데 물속이었다고 하지 그랬냐 ㅋ
기승전개막장... 초중반까지 나름 b급치고 재밌다 보고있었는데, 최필립부터 모두가 통수에 통수를 치는 전개와 마지막 정점을 찍어버리는 신부... 할말을 잃게 만들었다.
결말만 바꿨어도 평점 1점은 올라갈텐데...
남자판 꽃보다남자   엄청 잘생기지 않은 이상 복학생은 저럴일 없다.
드라마 사랑과전쟁이 훨 낫겠다..연기력은 둘째치고 스토리전개나 이건...정말 한숨만 나오는구나
결말때문에 -2.  결말이 당황스러운 영화
이런 재미가 대학생활의 묘미지. 문보령 이쁘다.
러시아도 낯설고, 코미디도 낯설고
카반호수의비밀이란 주제가걸맞지않는소재의영화인듯싶어요.재밌을거라는기대와포스터감상과는달리내용이너무부실하며전개장면하나하나가 너무빠르게진행되며 스토리를부각시키며 극적인 장면을 없애고 타이트하지않게가는영화로만들었으면훨씬좋았을듯..
긴장감도 있었지만 어설픈 전개를 감출수는 없다
어설픈 응답하라.남자주인공 연기빼곤 좋은소재로 만들다 만 느낌.이것저것 넣고 끓인 찌게가 짜고 맛없는 느낌.
배는 튼실한데 사공이 많아
응답하라랑 비교하기엔 너무 허술하다. 옥의 티라고 할만한 부분도 너무너무 많고... 공감대도 별로 느끼지 못했다.
마지못해 살아가는 지금의 아픈 청춘들...
꿈꾸는 즐거움도 미녀들의 몫이다.
'허풍'의 여자 버전. 스토리부터 엔딩까지 거의 비슷하다.
핸들과 가슴이 절묘하게 찍힌 스틸컷이네...
여자들 심리가 잘나타난 영화라고 생각함
뭔 놈의 노비 옷이 빳빳하게 다림질 돼 있냐 ㅋ그리고 남자 주인공 머리가 그게 뭥 ㅋㅋ 조선에도 헤어샵이 있었나 보군
척한다고 영화가 의미를 갖는건 아니다. 어색하고 오그라드는 연기는 부끄러워진다.
아쉽다...배우들의 연기도 그렇고 전체적으로 너~무 아쉽다.
주인공 감정변화에 대한 공감이 부족하고 억지반전에 어이없는 헛웃음만 나올뿐.... 성행위 장면이 너무 더럽고 싸구려틱하다.  여배우 키도크고 늘씬빵빵한데 화장이 너무 이상해 90년대 촌빨작렬 ..그래도 비디오용 영화치곤 괜찮은편에 속한다.
추기경님의 업적이나 에피소드보다 돌아가신 후 사람들의 인터뷰 장면이 너무 많았음
작가도 감독도 연기 모두 아쉽다
피빨아 먹는 것으로 밖에는 표현할 수 없었나?  난감하다..
마동석 나와서 봤음.  내용이 너무 억지 스러움
마동석나와서 4점씩이나 준다
포인트를 잘모르겠어요;
죄없는 선생만 불쌍하네..
진짜 이래서 살인을 하는구나!! ㅎㅎ스토리 부실하고, 캐릭터 비중들이 좀 엉망임~~
아들과 보러 간 피쉬와 칩스기대는 솔직히 안 한 영화영화관에 들어서는 순간 아무도 없다  ?좀 기다리면 들어오겠지 하고 기다리다 역시나 오기는 오더만  4가족뿐 역시 ...
그저 그런 영화. 대단한 액션물일줄 알았지만. 어이상실 총격신.
부분 부분 정도를 벗어난 유치함이 있지만 배우들의 연기들은 볼만함.영웅본색과는 다른 주윤발의 코믹연기. 귀엽고 사랑스러운 왕조현의 연기 등등..
그땐 킬킬 거리며 본 영화. 지금은 유치해서 못 봐줄 영화.
4개 드립니다 ㅋㅋ 게임으로 하다가 애도 있다기에 기대감을 가지고 돈주고 다운받아 보는대 게임의 발끝도 못 따라가내ㅋ 그리고 뭐 소환할때 자새가  보는사람이 쪽팔려서 고개 돌리게 하는애니 처음봄
변태가면 만화편이랄까... 디테일한 면에서 좀 아쉬웠던... 차라리 러닝타임을 조금 길게 하더라도 좀 매끄럽게 스토리를 연결했으면 하는 아쉬움이 남는다.
초등 2학년 아이는 재미없었다고..6살 아이는 너무 소리가 크고 무섭다고 못 봤어요.  3D로 보면 재미있을 듯한데..그냥 보면 좀 시시해요.
요탄 목소리가 애늙은이....  애니메이션 색감도 영 80년대?
레비아탄이랑 자꾸 많이 비교된다. 정말 어쩔수 읍다.
4빠  조심스레 도전해봅니다
그냥 그랬다. 뭐가 흠인지는 모르겠지만 딱히 재미는 없었다. 남들은 반전이라고 하는데 딱히 감흥 없었다. 배우들 연기가 상당했던 기억만...
연기못하는 배우들과 스토리전개가 끊어지는 느낌을받게하는 연출. 보는 사람들 생각 해서 만들었음 좋겠다.
10화 까지 본 사람이지만 마지막화를 안보고서 말합니다. 너무 막장이네요 이사람은 저사람을 좋아하고 저사람은 그사람을 좋아하고 그사람은 이사람을 좋아하는 애니는 보고싶지 않습니다만 꾹 참고 완결까지 보고 시청 전의 평론과 그때의 평가를 비교해보죠
애니메이션들이 넘쳐나는데... 생각보다 기억에 남는장면이없엇어요
아이들이 보기에 너무 잔인했고 전쟁장면과 무서운 장면이 주로 나오고 태국세계관이 그대로 나타나고 좀비, 사후세계까지 나와 다섯살 저희 아이들이 감당하기엔 힘든 영화였습니다 비추입니다
가성 부분 개망친 샘김이 붙고 짜리몽땅이 떨어진건 말도 안된다ㅡㅡ문자투표 없애거나 퍼센트 더 축소시켜라
산으로 가버린 엑스맨의 출현.
애잔함과 섬뜩함의 공존
드팔머영화는 건질게 하나없냐 어떻게...연출이 너무후져.
낮 익은 한국배우가 나온다는 것 밖엔...
말도안돼는 설정부터 짜증났다, 초반 건물폭파씬은 볼만
철갑탄이 그렇게 쌜줄이야
여긴.. 알바밖에 없나요? 현실성 있고 내용전개 빠르다는데 ..그닥 이야기 개연성 없고 시청자에게 납득시키는 능력 부족. 특히 유진 엄태웅커플
체리 나올 때 개폭소.ㅋㅋ막장의 정석! 마무으리 굿!
드라마는 보구 싶은데 이진 말투가 너무 듣기싫어요ㅠ
주인공이착해서답답한건가 전개가답답한건가
유치 대왕 고기는 따로달래서 먹으면되지ㅎㅎ
유연석이가 영화 망쳤네.. 연기가 왜이리 오버스럽냐
저 출연진에 이정도 영화라니 코메다도 아니고 사극도 아나고 .... B급 영화 만들려면 B급 배우쓰지.. 배우위 힘에 너무 의존한 영화다.
전하고자 하는 의도만 좋으면 뭐하나 재미가 없는데
볼만하긴한데다보고나면좀찜찜한느낌?
너무 조잡하다... 로맨스, 액션  너무 난잡하다 90년대 나왔으면 성공했을 영화
아들찾기 빙자한 재혼 성공기.
주저앉은 대서사시. 실망스럽다
너무 지루하고 재미없습니다.. 그시대적 배경들도 무지 따분함.. 시간 엄청 많으신분이나 러셀크로우 완젼빠이신분만 보시길..
몰입도는 있는데 헐리웃 따라한 겉멋만 있는 영화. 무엇보다 형사, 해커, 여주인공 배우 연기가 부자연스럽다.캐스팅 미스다. 인사동 스캔들 느낌이 나는 영화. 삽입곡은 죄다 팝송으로 도배...
그냥 시간 때워따10자
완전 김우빈띠워주기영화. 기술자들이 아니라 김우빈들
한때는,아시아의 헐리우드 소리를 듣던 홍콩 영화가 몰락한 이유...중 하나...
다리를못쓰는데 의족하나만차고 일반인보다무술이뛰어나 역시 중국 짱짱 클라스
스토리 전개가 너무 뜬금없다. 무협영화 좋아하는 사람이 아니라면 별로...
1편 안보고 보면 수면제..무협영화 인데 정작 액션들은 거의 CG.. 그나마도 그 CG가 너무나도 어설프고 효과또한 무협 이라기보다 그냥 서양 판타지풍의 효과.. 차라리 예전 와이어 액션 시대 무협이 더 보기 좋았음.
유역비는 예뻤다 끝! 무협영화가 좋아서 봤지만 유역비 빼고는 눈에 들어오는게 없네요! 시나리오도 허술하고 후속작은 계속 만들 모양이던데 이대로라면 보고싶지가 않습니다.
유역비 너무 잘 걸음..
1편의 산만함이 없어진건 고무적이나 액션도 별로 없고 싱겁게 끝난다.  이 시리즈의 그나마 볼만한 액션은 1편의 안대인과의 마지막 대결과 2편의 중후반 포신과 안대인(1편 안대인의 애비)의 대결 정도랄까
슬로우를 끊임 없이 건다. 슬로우로만 20분 뺏은 느낌. 매트릭스처럼 신기한 액션도 아닌 부분에 왜자꾸 거는지 보는내내 답답. 이름만 헤라클레스인 인물이 초반 글라디에이터 따라잡기 하다가 후반에 왕국 건설하고 끝나는 허무한 결말. 켈란 루츠의 작품미스
헤라클레스가 처량해보일 줄이야..
300과 글래디에이터에서 엑기스만 추출하여 만든 헤라클레스
난잡하고.. 조잡하고..
신의 아들은 관객을 배반하고 레니 할린 감독 이름은 이제 과거의 영광속에서 퇴행만 거듭하는듯 ㅡ
솔직히 스콧 앳킨스 아니었으면 의미 자체가 없었을 영화.
딱히 할말없는영화..
영화를 만들때 계획없이 몇몇의 이미지만으로 영화를 만들면 이렇게 만들어진다...그저 시간의 흐름에 맞게 편집하는것이 이렇게 어려운가....
음...생각보단 별루네요
평가한다는것도 웃기지만 내겐 몇안되는 최악의 영화일듯..
기대 없이 봐야함~ ㅋㅋ
초중학생 수준의 단조로운 대사와 지루하고 재미 없는 영화.
판타지 인줄 알고 봣는데...오언조 연기 보는 영화더군요..
설득력이랄것도 없는 액션
더도아닌 덜도아닌 딱 요만큼의 오락영화
이대로 타국 영화의 물주가 될 것 인가 ..
소소한재미는있음 킬링타임용
별 두개도 아까운....유덕화는불사신이고, 바보고 그냥 좋은사람이 되려고 나쁜사람이 되는느낌. 절대 안죽어서 더 짜증남. 제발 그냥 빨리 다죽어라는 생각들었음. 근데 대륙스케일이라서 액션 스케일은 대박인데 내용은 그냥 어이없었음. 보다가 속 뒤집어짐.
비논리적인 스토리. 일단 두목이 부두목의 혐의를 밝히지 못할 가능성을 염두하지 않음. 부두목의 취미를 알고있었다는것도 말이 안됨. 때마침 발생한 재판과 승진 등등 앞뒤가 전혀 안 맞아.
반전이 이렇게 재미없게 느껴지는것도 오랫만이다.
빅브라더를  정해놓고 짜여진 각본대로 편리하게 영화 만들겠다 이 말이지?
이글아이 + 쏘우의 어설픈 조합..조잡한 스토리와 짜맞추기식 반전..뭔가 많이 부족함을 느끼는 아쉬운 영화..
처음 마크가 얼굴도 모르는 사람에게 전화로 조종 당하는걸 보고 기존 영화와 별반 없겠다...생각하면서 보게 되었는데...마지막에 반전이 있네요..
흥미로운 시작 봐줄만한 전개 뻔한 결말
현대판 로미오와 줄리엣인데 내용이 몇백년 우려먹은 내용이라 식상하다
영화 "돈 존" 보고 이거 보니 까 극과 극이 구나,,,
두 캐릭터가 처한 상황, 성격, 방해물, 해결 등은 너무나도 진부한 것들이라, 두 주인공의 사랑은 전혀 로맨틱해보이지 않고 그들의 감정도 제대로 느낄 수가 없다.
답답하고 철도 없고.. 너무 영화같은 스토리
주인공들 비주얼 말고는 남는게 하나도.. 정말 단 하나도 없는 영화
인터넷 소설이 원작인갘ㅋㅠㅠ 너네 그러다 대학 졸업하면 헤어져
-27시간-이 참 잘만든 영화였구나 생각하게 만드는 영화.
영화는 별로다. 하지만 이 영화를 보니깐 굉장히 연기 잘 하는 배우였구나. 안타깝다.
폴워커씨에겐 죄송하지만 보다 껐습니다 너무 지루해서 웬만하면 지루해도 참고 끝까지보는데 이건 아닌듯... 견디기가 너무 힘들어요
정말 지루하다. 지루한 것은 참기 힘들어.
"정윤희"님 美는 화장발이 필요가 없다. 본인은 작품성 보다 오락성을 지향하여 4점!
룬드그렌 반담과 함께 양대 액션 스타로 엄청난 출연을 했었는데... 킬링 타임용
홍콩느와르 과열기가 양산해낸 아류작
반담 영화에서 무엇을 더 기대하리..
저멕키스에게 처음으로 실망한 영화. 특수 효과 빼곤 남는게 없고, 엔딩의 교훈 전달 방식은 유치하기 짝이 없다.
캐릭터 작화나 배경 작화는 진짜 예쁜데... 영화 후반부로 갈 수록 뭐가 어떻게 돌아가는 건지 모르겠다-_-; 내가 머리가 나쁜 건가...
사무라이 로봇이 뜬금포 날아다니는 로보캅도 뜬금포
그냥 소파에 앉아 과자랑 음료수 하나 끼고 킬링타임용 으로는 볼만하다.그 외에는 TRASH
폭력묘사가 쩔던 로보캅이 가족영화가 되버리다니...
전혀 로보캅 특유의 매력이 없어
로보캅 시리즈의 정체성을 잃어버린 3편
아무리생각해도 이건.. 실망스러웠어 ㅠ
일본 냄새가 난다!
'로보캅'이라는 뛰어난 소재를 살리지 못한 영화
그냥 적당히 봐 줍시다 그리고 알리사가 나오니까
대추나무 대철이가 그나마 맹상훈보단 마동탁역으로 적합함.
제목좋네 에이리언 베이스볼팀
마을회관에 담긴 의미와 그걸 반대하는 세력들이 왜 반대하는지 설명이 너무 부족하다
자유를 위한 댄스는 공감은 존재하지 않았다.
진부하고 뻔한이야기~~
살려는 의지는 있는데 처절함이 없는 그런 느낌.. 김샌다
원작이 훌륭하다고해서 기대했는데 소설도 엔딩이 이모냥인지...남주가 몇번이나 육탄전으로 이길수 있는 상황이었는데 너무 띠벙하고 극심한 화상을 입었는데고 병원을 안가는 것도 이해가 안간다. 더글라스를 사막에서 살짝 구워줬으면 별하나 더줬을듯
평점에 속아서 본  영화. 둘이서 이끌어 가는  사막씬에서 느껴야 할  스릴은 다 어디로. 뭔가 나오겠지 했건만 . 흐지부지 정의구현 ㅎㅎ6.5 점짜리 영화지만 과도한  평점으로 인해
영화소개 프로그램에서 나오길래 흥미로워서 보게 됬는데..편집을 정말 잘했네.젠장 낚였어..
이게 9점이라니.. 알바출동인가..
내용이 별것도 아니구만 대단한 척 쩌네. 그냥 한 사람 얘기다. SF라고 하기에도 특수효과도 없고 화면도 구림. 이거 대단하게 본 것들은 나이 어린 것들인 듯.
와 감독이 돈만 많은가 ? 이런 배우로 어떻게 이런 영화를 만들 생각을 하는거지 하 ..
이 배우들을 불러놓고 영화를 이렇게 만드는것도  정말 능력인듯
미국의 힘이나 과시하는 오락물.......
끝부분에 자그마한 반전이 있는 스릴러영화..  SF영화라하기엔 너무 허접한 영화.. 스토리도 긴장감있게 이끌기보다는 지루함속에 반전을 기대하며 참고 보는 영화...
예수를 믿지 않는 자들이보면 이거 뭐여 하겠지..
재밌게보진못했다 앞쪽부분의 뚝뚝끊기는 편집에, 예루살렘이 나올때마다 보여주는 딱봐도그래픽혹은 미니어쳐티가 확나는 조악한 전경은 도대체 왜계속보여주는지...한10번은 나온것같다;;독실한신자입장에선좋다고볼수있는영화겠지만 그렇지않고서는지루할수밖에없었던...
예수님영화라 보는 건 좋지만, 영화로만 따졌을때 진짜 연기자들 3류 연기고 그래서인지 몰입감도 떨어지고, 빨리 돌려가면서 봤네요. 멜깁슨의 패션오브크라이스트는 저 보면서 울었음. 이건 아류작 밖에 안되네요. 패오크랑 비교하지마세요 퀄리티 떨어지니까..
시간여행을 다룬 것 치고는 아주 괜찮은 축에 들지는 않지만 초반 이후에는 지루하지 않게 볼 만하다. 다만 진지함이 떨어지는 청소년물이라는 것이 아쉬운 점
시간여행이란 소재를 이렇게 시시한 쪽으로만 활용 전개한 영화도 참 오랜만이다
나름 재밌게 보고있었는데 후반에 왜그러냐 어이없다, 다 니 잘못이다 ㅋㅋ
결말 너무뻔하네요. 뭐 나비효과 랑 비슷해요.
타임머신으로인해 벌어지는 일이 예상가능하고 조금 뻔한..
1인칭 촬영기법 영화는 잘만들면 흥미진진하고 스릴있지만 자칫하면 영화몰입도에 방해가되고 산만할수 있다 라는것을 보여준 영화.
유치하고 별로지만 에코가 귀여워서 4점
이걸 보는건 시간낭비다... 차라리 만화영화 보는게 나음
웬만하면 수고했다고 점수라도 주고 싶은 데 용남이 안된다.
감동도 그닥 없고 CG도 몇개 빼고는 전혀... 기대 이하.
저런 평점 절대 안 나올 영화
외국 아이들은 저런가요?  다른 외국영화에 나오는 아이들 연기랑 너무다르네요..시대가 변한건지...아이들 답지않게 너무 어설픈 성인연기를 하는 것 같아..몰입감 떨어지고..영 별로였음...
카메라 앵글이 몰입도를 방해할 정도이고, 억지 감동을 자아내려는게 엉성하다.
잠깐 이게왜 수퍼에이트보다 평점이 높지???
페이스다큐형식 기법을 굉장히 좋아하는입장에서 에코는 글세요  예고편이 너무 떡밥이강력한듯.. 아이들영화같은대 아이들이보기에는너무지루하고뭐.. 솔직히 지루해OOO줄
우린 시한부 인생이지만 서로 사랑합니다. 이래도 눈물 안흘릴래?? 라고 윽박지르는 영화
전설이 시작하자마자 끝날 듯
우리랑 전혀다른 문화 뭔가 불편하다
청춘은 어쩌구저쩌구 한다. 청춘만 그런가? 애기부터 노인까지 모든 인간은 다 그렇다.
감독이 뭔 얘기를 전달하려는지는 잘은 모르나 은근히 영상미도 있고 남녀 주인공도 괜찮고 재밌었다.
박란이라는 배우가 이쁘게 나와서...
제길,마음 똥꾸멍  인가요 직역하면?
한국 영화는 죄다 조폭에 차앙 녀에 전부 성형이고 자연스러운 부분이 하나도 없네... 이로써 한국 여배우들은 모두 인공 ㅅㄱ 라는것을 알게되었다
왤케 지루하냐 101010
일박이일 요즘 재미나게 보고있지만 거북선앞에서 OO마떼는 넘 심한게 아닌지~~웃겨보려고 이름 지은건 이해하지만 그래도 그건 아니라고 봅니다.정준영 귀엽게봤는데 실망~~
2화 까지 보면 남주가 너무띠꺼워서 보기가 싫어졌다 거기다 비서라고 있는놈도 왜케깐죽대는 스탈인건지 보던사람 그만보라고 등떠미는꼴 볼수록 몰입이아니라 볼수록 빡이쳐서 보기가싫어짐 한자릿수에서 머물다끝날수준딱
하루종일 여자꺼 수술하다보면 7년동안 안 슬수있어ㅋ 근데 맹인영 끝내주네
짧게 정리할수잇다. 전형적인 B급영화
끝까지 보기 정말 힘드네. 결국 맛보지 못한 연애의 맛
한개도 안 섹시한데 ㅎㅎ로맨스도 아니고 좀 애매하네 오지호랑 강예원이 한번 했어야는데
VOD용 영화로는 볼만함.. 물론 세일 프로모션 할때만.
그냥 그래요, 그닥ㅋㅋ
그냥무난하게재미없고좀답답한영화.나름캐릭터는잡혀있지만일관성이별로없고,한국판코미디영화답게현실과는동떨어진설정들도보이고.반전이있으나마나였던.개인적으로이광수는연기괜찮다생각하는데악당연기는글쎄.정체성이혼란스러운영화.코미디+스릴러는아무나하는게아님을새삼느낌.노잼
그냥 그런 영화였습니다
시대를 잘못타고 태어난 영화. 한 20년전?
별로였음 재미없음 유치함
답답해  답답해  드라마 어정쩡한거 진짜 답답함
여배우들이넘못생김....
지루하고 머리아픈영화
솔직히 이야기하자 .. 이영화 첫편만 재미있다... 그외는 대학교 졸업작품 같다.. 영화포스터가 이영화 살렸다고 해도 된다. 진심 영화포스터디자이너가 누군지 더 궁금한 영화.. 돈주고 보기 아깝다
임팩트 없이 흘러간 짧은 시간
내가 나이가 먹어선가 현실에서는 있을수없는 공감안간다.
갈수록 막장... 스토리 개연성  떨어짐...
윤후 이제 노잼...그리고 예전처럼 뭐 버스타고 장보러가는거왜안함?이젠 맨날 쓸때없는것만하고..글고다른가족들이랑 너무 떨어져서 하지좀마라.
빈이 쫗아!!!근데 후갚자기 정떨어짐..좀짜증??
아이들이  굉장히 귀엽지만애들이라 그런지 살짝 정신사납고  요즘은  슈퍼맨이돌아왔다를보게  되네요진작볼걸
4회까지는 재밌었는데 그뒤로부터는 무슨 막장드라마야;  배우들 연기력은 볼만했는데.. 배우들이 불쌍했음
이종석 연기하는거 예전 지붕뚫고하이킥에서 최다니엘따라하는거같음ㅡㅡ꼴보기시름 이종석 연기 존나 지꺼아님  이종석연기빼곤다마음에드는듯
클래식 음악이라는 주제를 잘 살리지 못한 감이 있었고, 예상되는 결말이 16화라는 긴 텀에 이어져나가야한다는 점이 긴장감이 줄어드는 단점으로 작용했다. 캐릭터 설정에 있어서도 개성이 명확히 드러나지 않은 부분들이 있었지만 연기은 전체적으로 무난했다.
드라마에서 과하게성형하신분들은 좀 안나왔음하네요 성재엄마도 성형너무하셔서 우는데두 표정은똑같고화내도 똑같고;;소리만우는연기까지ㅡㅡ 재밋어서보고있긴한데 너무오바된연기나 안면이움직이지않는연기자는 캐스팅할때 좀 신중하게하셨으면. .
정애리 혀짧은가봐. 발음 부정확함 ㅋㅋ
앗!  성인 연기자 너무하네요~  아역 연기자들이 잘 해논것을~  정수 넘 안울려요~  앗 뭐야~  실망ㅠ
솔직히 지루...재미없음 애들만귀여움
오늘 보고 왔는데... 문어대가리랑 춤출 때 빼고는 안웃겨 ㅋ      근데 스토리 때문에 4점준다
공중파에서 자주보던 조연 배우들과 코미디언들이 다수 나왔네요. 의외였음! 그건 그렇고 기대하지 마시라 단순한 에로영화!
영화가 원하는 방향으로 중반까지는 그럭저럭 괜찮지만, 해피엔딩만을 위한 결말은 정말 어이없다.
조금 후끈 달아오르려다가 말았네.
사랑의 절박함이 잘 묘사되지 못했다. 좀 더 훌륭한 영화가 될 수 있었는데 극화가 미흡해 실패했다.
데이비드 가렛의 주연은 클래식의 영화에 대한 침략으로 밖엔 느껴지지 않는다. 감독 홀로 영화를 만들 수 없듯이 음악만이 영화의 전부일수는 없는 법. 엉성한 연출과 연기. 그 속에서 빛나는 건 음악 뿐. 나는 파가니니의 콘서트에 온 것이 아니다
연주만 듣는다고 생각하고 보면 좋은 영화. 연기는 거의  호세급... -_-
바이올리니스트로서의 연주도,  이야기의 연출도 어중간하고 둥둥 떠있는듯한 장면들의 얼개가 아쉽습니다.
서프라이즈 보는 것 같았음
어떤 것을 시사하는 지는 알겠다. 문제는  교과서적인 대사들 지루한 컷신
연기최악,스토리최악,편집최악,연출최악
상영 시간은  길지만 압축적이지 않다.
그것이 알고싶다를 안봐서....
내용이 개 같다...영어 제목도 개가 개를 먹다...미친 개가 감독 니 X를 물어뜯기 바란다...이상...이걸 한번 더 보느니,아부다비에서,라이칸을 타고,건물 3 번 연달아 뚫고 날아가서는,이영화 감독 당신을 차로 확 뭉개버리겠다(웃음)(웃음)(웃음)
신인감독들의 입봉작이라 험한 말은 하기 싫지만 많이 노력하시오. 각본 2점 편집 2점 연출 3점 연기 7점, 그나마 악역연기는 좋았다. 특히 각본은 한숨나올 정도로 못썼다. 추적60분보다 재미도 의미도 없는 영화를 굳이 만들어 상영하는 이유는 뭐냐
영화는나름 흥미도있고  괜찮았다  그런데    쓸데없이 시간을 너무끈다   한컷만보여주고 넘어가도될걸   몇초씩 질질끈다  한두장면이 아니다  차라리   영화시간을 줄이는편이 나았다   감독의 역량부족이다
가족을 위해 영화는 아닌 듯
참,,, 여러각도로 어설프다.
자아도취 영화 영상도 보기에 거슬렸다
스토리, 액션, 연기 등 아주 별로임.
진부하다. 개연성도 많이 떨어지는 장면도 많고, 예전에 있었던 사건때문에 얽힌 관계나 감정의 파편은 보는 사람이 공감하기 힘들다.
액션은 좋았지만 스토리가 없는것 같았습니다
이태임은 당장 연예계 복귀하라! 남성팬들이 울부짖고 있다!
영화관 가서 본 사람은 정말 화날듯
이민기  역할이 안어울리네요  원빈이 했음 떴을듯
난 별로..지루했음
그저 그런...
여자가 잘못했네. 역시 사고방식이 미개함
줄거리가  엉성하고....주인공 남자에게 빌붙는 인간 군상들이 뻔뻔스럽기까지 하다! ....딸내미로 나온 여자 아이는 역할뿐 아니라 생긴것도 왜 그리 밉상인지?....보기만 해도 주먹과 짜증을 유발하는 스타일이다!
혼내주고 싶은 밉상은 많은데 정작 다 살려주내 뒷맛도 개운하지 않고 그냥 짜증만 난 영화
화려하기만 했던 연출... 개봉하고 바로 보러갔었는데 보는내내 지루한 시즌이 이번이 처음...  스토리도 별로 탄탄하지 않고 댄서들 알리기에 급급했던 시즌 같았네요.스텝업4가 지상파에서 재방하길래 보다가 생각나서 작성합니다.
스텝업 시리즈 중, 제일 지루했던 영화. 애초에 스토리는 생각지도 않았지만 시각적이든 무대 퍼포먼스든 알토란 같은 재미든 뭐하나 보여주지 못 하고 끝남. 그냥 라스 베가스  홍보영화
재미잇슴니다 생각보다는
감동은 있지만 정말 지루한 영화
엔딩이 좋다근데 영화가 너무 우울하다 심하게우울해서나까지ㅜ
음악영화가 아닙니다, 미국인들은 재밌을수도 있겠네요. 전 브라이언이라는 인물을 잘 몰라서 전혀 재미없고 지루했습니다. 아마 서태지를 모델로 저런 영화를 찍었다면 재밌게봤을지도 모르겠네요
정신질환을 과도하게 치료하는 의사와 그로인해 더한 질환을 일으키고 있는것을 바로 잡으려는 내용인데 왠지 지루한 감이 들었다.
2014.11.10
숀팬 50대였다니.. 엄청 늙어보이던데..  나이쳐먹고도 지 몸매 좋다고 웃통은 무진장 벗어 제끼네.. 진짜.. 여배우 무지 이쁨.
숀펜 연기야 좋지만 ...뭔가 준할머니 할아버지를 억지로 주인공으로 새운느낌? 그닥 추천작은 아님
액션영화가 믿음이 가는 좋은 배우들이 많이 출연함에도 불구하고 이렇게 재미없다는건 전적으로 감독 잘못이다.
무언가 앵그리니슨이 형이 부러웠던 숀펜은 테이큰의 감독을 찾아가 보지만...
숀펜의 열정만큼은 최고
책속에있는 내용을 함축시켜서 보여줄려고하니 좀 보는내가 힘이들더군요. 차라리 미드로 만들었으면 어떨까했음. 뭐 액션 좋아한다면 봐두됨, 연기는 잘함
두달이 지나니 내용이 하나도 기억나지 않는다는... 흔한 액션영화
별로야..,,,,..
이 정도 액션이면 근육 안키워도 됐을텐데... 테이큰생각하고 보지마세요. 액션이 많이 없습니다....
시간에 쫓겨 돈 빌리러 다닐 때의 긴장감이란...
모 이런영화는 다 알고 보는거 아닌가
뭘 기대했던 그 이하...
미술품을 둘러싼 코믹 범죄 영화인데, 농담은 웃기는데 실패하고 추리 역시 흥미롭지 않다. 가장 큰 문제점은 조니 뎁이 주인공으로 전혀 어울리지 않다는 점이다.
콧수염으로 웃기려니 구역질이 나지
실망스러웠어요 가벼운맘으로 볼수있는영화
돈과 시간이 아까운 영화
그랜드 부다페스트 호텔의 아류작느낌
개그코드가 내가봐도 울나라 사람들에겐 잘 안먹힐만한 코드긴 했는데 나쁘진 않았음. 근데 내가 웬만해선 영화제목을 다 기억하는데 이 영화는 다 보고서 나왔을때 제목이 안떠오를정도로 그렇다할 내용이 있던거 같진않다.
차라리 1편이 나았다. 하지만 로빈 윌리엄스의 유작
만드신분에겐 미안하지만ㅜㅜ 재미없고 지루했다..ㅜ 돈아까워서 다 보긴했지만...언제끝나나 계속 폰만 봤다...내가 이해력이 딸리는 지는 모르겠지만 솔직히 뭔내용인지도 정확히는 잘모르겠고 결말도 그냥 ...별로다... 그래도 열심히만들어주신 감독님감사ㅜ
타임슬립물이라고 홍보가 되는데 타임슬립물은 아닌것같다. 평행이론의 구남친 연대기.
웅얼웅얼  누구나 한번쯤은 경험해본 기억의 편린에 꿈과 후회가 녹은 '그림'이다.
진짜 예고편이 훨씬 재미있는영화는 오랜만이다
유치하지도, 멋지지도 않은 히어로 영화입니다. 감독과 각본가 교체가 시급합니다.
판타스틱 4니까 4점 준다. 속편도 나온다는데 어쩔..
재미없다는 평에 기대는 안햇는데기대안하길 잘한거같다ㅠㅠ노재질 지루
마지막 장면의 오글거림이 기억에 남는다
고전을 해괴망측하게 재해석.
멋있는 얼굴, 늘지 않는 연기력.
소재 자체가 자극적임... 예상을 엇나가는 전개로 보는 내내 당황스러웠음 ㅎㅎ
자기가 꼬시고 자기가 복수하고 학규나 덕이나 똑같음포르노를 부드럽게 묘사했을뿐 베드신도 저렇게 적나라하게 보여줄 필요가 있을까 아름답지않음 보는이마다 다르겠지만 나름교훈을 얻을수 있으면 다행!
그냥 정우성만보러가는영화
아,정우성..아,이솜..
느낌이 이상한영화 이상꾸리해 ㅜㅜ,,,,
어릴때 1편 tv에서 보고 너무 웃겨서 2편 빌려서 온가족이 보고 있는데 야한장면 나와서 가족끼리 어색하게 만든 영화
1편보다 못하다...야한장면은 꽤 나옴
정말 기발한 발상의 영화.발상만 기발하면 뭐해?구슬이 서말이라도 꿰어야 보배지.
1편 10번은 넘게보고  영화속 아카펠라 노래 재생횟수만 500번이 넘을정도, 5초만 들어도 어느 팀의 어느곡인지 알정도로 들었음2편 무지 기대하고 극장에서 3번봤지만 노래퀼 너무 떨어지고 스토리는 이게 뭔가싶을정도. 전작에 비해 너무 실망임..
스토리는 둘째 치더라도, 무엇보다 음악의 엄청난 매력, 그리고 아카펠라가 보여 줄 수 있는 그 아름다움을 제대로 보여주지 못했다.
아카펠라의 매력을 100분의 1도 보여주지 못한다. 그저 유치하다는 느낌밖에는...
1때의 매력을 찾아볼 수 없다.음악만듣고싶으시면 보는걸 추천스토리 기대하지마
노감동 노잼 노소름 노래들도 막 섞은 느낌
1편에 비해서 너무 늘어지고 재미가없네.. 감독이 한국인한테 맞았거나 차인 경험이 있는듯ㅡㅡ 제시제이 노래에 4점 드립니다
신선한 소재로 이렇게밖에 전개가 안되낭 ...
어디에서도 토마스 맥카시의 냄새가 나지 않는다.  비싼 배우, 대자본, 외부의 입김 속에서  누가 만들어도 똑같은 영화가 되버렸다.  명감독이 되려면 대자본의 유혹을 버리길...
소재만 좋았다. 소재만.
다른 사람의 신발을 신으면 그 사람처럼 변하는 설정은 장편보다 단편에 더 어울린다. 그래서 영화는 빈틈을 채우기 위해 마구잡이로 진행되고, 중반 이후는 예상치 못한 전개라서 받아들이기가 힘들다. 아담 샌들러는 역시나 미스 캐스팅이다.
진짜 두서없이 전개되는 것 같더라 아이디어가 나쁘진 않았는데 스토리로 풀어내는데는 미흡했던게 아닌가 싶다
신기하거나 흥미로운 것도 별로없고...그냥 평범한? TV 아동용 판타지 장르같은 영상과 스토리...
6세 아이와 같이 관람했는데 지루하지 않게 볼수 있었어요. 아이들 영화지만 어른들도 충분히 즐길수 있겠네요 다만 유령 캐릭터가 조그만 귀여웠다면 좋았을텐데 ^^ 초반에 조금 무서워 하더라구요
아빠와 팔씨름.. 딱 2단어만 가지고, 100분 채우기..
스탤론의 팔뚝은 다시봐도 명품이다
포스트는 어느 장면에서 나온건지;
그들의 신념만 충격적이다
B급영화의 한계, 하지만 저격수는 부러운 직업(?)
여주가 처음에 장보고 올때 친구보고 설마 했는데 설마가 사람잡네 미리 알고 보니까 노잼 ㅋㅋ
라스폰트리에, 실험에는 박수를
이거 영화 유아독존 프랑스판 아닌가요? 어쩐지 비슷하더라 ㅋㅋ
너무 말 많은 아저씨들 힐링 영화인줄
영상은 너무 완벽했지만 두 배우의 대화가 코드에 맞지 않았다.
재미없어요. 칭찬은 전부  혼자 당할 수 없다로 추정됨.
메시지도 내용도 없고 영상미와 기술만 있는 영화.돈 많이 들인 거 같은데 이렇게나 재미없고 의미없게 만들다니 놀랄 정도다
다 좋은데 결말때매 이영화가 좋다는 사람들은 설마 이 결말을 예상못했다는건가? 뉴스보고도 반전있다 그럴분들일세. 간만에 재밌는줄알고 열심히보다 개실망
4점은 됩니다....
재미없어
뤽 베송 치고는 좀 약함
많은 분들이 접하지 못한 의외의 수작.
내용도 없구 음악만 듣다 나왔다
흘러나오는 음악만큼이나 서사에 신경을 썼더라면
음....감독믿고봤다가 뒤통수맞음
새로움보다는 어딘가 낯익은 연출과 스토리가 흥미를 반감시킨다.
공포스러운줄 알고 봣눈데 별루임
제임스완 감독 팔아먹지마라.어디가 제임스완 감독이냐?
놀란장면 두개뿐 .. 기대이하
솔직히 좀 너무 이야기를 끌다가 급전개 같은 느낌이네요 그리고 공포인데 공포같지않은 그런느낌이네요 아쉽네ㅜ
최슨 공포 트렌드인 핸드 헬드 형식과 궁금증을 유발하는 미스터리를 적절히 사용해 관객의 흥미를 유발하려 하지만, 무서운 장면은 손에 꼽을 정도로 별로 없고 너무나도 진부해서 그저 지루하다.
감독의 연출력이 조금 딸리고. . .주인공들은 겁은 열라 많으면서 따로따로 혼자서 집안을 돌아다녀 ㅋ
2부까지는 애들 장난이고 3부는 볼 만 하겠다.
전편은 이 작품의 세계관이나 인물들의 관계 등등이 신선하고 재밌었다면 이번편은 그냥 여주의 죄책감만 줄창 나와서 지루하게까지 느껴졌다. 그리고 로맨스도 너무 엉성해서 영..
영상과 음악이 매우 아름다운데 비해 속은 텅 빈 느낌. 그리고 야수 비주얼이 너무 유치해서 몰입이 안되기도 하고;;; 여러 모로 많이 아쉬운 영화.
사냥하는 것들은 모두 불행하고 저주에 걸릴 것이다!이런 영화가 계속 되어도 뉘우치지 않는 중생들 같으니..
반반인것을 떠나서, 이건 좀 아니다는 게 눈에 보인다.
디즈니발 동화와는 다른 전개가 눈에 띄네
...유명한 디자이너의 멋진 영화...
3류 드라마에서나 나올법한 스토리..
5점이하 짜리 열받는 B급이하영화
후반부부터 좀 재밌었다. 총맞아도 안죽고 불사신 늑대인간
한국이 무대이고, 천옌시 나온다고해서 봤는데, 노잼..
당연한 얘기긴 하지만, 홍상수  감독님 영화 를 기대하면 안 됨. 홍감독님 광팬이여서 그런 느낌 영화 기대하고 봤다가 실망한 1인입니다.ㅠㅠ
너무 흔한  메세지를 품은 영화, 누가 잘못한 것이며 그저 원망만이 답인것일까
가끔 영화는 우리의 삶을 정말 잘 보여준다. 이처럼...
지인의 추천으로 보게된 뮤비... 사실 전 잘 모르겠네요. 그냥 뻔한 사랑이야기 같고, 왜 요즘 많이 나오는 흔하디흔한 사랑이야기 같은거 있잖아요. 딱히 특별할게 없는 식상한 레파토리 같아 저는 별로 입니다.
영화 시간이 너무 적어 드라마스페셜인줄 알았다
재미도 감동도 교훈도 그닥...
뭐 그냥..밋밋한...그다지...음....
기승전의 구조라.. 먼가 이상하다. 이제 막 시작한 느낌인데.. 끝나버렸다.
여러모로 아쉬운 작품. 식상함에 활력소가 되어주는 것은 에단 엠브리의 캐릭터 뿐.
개콘 류근지 개그하던게 생각나더이다!!  "내~가! 아이돌이야!!! 괄호열고 괄호닫고~~뚜껑열고 뚜껑닫고ㅎㅎㅎ
연기? 구립니다 저 뮤지컬햇습니다 연출? 개구립니다 제가보기에 티나면요 스토리? 탄탄하긴합니다 헬머니처럼 근대 별루ㅋㅋㅋ 근대 스토리 전개가 순탄하지않는데 근대 제가 술을좋아해서 술먹고보기엔 좋아요 생각없거든요
뜻은 좋으나 연기와 전개가 옛날 명랑만화 같았음
기냥 뭐...영화라고 하기도 좀 그렇고..기준만 좀 낮추면. 그냥 저냥 볼만도 해요.
ㅡ..ㅡ같은곳에서 여러번 같은 상황극을 벌이면 어떤 사람이고 의심하게 되지않을까요?건물에라도 계속 보고있었던 사람은 상황극인거알고 지인에게 젠틀맨인거 알렸을거뻔하다
기존 범죄드라마랑은 조금 다른... 초반에 예상했던 대로 흘러가지 않음. 하지만 액션은 매우 잔잔하다.
3부작 중에 가장 떨어진다 확실히
80년대 공포 영화라는 점을 감안해도 화면은 진짜 구식이고 공포 효과는 거의 무섭지 않다.
어렸을때 참 재미있게 봤는데, 다시보면 어떨까나?
뭐....그저그런 영화...공포가 없다...
액션씬하나만 볼만 아니 격투씬만
괴도키드가 안나와서 아쉬움
끝부분 허무하다. 끝부분 기대 ㄴㄴ
귀여우면서 상큼했던 영화
참신한 배경이지만 이야기의 개연성은 뜬금없다. 저 멀리 터널 속에 묻어버려야 한다.
보통 영화속 상황이면 신고하고 조사를 받아야하는게 맞습니다.
무슨 영화가 이런지. 절망적이다. 대사는 국어시간이고. 미국 비급영화를 너무 많이 본 듯..
참 영화 못 만든다...
재미없었어요 내용도 별로
후반으로 갈수록 별로였지만 재밌게 봤습니다
그렇게 재미없지도 재미있지도 않았던 영화 ㅋㅋㅋ
나쁘진 않았다왜 다들 한효주 동생분 때문에 영화 자체를 작품으로 해석하지않고 비난만 하는지 모르겠다
각본가가 드라마에 상당한 영향을 끼치는 존재임을 다시 증명해주는 드라마.
솔직히 재미없었다. 판타지도 역사도 아닌 그들만의 이야기,.
한석규가 왜? 이걸 선택했는지 모르겠다;; 뿌리깊은 나무와 차별성이 없다. 캐릭터 말고는!!  정통 사극으로 가는게 좋았을것.
배우들은 출중한데 드라마 자체가 노잼 ...
아.. 더빙.. 다시한번 느끼는거지만 더빙은 정말 쓰레기네요. 한국 성우분들.. 국어책 읽듯이 연기하지 마세요. 제발요.. 이래서 외국 애니메이션은 자막으로 봐야합니다. 이번 극장판, 솔직히 재미없었는데 더빙때문에 재미가 더 떨어진듯 합니다. 자막최고
동화는 상급,  스토리 최하급. 원피스 아류식으로 만든거같은 쓰레기같은 스토리. 세계관은 잘 짜여졌지만 전개가 너무 유치했다. 차라리 스케치로 대충그린 토가시 만화가 좋을정도
Cgv에서보고옴.. 헌터x헌터는 만화책이나 오리지널 애니가 갑임..
기대를 너무 하고봐서그런가 기대이하였음...헌터x헌터는 그냥 오리지널만 보는걸로... 내가볼때스토리구상할때 작가개입이 전혀없는듯...
연기는 나쁜편이 아니나  연출은 어설프고  스토리와 설정은 말도 안돼고 억지스럽다 .  망했다고 밀항? 그런여자가 왜? 총들고 대신가?   중국상황도 모르고 성향도 모르면서  억지로 엮어서  삐뚤어진 현재를 들춰내려 애만 쓴 영화
재미가없다 ㅜㅜ 지루뜬금포같은 배드신..
김기덕도 이제 끝났구나
보고 있을때 마다 뚝뚝 끊어지는 느낌
그냥 다큐나 시사고발프로에서 보면 딱좋을 이야기.
B급 영화의 진수. 연기가 어색하고 스토리도 엉성하지만 보여줄건 다 보여줬다.
여배우는 괜찮은데~~ 남자배우는 초짜 배우 티내고 있넹...
짧은 c급 애로물...과외선생은 나름 참하게 생겼네..근데 근데 에로배우할까?
누구를 위한 과외란 말인가?
전편보단 조금 낫다...
나쁜 남자의 그럴듯한 승리
두 남녀의 서로 달랐던(?) 3년전 사정과 이별...식상하고 진부한 러브 스토리에 지루함까지...그래도 에펠탑의 환상적인 자태(?)는 정말 멋졌다...
그냥저냥... 영혼없이 봤어요
브로큰에비하면 진자 노답.. 발연기 개오글 논점 하나집어서 집중할수있게끔해야되는데 수학책 영어책 국어책 다펴놓고보는기분
청소년영환데.. 청소년은 못보는 영화... 근데 좀 지루하다..
제가 무식한가봐요. 전 이해하기가 너무 어려웠어요. 내러티브 없이 상징만 나열된 영화 였어요.
잤습니다 푹 아주푹 공감못해서그런듯
저예산에 무명배우, 감독이라면 욕먹더라도 관객에게 어필할게 있어야 경쟁력이 있는데 아무것도 없음.
이기적인 첫번째 아내. 바보같은 두번째 아내. 두아내 플러스 연출력
아 병맛같은 캐릭터들
재미그냥그러네요...다섯살아이는 그냥저냥보하던데 겨울왕국이 더 재미있다 하네요....
그냥 웃지요~ 절대 기대하지마용~
앞에 두 작품 빼고는 그닥이네요. 훈련소 가는 길이 그나마 제일 나음.
입답도 후지고 의미도 두루뭉술
20년전에 봤다면 8.5점짜리 영화 중간모두 핵심과 큰 개연성이 없다 대사하나 안놓치고 열심히봤는데 그다지.. 산만함
디테일한 에피소드가 많이 삭제돼서 아쉬웠고 다이애나 목소리가 옛날과 달라서 슬펐지만 옛 추억 떠올리며 보기엔 괜찮았다
추억하고싶었는데 하지말걸그랬다
양립하지 못하는 워킹맘의 일탈과 가족주의.
알바들 졸 많은거 같은데... 제목과 광고한거랑 완전 다름. 야한 영화인척 청불로 나오더니 뭐 그냥 멜로수준에다가 제목은 워킹걸이면서 결국 일보다 가정이 더 소중하다는 결론-_- 집에서 밥이나해~
별의미 없는 영화 영화 영화
이리저리 왔다갔다 해서 주제를 알 수 없다. 토끼인형 하나가 그렇게 사람을 바꿔놓을 수 있는건가
한국 최고의 에로배우 조여정이 몸 사리다니!
최악까지는 아니었지만...
연산군이 역사에 적힌게 다 사실은 아니겠지만 폭군이 맞았을 수는 있겠지. 근데 이런 OOOO로 만들다니 ㄷㄷ 배우들 연기, 영상미 다 좋았지만 스토리로 다 까먹은 영화. 인간붓이 된 여자분 진짜 불쌍했음ㅠ
후.. 시간날림... 잠이나 잘걸
그냥 그랬어요 집에서 보세요
음별로예요저한텐너무억지였음설정이ㅠ
오버는 배우만 해야 되는디 감독까지 해부렀으야
티 나는 영화.
코미디를 넣었는데 재밌지가않다. 재미도 없고 짜증만나서중간에 보다껏다. 브루스의 싼티나는 연기가 나름 충격이었다.
다이하드가 지나치게 강했어
강렬한 포스의 포스터에 비하면 영화는 지루하기 짝이 없음.
간간히 나오는 조크 몇개가 웃길뿐..
굿
일병이무슨 일등~ 별 이네.. 어설픈 닌자
간간히 밀도 높은 개그가 터지지만 전체적으로 실없는 개그 투성이
젊은 친구들이 플래툰을 보기 전에 이 영화를 보는 일이 없길 바랄뿐
전편보다 조금 더 재밌고 이해하기 쉬운 이야기.
여자가 옷 찌져서 상처 매줄때가 젤 잼있드라;;
한때 유명했던 영화 포스터, 그러나 너무 뻔한 스토리..
은근히 정이 안 감....
프리미엄은 없었다.
유치원에 빅대디V 가 출동하면 어떨까?
ㅋㅋ
안무서웠다..  막판에 잔인하게 복수하면 시원하게 라도 느꼈을 것인데..
무섭지도 않고 유치뽕짝에.. 배우들도 연기하면서 얼마나 자괴감을 느꼈을까 김정태 연기랑 김소은 미모를 봐서 4점
아니무섭지더않고이상핶음...
미안하다.. 재미가 없다.
반전이나 깊이 생각할 부분은 없고, 소재도 전개도 결말도 너무나 뻔한 3류 스토리지만, 으스스한 분위기는 있네요.. 한국 공포영화는 무서운 얼굴 클로즈업 + 쾅! 하는 사운드 놀래키기로 영화를 도배하지 않으면 안된다는 암묵적인 룰이라도 있나봐요
장난해  나 이것보려고 한주기디려는데  아시아겜임아니봐   보리틀려져
등장인물들의 심층적 해석이 부족할 뿐만 아니라 개념도 보이지 않는다.그저 보여주기 식의 재미만 있을 뿐이다.특히 '김지혁'의 '밑바닥 인생'의 삶이 보이지 않는다. '무조건적인, 무한한 의심이 없는 설정은 밑바닥 인생이라는 설정과 어
소주병과 담배를 스케치 하다.
역시 문제작이다. 발음, 연기력....
현실성도 떨어지는 스토리를 예술로 보여지게 하려고 노력했지만 성의는 없었다.
그런데 왜 속옷 입고 목욕하는지..  황당함..
별 한개짜리 영화인데 고은아 때문에 4점줍니다. 예술을 흉내낸 영화  왜 만들었니?
아름다운 음악이 매우 돋보이던 영화 노력해보는 고은아 허나 재정의 가춧가루양념으로 버무려진 영화
공블리가 실력발휘제대루 못하여 아쉬워요
평이 좋은게 더 이상하네요;; 그저 킬링타임용
어설퍼
비정한 경찰 영화. 드라이함
그냥 1편만 봐...그뒤론 갈수록 난감
예전엔 재밌게 봤는데 다시보니.. -_-;; 지금 CG기술로 다시 만들면 좋을듯..
누가 이 영화를 보고 카펜터 영화라고 하겠나...
풋풋한 느낌은 알겠는데, 70년대를 방불케 하는 어설픈 연기에 전개. 중간 중간 웃음이 나온다. 그냥~
지루하다. 영화에 강약이 좀 있었으면...
사람을 비참하게 만드는 병들이 있음. 죽어버리는게 나을만큼. 암환자분들껜 죄송하지만 차라리 암이었으면 좋겠다는 대사가 참 와닿았다.
재밌는지는 예고편을 보면 안보게 된다. 연기들이 너무 어설프고, 어색함
뒤늦게나마 볼사람들은 내평가를 믿으소...긴장감도 내용도 완젼별루 시간남아돌믄 보등가
잘나가다가갈수록 재미없어지내요..반전 ㅋㅋ 웃기다
왜소한 아버지의 액션이 너무도 과장스럽게 느껴진다.
사부 얼굴과 목소리가 너무나 비호감. 가면들때문에 캐릭터별로 감정이입이 안되었음
해리슨의 원맨쇼 미국의 영웅주의 머 그런수준이다
중국 여류문학가 사오홍에 대한 관심도 흥미도 없어서인지 영화가 지루하기만 하네.
지루한 스토리 세시간이라는 넘 기 러닝시간 탕웨이라는 배우가 아까운 영화
탕웨이와 풍소봉 보는 맛에 본다... 인터뷰씬은 별로.
정말 보다가 보다가 주인공이 싫어기지는 처음이다.... 이런 여자를 미화 하는 사람들도 그저웃길뿐..3시간동안 언제 죽나 기다리다가 내가 죽을뻔.
정말 공감하기 어려운 깝깝~~한 드라마.. 눈물샘 자극하려고 뻑하면 내 눈물 모아만 주구장창 틀어대네~
뭐예요 중견배우들연기땜에 재밌어봤는데 젊은여배우캐스팅별로였거든요 근데 오로라가 똭~그래서 별점7개에서 4개로결정  오로라말투부터 짜증나고 전에이미지강해서 몰입도떨어지구만 왜넣은겁니까  국민밉상을
생각보다 재미없음 ㅠㅠ 지루해
에로 춘향전에 한계가 느껴졌다.
이건 어떤 필름으로 찍은건지 너무 궁금하다 ^^
어짜피 꽈 놓은 스토리를 정극으로 풀어나가니 죽도 밥도 아니구나! 그나마 주연의 미모가 돋보인다.
알바 평점 10점, 9점 빼고나면 4점이 평균이더라...
포스터보고 내용 좀 있는줄 알았는데 3류에로영화.이런영화는 여배우가 생명인데 그저그런..
대단히 어설프고 유치하나. 뭔가 모르겠지만 딱히 싫지는 않다. 화면만 컬러지. 딱 60~70년대 수준 영화다.
진짜가 아니라 짝퉁이었어ㅋ
너무 짧고 재미없음..내용도 티비로보는 뽀로로씨리즈보다못함
에버랜드에서 몇년전에 애와 봤던 그 내용이 그대로 극장에 올라올거라고는 생각도 못했음.
재미있는데 상영관도 별루 없고 넘빨리 끝나요
감독 배우 스텝분들 열정이 넘치네요.
송은희 게짱난다 게시끄럽네!!
중딩때 극장서 재밌게 봤는데 넘 예전이라 하나도 기억이 안나네
진부해...여주 이뻐서 그나마4점준다ㅠㅠ
옛정을 생각해서 4점은 준다...
딱봐도 유치해보인다...
장끌로드반담식 단순액션
볼만한 작품이지만 개인적으로 반담의 액션을 싫어하기에...
이야기 전개가 느린데다가 결말이 진부하군
완벽한 세트에서 전쟁놀이 하는 어른들
지루하고 졸렬한 영화.차라리 스티븐 시걸 영화가 덜 따분할 정도
성우가 와닿지가 않네요
독특한 세계관을 재미없게 풀어간다
개그맨 더빙만 안해도 참 좋았을텐데, 진짜 몰입도 뚝뚝 떨어지고..ㅠㅠ
약간 지루한감이 있네요..내용도 좀 난데없다고 해야하나ㅎㅎ
이건 액션영화니까 카메라레일과 매트까는 스텝도 용서하고 볼수 있다
스토리꽝,외국배우 꽝,액션만 볼만함...
세계로 나아가기엔 너무나 부족한 스토리
컬트...별의미없는컬트
왜 걸작인지는 아직도 이해할수가 없음.
ㅋㅋㅋㅋ우습군ㅋㅋ단편드라마로나오지그러셨어요ㅋㅋㅋ
덴젤이 이런영화에도 출연했다는게 믿겨지지가 않는다. 유치한 스토리와 그 결말
덴젤의 연기는 빛났으나 영화는 빛나지 않았다
다 재밌었는데 결승전 보고 진짜 빡쳤다.배팅가위바위보는 뭐임 진심;아이템을 장동민한테 몰아주는 것만으로 충분한데 정보를 불공평하게 나눈건 진짜;;  오현민 정보 나눈거 보고 진심 멘탈 나간것 같던데 진짜 다 괜찮았는데 결승전 너무 더러웠다
일반인만 나왔으면합니다
그냥~ 지겹고~ 따분한 영화
많이 지루하네요...
이걸 왜 봤지? 이소룡 오마주 외에는 진짜 노답
옴니버스 형식중 마지막 작품은 남자면 한번쯤 꿈꿔봤던 내용이지 않을까?
민호가 착하니 천하무적은 자유분방한 연출 타입이 눈에 띄었지만 메이킹필름은 답이 없고, 나의 싸움은 무술 연출에만 신경쓴거 같다. 연기 연출은 ..
세번째꺼 빼곤 다 별로였다....세번쨰가 그나마 재미는 있었네
카타르시스라도 존재하면 이해하겠는데, 그조차도 없다.
별점 4점이길래 쩌는 공포영화라서 4점으로 맞춘줄..
기대도 안하고 감독도 초보라서 여기저기 아위운게 많은 영화이긴 합니다만 소재는 잘만꾸리면곽ㄴ찮을거 같은영화. 돈내고 보는건 비추입니다
완전 뻔한 스토리에여마지막 끝나는 장면은 맘에들었음
첫번째 영화는 표현들이  죄다 상투적. 두번째영화는 대체 무슨말을 하려는지모르겠고. 세번째 영화는 그나마 볼만하지만 판타지 나오는게 억지스럽게 느껴짐. 내가 기획자라면 앞에 두개는 필요없고 피크닉을 장편화해서 잘 만들어보려고 했을거임.
6살 아이와 같이가서 봤는데 지루했음. 우리애만 그런가? 싶어 다른 어린애 데려온 집을 보니 아이가 집중하지 않으니 핸드폰을 쥐어주는 집도 있었음... 아이의 흥미를 끄는 장면이 별로 없었음. 관객들의 호응 장면도 그닥.
그럭저럭 시간때우기 영화
잤음  그냥 잠들엏음  초등학생조아라함
아바타를 애니로 만든건가?
킁킁 어디서 일뽕냄새난다
투박한 B급 수사물의 한계
스토리가 참 막장에 스릴러에 볼만하네요~김지영씨는 항상 부들부들떠시고 답답하게 '박현지~!!!!'소리만지르고 .. 아무것도 못하는게 너무 답답해요 현실성있게 좀 쓰세요
박현지 악역좀그만 눈 치켜뜨고 부릅뜨는씬 정말어설퍼요큰키로 걸음걸이도 맘에안들고
ㅈ재미없음.. 스토리... ㅠㅠ
개봉하자마자 4월초에 CGV에서 관람하였습니다. 어느정도 예상은 했습니다만, 내용은 제2차세계대전 직후 쿠릴열도에 소련군이 진주하고, 일본인들은 카라후토(사할린)을 경유하여 일본본토로 송환된다는 내용이었습니다. 내용 중간중간에 소련군은 침략자로묘사됨.
내가 더 멍청했었더라면 '아 그래 맞아 과학적으로도 신은 존재해' 라고 좋아했을 것 같다. 결국 주인공이 한 논설은 신의 존재를 한번도 입증하지 않았고, 얕은 지식으로 던지는 선동만이 있었다. 교수가 안 멍청했으면 주인공의 낙제로 끝날 이야기.
그냥 기독교영화네요. 좀 더 깊이있는 내용을 기대했는데.. 실망입니다. 영화도 뭔가 엉성해요;;
자아성 바른 성향을 갖기 위한 종교용 교육영화느낌.더 재밌게 하기 위해선 스킬을 더 키웠어야 했다. 배드신은 좋았다.
언제나 객관적인 평가로 네티즌들에게 감동을 선사하는 30대 남자 입니다 스토리는 그닥 연기들은 머 나름 평타는 침 재미는 별로 못 느낌 노출은 털이 이슈화 되었지만 베드신이 별로 안나옴 남자라면 베드신 편집 장면만 따로 소장하고 여자들은 안볼듯
그냥 벗는 재미로 보심...ㅋㅋㅋ
무슨 영화인지 모르겠다.
중학생까지는 먹힐만한 영화..
작품성이야...있는듯해도, 별로 난 공감도 안가고...
나름 감동과 교훈이 있는 .............
조금씩 떨어진다
너무나 어설프지만 그래도 볼만한, 밑바닥 인생들의 이야기
태극권이 아니라 변발신공으로 제목을 바꿔라.
내용이 참..솔직히 이건 좀 아니지..
흠.. 한번쯤 생각하게하는 영화지만. 재미는 크지않았음
비추. 상당히 불쾌한 영화.
배우들의 연기는 나쁘지 않았으나 스토리가 너무 부자연스럽고 개연성이 떨어집니다.. B급 고어물에 청춘물,스릴러, 등등 짬봉되어있는 아쉬움이 많이 남는 영화네요.. 여주는 이쁘네요.. ㅎ
잔혹함 유발자들 하지만 엽기적이고 혐오스러웠던 그들의 광기와 복수귀여운 외모의 노무라 슈페이...은근 마츠야마 켄이치 닮은...
쌈장면은 그런대로 볼 만해도.. 연출이 너무나 촌스러워.
솔직히돈아까워요 노래가많은데 디즈니에익숙한저로썬 곡도별로구 중간에화장실까지갔다오게하는데 ㅠㅠ근데네달섯살딸아이는 노래도따라하고 춤도춰요 확실히 아이눈높이로봐야하나봐요
아이들하고 보기좋아요
어른은 잠오는... 중간에 쉬는 시간이 있네요
지금 생각하니 대단히 수준낮은 영화다
이번에도 딱 애들스포보니까 바비 이기는거같은데 올티 진짜 랩으로는 더잘함; 이건뭐하자는거지 랩으로 승부하는 거 아니엿음? 퍼포먼스 프로그램?
솔직히 시청률 많이 나올 수 있는 프로그램인데 제작진들이 좀...
박민우 모난성격 잘 보고있음.ㅋㅋㅋ
아이들이즐거워 했습니다
게스트가 출연하는 이후로부터 내용에 재미가 없어진것 같아요~게스트들 나오기전이 더 재밌었어요..요즘 좀 재미없네요ㅜ
1부는 재미있는데 2부는 별로.... 소설이훨씬 낫다.
첨부터 남주가 미쳐서 일 저지를줄 알았는데...딱히 재미있지 않았다. 내가 남편이였어도 딴놈과 떡치는 마누라 패죽였을듯...
무섭지도 않다 머....
초딩이 시나리오를 썼나요. 특검이 무슨 특수검사, 특수경찰 이런건줄 아나봄. 미드나 영화를 차용하는건 요즘 케이블 드라마들 유행같은거라지만. 이야기가 너무 허술함.
명확한 특징을 가진 캐릭터들과 거기에 걸맞는 캐스팅,  범죄자들이 범죄자를 잡는다는 아이디어까진 평점만점. 그런데 정작  스토리가 '나 사실 범죄자 아니야'에 너무 중점. 작가의 아이디어 고갈이 빤히 보였다. 재료는 좋았는데 맛이 별로야.
미스 캐스팅때문에 매력없는 영화가 되었다.
가문의 부활을 꿈꾸는 여자.
흑백이면 다냐구..단순한 스토리..감동도 없고 뭣도 없어 아무것도..
고전명작 대우를 해 주려고 해도 결말이 너무 환타지다. 이럼 못써.
영화가그에겐이미,한낱도구일뿐...
예민하고 분열적이며 파괴적인 성격, 브란도의 개인사가 녹아 있는 영화
납치부터 모든게 평범이하인 영화
스릴감은 별로 느껴지지 않는다.
싱겁게 마무리되는 고분분투
지루하고긴박감없고..별로엿음..내용도뻔하고배우들연기가아깝
방향을 잃고 헤메니 캐릭터도 붕 뜬다
초반까진 몰입도가 괜찮았는데, 갈수록 산 너머 산... 연출의 힘이라는게 참 중요하다는 걸 다시금 깨닫게 해주는 영화네요, 배우들이 열연하면 뭐합니까...
휴.,,,좋은 연기자들 데려다 이게 뭐여... 소재는 참신했다. 근데 너무 진부한 연출들...살인의 추억이 얼마나 잘 만든 영화인지 다시금 느낌.
복수란 딜은 통했다. 그러나 그게 다였다.
여기 평점이 낮아서 안 보려다가, imdb 평점이 높아서 봤는데, 한 방 먹었네.
처음엔 괜찮았어요 뒷부분이 지루지루
도하  자는 왜또 사담한테가는겨? 졸 사고치네
갈수록 실망 차라리 왕권 다툼얘기만 쭉 갓으면 좋앗을듯 한테 너무 유치함 왜 파워레인저 소리듣는지 공감,,,
그냥 웃음만 나와서 본다
좋은 소재를 가진 영화들은 두 분류로 나뉜다. 소재를 잘 살려 많은 이들에게 사랑받는 영화, 혹은 초반부 흥미롭다가 미약한 전개로 수습하기에 바쁜 영화. 안타깝게도 이 영화는 후자에 속한다.
김생민씨에게 또한번속았다. 좋은 아이디어를 살육의 도가니로 몰고가고 캐네디대통령까지 끌어들인건 너무했다.
중반까지는 그럴듯하게. 차츰 떨어지는 리얼리티와 어설프게 등장하는 양심.  기대하면서 봤다가 실망하면서 끝나는 수천편 영화중 하나.
뒷심이 약해 지루하지도 않고 흥미롭지도 않다
흔한 소재. 그럭저럭 수준.
중반까지는 흥미롭다가... 갈수록 뻔하고 말아먹는다.. 이것저것 짜집기느낌도 나고. 별로.
황정음 비밀때연기많이늘었다구 감탄했었는데  여기선 버러버럭소리지를때  채널돌리게된다는 ㅠㅠ당췌 여기선연기잘한다는 소린 언플인듯
마지막 액션 장면은 완전 감격시대 따라했네.
작가가 좀 군대에 대해 알고 대본을 썼으면 좋겠습니다. 무슨  병장이 장군의 부관을 합니까? 장군의 부관은 최소한 영관, 위관 급입니다. 그리고 병이 트럭도 아닌 지프차를 선탑자 없이 혼자 몰고 다니고... 작가 공부 좀 하고 대본 쓰시길.
미안하지만 나는 점수를 후하게 못주겠다. 산업사회의 어두운 단면을 끔찍한 이미지로 연출한 것 같긴 하나, 너무 역겹다.
개인의 추상적인 생각을 이해할순 없다
'르느와르'가 아들에게 원했던 것이 바로 이런...
언제쯤 제대로 보여줄지...
이거 뭐지? 끝까지 도저히 못보겠음?그래서 결말 몰라요 ㅜㅜ
기대했던 소재를 진짜 못살린느낌.. 류승룡 배역도 너무부담스러운 캐릭터임 아들도;
흠..마지막에서 점수 반토막 낸것 같은데..
잔인성은 있음 그러나 피리부는 사나이?+이끼? 걍 넘 뻔한 스토리의 입방정 발암 덩어리ㅡㅡ
소재는 좋았으나 스토리는 많이 아쉽고 감독 연출은 한없이 어설프고 컷컷마다 본인의 메소드 없이, 본 건 많아서 어설프게 배우들 연기 디렉션한거 보면 감독의 자질이 없어  보인다. 배우들의 연기는 괜찮았음
정경호씨 머리스타일때문에 집중이 안되다니ㅠㅠ...요즘 유행헤어스타일 아닌가...
다른 사람들도 낚이라고 10점 주고 싶었지만... 양심적으로 4점 줍니다...초등학생 아닌 이상, 영화보는 도중에 베데스다가 영화 시작부에 나온 여자애란 것 눈치 못채나요??? 억지로 짜맞춘 스토리... 넘 눈에 뻔했습니다...
살인면허와 전혀 관계가 없음
주인공 어린 시절 동유럽권 모습이 나오는데 정부가 붕괴된 모습을 대충 짐작하게 해줌..여자가 좀 이뻐서 별점 4점.
매우 엄청 실망 그 자체,,
정말....말이 없게 만드는 영화. 영화의 어디서부터 설계가 잘못된것인가.
아 완성도 연기 너무 떨어진다
성급한 연출력이 만든 졸작.
스토리의 깊이를 살리지 못한 연출, 연기가 아쉽다.
김기덕이 되지 못해 슬픈 짐승이여...ㅠㅠ..가장 최소한의 공감을 얻지 못한다면 그건 영화가 아니라 일기장 일 뿐
고통을 갈구하는 길 잃은 새들
웃으면서 잘봄 4점드리겟음
잔인하고 찝찝해 지네요.
이하루.. 에로계의 배모양이라더니.. ㅠ
연기가 상당히 거슬리지만 여주인공들이 이상하게 풋풋하네~ㅋ
젊은엄마는 나오지만 왜 젊은 엄마야???
전작보고 기대했는데 개실망.  나름 짜임새있었던 전작이었는데..
소재는 좋았으나 어이 없는 귀신 설정이 헛웃음 유발. 허술한 스토리와 연출의 한계.. 제작비가 아깝다
나름 킬링타임용으루흥미진진하게봣는데~~
많이 약하다..지루하고
어디서 재미있어야 하는지 모르겠다 불발탄의 연속
책을 너무 재밌게 봐서 그런지 영화에서는 너무 많이 각색하고 많이 내용을 잘라서 좀 그랬다..
스릴러로 그냥저냥... 보는 관점에 따라 재미있을수 있음
로봇을 만들려는 이유는 돈벌기 위해서이다.
딱 포스터만 봐ㅗ 재미없어보인다
이 영화를 보게되면 역시 재난영화라는것이 얼마나 만들기 힘든것이라는 것을 절실히 느낄것이다. 물론 이 영화가 그렇다는 것이아니라 뛰어난 연출력과 막대한 자본이 뒷받침되지 않으면 이런영화가 만들어 질수 밖에 없다는 것을 알게되기 때문이다.ㅜㅜCG
킬링타임용으로 적당한 재난b급영화.. 현실성과 개연성 그리고 주연들의 사적 이야기는 떡밥만 있고 전혀 풀지 않음.. 최소한 주인공 남편이 왜 죽은진 알려줘야지;
첫장면보고 영화 재미있겠구나 했는데...너무 지루하네요 지난과거를 회상하는건데 너무 지루하고 재미없습니다..감동도 없고 시간남아돌아도 다른영화 보시는게 좋을것 같아요..
난 그냥 별로였음 토렌트가 벌써 나왔네
스토리가 너무 이상하다..
진심 와..이거 볼려고 친구랑 약속까지 했는데...상영관도 없고 이게 뭐하는 짓?
픽업을 주제로 만든 영화일 뿐, 실제 픽업아티스트에 대한 내용은 거의 현실적으로 반영되어 있지 않습니다. 참고하세요.
드라마 스폐셜 정도의 수준...
Cg가 너무 허술함. 소재는 참신한것 같으나 다소 허구성이 강한 시간 때우기로 괜찮은 영화 (유플릭스 시청 2015.06)
시작에 말안듣는 관광객 할배 짜증 ㅡㅡ
CG가 진짜 골때리네요 그닥 임팩트도 없고 별로임
돈주고 볼영화는 아니다 애도 그냥 나가잔다!
오글거리는 손가락을 펴가면서 끝까지 봤음.. 봄봄은 그나마 볼만했고, 나머진 그냥 고등학교 교과서 복습하는 느낌이었음.
영상이 너무 성의 없이 만들었어요
억지로 게임을 하려니 답답하기만 할 뿐
큐브랑 연결시킨건 그냥 마케팅.
지루하지는 않아서 다행이군
아이가 시시하다고...재미 없다는....ㅠ
애니만큼은 일본이 제일인듯
문성근과 김희애도 이런 시절이 있었나 싶다
감동적 이기는 하나. 너무 원작에 충실한 나머지.. 영화도 소설같은 내용.
김희애님 정말 좋아했었는데... 이건 못 참겠더라...;;
제목에 설레였었던 추억이.. 나와야 할 씬이 안 나와서 실망했었지만 즐거웠던 영화..
이런 스타일의 영화는 워낙 싫어해서..
뭐지.. 이 개연성... 중반돌입하자마자 떨어지는 카메라 효과와더불어 주요인물이 추풍낙엽처럼 의미없게 죽는다는느낌영화 결말자체도 예산이 안되니 급하게 마무리한게 확실하다는걸 알겠다...
왠만한 삼류좀비영화 다봤는데 카메라를 이리저리흔들어대니 몰입이 안됨..저예산이라 일부러 흔들리는걸로 커버한거 같은데 오히려 역효과..(차라리 페이크다큐로 만들었으면..)그리고 뭔가 다들 연기가 혼자 노는 느낌이랄까..그래도 스토리는 나쁘지 않음
약간 포스터도 그렇고 유치..
미친 여캐릭터에 이해안되는 유치한 프랑스식 개그를 버무림
프랑스의 관용, 똘레랑스의 허구성을 이야기하는 줄 알았는데...
그냥  친구가 되는 줄 알았는데 반전있는 결말;;;
예고편이 다. 혹시나했는데 ㅡㅡ.. 너무 지루하고 섹드립만 해대고. 그나마 강하늘 귀여움 하나로 버텼다..후..
친구들 끌어들여 다 죽여놓고 태연한 싸이코패스 이야기. 공포영화인데 무섭지도 않고 전체적으로 싱겁다.
불끄고 혼자 야밤에 봐도 졸린 영화
예고편 엄청 무서울것처럼 만들어놓고, 이게 뭔가.. 진짜 재미없고 지루하고 짜증남
올리비아 쿡은 예뻤다.
스토리는 진부하고, 구성은 지루하며, 액션은 리암니슨보다 못하다. 강아지 죽였다고 다 없애버리는 구만. 너무 총만쏘는 액션이라서 긴박감이 많이 없었음.
키아누리브스식 이퀼리브리엄.
그냥 그래요.. 키아누리브스의 눈빛연기는 좋네요
각본망 연출망 왜 이런 중이병 영화를 만들었는지..
홍콩 느와르 영화중 졸작에 속한다.
초반에 잠깐 웃기긴 했는데...갈수록ㅋ 그렇다고 장르가 로코도 아냐ㅋㅋㅋ
흡혈귀 이야기보다는 엄마와 띠동갑 연하의 외국인 청년 사랑 이야기가 더 시선을 끔.
10대 소녀취향의 로코물로 참신한보다는 유치함이, 독특함보다는 어설픔이 먼저 느껴진다. 여중고생이거나 소녀감성을 지닌 성인은 즐겁게 볼수도 있을듯하다
주제 전달력도 약하고 코믹하지도 않고
계속 뭔가 있을 것 같아서 보긴 했는데 끝나고 나니 진짜 허무하네 ㅋㅋㅋ 그냥 생각나는데로 바로 그 자리에서 찍은 영화인가?
휴... 뭐여 이게. 꾹꾹 참고 봤는데 이건 뭐.. 할 말을 잃음.
구구절절 설명하고 이해시키려는 노력이 큰 의미없이 다가온다. 차라리 이유없는 사이코패스를 그려내는 쪽이 나았을듯. 괜찮은 아이디어와 흥미로운 장면들이 꽤나 있지만 팀장의 연기력이 끊임없이 맥을 끊는다.
여자 주인공의 무서운 표정과 이중적인 연기는 좋다. 그런데 이야기가 재미없다. 너무 재미없다. 감독의 부재다. 영화라기 보다 금요일 저녁에 하는 단편극을 보는거 같다.
후련해질려다가 답답해진다.
뭘 말하려는건지 모르겠다
사실 초반 회사내의 갈등 및 뒷담화 장면은 정말 흥미로웠다. 하지만  이후 긴장감을 떨어뜨리고 지겹게도 느껴지는 사연팔이.. 이마저도 진실이 아니었으니.. 그냥 어이없다
택배왔을때 진짜 깜짝놀랬네ㅋ
잼없어.
지금 보니까 완전 못 보겠다
여자몽교가지고 뭘 호들갑~~~
풍기는 뉘앙스는 공포호러 같아요.
큰지루함없이 그냥저냥 봐줄만은했다만 딱거기까지.
90년대 중후반에 봤던 홍콩영화 몽차몽차를 보고 만든듯 한데... 드라마 에로틱 다 놓쳤어 ㅠ_ㅠ
좋습니다! 사태의 심각성을 느낄수도 있었구요.근데 저는 생각이 약간 달라서.가족의 생활사에서 어머니의 행동이 분명히 '피해'였다고저는 생각합니다. 좋은 취지였지만 아들과 아버지에게는ㄱ고통이었달까요 더불어 명확한 대안이 있는, 메세지의 부재
진짜 이거 본 내가 피해자
번질번질하게 생긴 사람들이 더해.
시나리오는 유치하고 연출은 어설프고 연기력은 많이 어색합니다 이런 주제 능력안되면 함부로 다루지마세요
I want nobody nobody But You I want nobody nobody But You 난 다른 사람은 싫어 니가 아니면 싫어
에리나 마노의 소프트 코미디... sf가 아님.
오시이 마모루가 그냥 한번 비아냥대 볼려고 만든 작품 같은 게..에피소드 식이라 첫 몇화만 보고 판단할 수는 없겠지만 재미있어 질려고 하는 찰나 끝나버려서 좀 아쉬움이 남네요.
액션신은 위의 예고편에 살짝 비친 것이 99.9%... 음음뭔가 3대째 대원들이 이전 대원들과 거의 비슷하게 대칭해놓은 부분에서 신선함이 많이 결여 되네요...
너무짧고 내용이.... 먹는것뿐....
감독을 이해할려고 백번 이해했으나... 영화가 너무  찌질하다
이건 아니다 1편보다 너무 못하다
더이상 추리애니메이션이 아니다. 액션이다.
노잼‥ 뻔한스토리 10세미만인 아동들이 보면 좋아할수도?… 있을법한  영화 그리고 그시절 우리가 좋아했던소녀 와 비슷할 꺼라생각하고 봤는데 시간아까워ㅜㅜㅜ 달달함대신 오글거림,유치함을  준영호ㅏ
기대보다 너무 재미없고 잠 왔습니다
생각보다스토리등 별로 재미도없고 지루했네요
...ㅋㅋㅋㅋ또르르르 돈아까워여
왜 청불인딫모흐갯음 퓨ㅠㅠ
욕쟁이 할머니 있다고 국밥집 장사 되는거 아니다. 하물며 영화에..
시원한 김수미 아줌마의 욕을 기대했는데, 그닥이었고, 진부하고 뻔한 울음을 쥐어짜는 결말. 말도 안되는 설정. 영화 내용도 헬!
정말 말그대로 킬링타임용.. 지하철버스타면서 핸드폰으로 보는 용도로 딱! 이태란언니 단아하게 나오네유 김수미헬머니 넘 할머니같이 나왔음.. 할머니가 맞긴한데 예전 이미지에 비하면 ㅠ
욕을 주제로 삼는 신선한 소재. 하지만 끼워맞추기 식 김수미가 없었다면 어떻게 되었을까.진부한 가족 스토리. 예상가능한 결말
시대를 뛰어넘기는 힘듦
그저 그럼 내용이 별로 없음
20 여년전이나 지금 요즘 이나 결국 욕심이 문제입니다.
지금보고있어요.애들보면 어른공짜영화관에 우리네명밖에없네요^^;평일도평일이지만..그만한 이유가 있다는...?그래도 애들은 잘보는데..쫌 지루하다네요~~~ebs를 보는느낌 이네요~
소설을볼때도짜증났고조카의만화책을볼때도짜증났고영화를보면서도짜증났다
허무
글쎄요 바이크에 해박한 아주아주 헤비 라이더들이 보기엔 좋을지 모르나 국산 데이스타로 통학하고 마실용으로타타는 평범한 라이더가 즐겨보기엔 별로네요 골드윙이나 두카티 이런거 어디 가끔 눈요깃감으로나 한번씩 보는걸로 만족하는 그림의 떡 바이크들인데...
주말의명화에서  무당3 라고 나온 작품..
영어와 예쁜 외국 여배우가 등장하는 것 외에 어떠한 영화적 상상력이 있는지 알 수 없는 작품이다.
특별한 감흥을 느낄 수 없었음
좋은 주제곡, 매력있는 남녀 배우, 좀 특별했던 엘리자베스 구태의연한 내용
기대이상도 이하도아닌
가족들과 같이 볼만한 영화였다. ㅋㅋ부담없는 한국형 코믹영화
이화영만 너무 불쌍해ㅠㅠ
원래 맨날 일일드라마 sbs끝나고 kbs2보고 kbs2끝나고 kbs1. 보는데 이건좀 막장인듯
범죄드라마에서 계몽드라마까지.. 스토리가 산으로 가다못해 아예 달나라까지 가버렸다.
고동준 연기 못하는듯?! 윤성일좀 이제 그만하지??이드라마 좀 짜증나네~!!~
보다가 짜증이 날때가 있다. 오늘꺼에 경우 집앞에서 빚 독촉하는 남자를 만났는데 남자주인공이 방해한다. 급한일인데 얼른 뿌리치고 가야할 상황인데 계속 잡고 잡혀있다니 얼마나 답답한지 일부러 빚독촉 하는 남자랑 못만나게 하려고 그런 듯하다.
이거 평점 오바다. 쓸데없이 높다
1992 바르셀로나 올림픽 축하 기념 영화. 역겨운 역사 해석.
이런사랑은 하고싶지 않아요
?구성도 엉성하고 옛날 드라마 방식.. 완전 초짜 작품이든지 아주 고리타분한 감독 작품? 스토리도 유치하고.. 잘 알려지지 않은 배우들로만 만드려면 나머지라도 완성도가 높아야 균형이 맞는데 왜 이런걸 만들었나 싶다.
계속 보면 볼수록 주접스럽고 치졸해지는 작품
당시 유명했던 할리웃 블록버스터 중에서는 다소 약한 편
이가흔이 섹시하게 나오긴 하지만.. 평점, 너무 높다.
김고은은 배우로써 눈에 힘이 너무 없다...연기를 좀더 연습해야할듯....
김혜수 아니었으면 어쩔 뻔...
평가가 나빠서 안 보고 있다가 이제야 봤는데 너무 기대를 안해서 그런지 그럭저럭... 물론 김혜수의 연기는 매우 훌륭하고 감탄스러웠음. 김혜수 혼자 영화 먹여살림.
진정 오랜만에 만난 두서없는 영화. 갖가지 반찬은 다 끄집어내놨는데 정작 밥이 없네... 일 크게 벌렸다가 감독도 감당 못하고 그냥 출연진 다 사망처리한 상황.
시리즈를 유명하게 만들었던 장면들이 오마주처럼 새롭게 등장하는 점은 흥미롭다. 하지만 단물이 다 빠진 주온 시리즈는 이제 재미가 없고, 우스꽝스러운 공포 장면은 헛웃음만 유발한다.
반갑지 않게 하얗게 다시 돌아온 토시오
노잼보스 핵너잼  하ㅏ나도 안무서으ㅏㅇ 흥
무한반복의 한심스러움. 그나마 마지막 좋은기억마저 없애기전에 이제 그만
무서웠네요 중간중간에 머리가 지끈지끈 아팠어요
그 시절이 그립긴 하지만 영화는 촌스럽다
그 당시엔 왜 에로물로 보였을까?
나같이 미국대중문화 모르는 사람은 봐도 모른다
보다 잤는데.. 별로던데 초반만 볼만함
송은채 나가! 하나경 드루와.. ㅎㅎㅎ
핵노잼....? 왠만듬
파격적인거하나도없구만 무슨...ㅉ....재밌기라도 하든가
최성국의 천부적인 코미디 감각을 살리기엔 스토리부터 너무 삼류. 하나경 몸매 감상용. 초딩도 아니고 이 정도에 딸감이 되긋냐? 클릭 5분이면 attackerz 작품이 수두룩 빽빽이구만. 그렇다고 하나경이 인지도 높은 연예인도 이쁜것도 아니고..
섹시 코미디를 기대한 사람에겐 적절한 내용을 선사하지만, 그 외의 사람에겐 무조건 비추다.
오랜만에 최성국의 개그가 구수하게 다가오네..
용쓴다.... ㅋㅋㅋ 고생했다... 올만에 애마부인같은거 나왔네,,,
배우 본인들도 아쉬울 드라마
기본 스토리가 너무 한국스타일로 바뀌어서 아쉽네요. 오프닝곡과 엔딩곡이 한국 가요인것도... 여주가 오라방! 하는것도 으으으ㅠㅠㅠㅠ
뭔가요...원작에 반도 못 따라가네...진짜 엉성엉성...그냥 시간때우기로는 적당...
흥미로운게 하나도 없는 연예계 뒷얘기. 그러든지 말든지.
구구절절 고달픈 톱스타의 사랑
음악 영화라고 하기도 좀 그렇고 성장 영화라고 하기도 좀 그렇다. 어정쩡하고 어정쩡한 영화.
딴거 하느라 바쁘고 노래가 없어도 너무 없다. 흥얼거리기라도 하지 좀....
드림걸즈 같은 가수 듣는영화를 기대햇는데.. 그냥 탑가수화려한무대뒷이야기...
시나리오의 깊이, 완숙함, 완성도는 비긴어게인에게 완패라고 생각합니다.. 하지만 감각적인 풀오디오는 좋았습니다.. 키이라 나이틀리가 똑똑한 배우라는 생각이 들더군요..
생각없이 볼만함. 근데 음악...영화...?...블랙버드 노래랑 바닷가에서 나온 노래 밖에는 기억안나네.. 기대없이 보면 볼만합니다
설교는 그만 하고 다시 써라
보는동안 지루하진 않았다.
코미디 전혀아닌듯 그냥 너무 지루했음 도대체 재밌다고한사람들은 알바인가..그냥 인생에대해 좀 생각하는정도? 재미없음
기대보다 너무 재미없었음!!!
답답했지만... 위로가 되는
너무 지루한 영화였다...
뭔가 이해가 될것 같으면서도 안되는 영화
생각한만큼의 감동은 없었다. 하지만 엔딩곡은 멋졌다. 여자의마음은갈대!
앞뒤가 안맞는 유치한 뱀파이어물
행복하기에 웃는 것이 아니라, 웃기에 행복하다고 한다.
실화라는점은 흥미로웠지만...
재미없다니까!!
시종일관 잔잔하게 흘러간다
필요없는 장면이 너무 많은것같은데.. 그리고 이 영화 아청법은..?;;
완견을 속된말로 가족보다 더 아끼는 듯이 구는 사람이라면 볼만 할지 모르겠다. 뭐 유기견들 데리고 이만큼 연출 했다는 건 인정하지만.. 영화를 보면서 개가 느끼는 감정은 이해돼지만 거기에 몰입과 공유가 안되서 더 재미가 없다.
개보다 사람이 이해 안 되는 영화는 또 처음일세. 개 싫다고 딸이 키우는 개를 다짜고짜 버리는 아빠나 그런 전남편한테 개 맡기면서 일언반구 없던 엄마나 가족같은 개가 눈 앞에서 버려지는데 다시 오겠다고 그냥 가는 딸이나. 상식적인 인간이 안 나온다.
개빠인 내가 봐도 개 노잼.. 평점조작당한 영화
개들의 연기는 훌륭하나, 스토리가 너무 빈약하다
여자아이 완전 암유발 캐릭터네. 앗 짜증나. 한대 확! 마지막 장면이 감동이냐? 나팔 불어준다고 개들이 숙연해지는데 웃음 터져나오더라.
개연기가 잘했다기보다 감독이 잘 캐치한듯 그런데 꼭 여자주인공은 매사 반항적이고 쓸데없이 말을 안들어야 했는가 싶다
배경은 유려하고, 연기는 강렬하지만
미스터터너 잘 봤습니다.
마지막 결말 숨기는 영화 싫어한다 명확하게 보여줬으면 평점이 올라갔을것을 뭐 그 권력자가 시켜서 죽인거 같지만 그래도 마지막엔 보여줘야 덜 답답하지
크게 추천하지 않음. 주제가 특별한 것도 아니고...
여자잘못 만나서 인생 망친 러시아남자이야기. 부조리를떠나서,바람피는뇽때문에 인생끝남. 진정한친구도 적이될수있음을 깨닫게해준 울적한영화. 정신적으로 힘들어질수있으니,각오하고 보시길.꼭.바람핀뇬놈들은 바로 헤어져야함. 권력은 돈보다 더 파워풀함을 배움
지금 막 보고 씁니다만 갱스터 매이나인데 갱스터영화치고 이리 지리한 건 첨이네요.
이런 류의 영화는 뻔한 경향이 있음.
전영화를 보고 평점때립니다
스피커 잡음이 아쉬웠어요 ㅠ
21세기에 보는 20세기풍 늑대인간 영화...ㄲㄲㄲ
8,000키로미터 넘는 롱디연애 1년반째라 기대도 마니하고 설레는 맘으로 봤으나 어떤 찐한 감동이라던지 그들의 사랑의 의미라던지..느낄수 없엇구 공감도 많이 되겟다 기대햇는데 별로...특히 엔딩은 하..
가해자들 퇴학이 아니라 수갑차고 경찰차타고 가는 장면이 엔딩이였었야지....노래는 좋네~
현실의 답답함을 전해야지. 영화를 답답하게 만들면 되겠냐.
다양한 학원폭력영화가 나오긴하겠지만 이 방법은 좀 별로다.
무섭다....이건 오페라의 유령보다 프레데터
으시시한 분위기가 아닌 아예 호러를 만들어 놓은
흠...바람에 바람이~~~ㅋㅋ불륜놀이로 보이기도하네요.;;뭐 드라마니까 매주보기는합니다만..좀 억지스러운부분이많아요
내용은 없구 피비린내 나는 액션만 공허한 작품
아무렇게나 막나가는 철없고 방향없는 영화
방금 2화 봤는데 참 재미없고 억지스럽고 뻔하고 비현실성 설정. 수습검사가 겁없이 적진으로 홀로가다 매가리 없이 잡히고 때마침 동료가 나타나는... 식상하다.
재미없네 주보아 닥치고꽃미남밴드할때 더좋은데 .
정말이지 최강 막장 스토리였다. 하지만 이것보다 더한 막장이 또 나오겠지? 그 끝이 갈수록 궁금해진다.
은현수 울때 너무 밉상... 쌍꺼풀 주름도 이상하고 울때 집중안됨
아점점짜증나고화나네요.최세란이란분 처음엔 좋게봤는데 대표까지 지니신신분이 어떻게 저렇게 안아무인에 사리분별못하고 다 아눈척지껄이실까?끼리끼리 모인다고 정말 인간성 ㄱㅆㄹ기네...최세란이 강회장보다 더 나쁜듯.정말 실망! 나중에 딸 만나면 어쩌려고..
각본은 둘째치고.연기력들이.김혜선씨사극때논란 된적도있지만,연기력이왜그런지.남주나역두말하면입아프고!전개 도붙이고,화끈한복수로통쾌한 마무리 해주세요(그리고 모든 역할들의 만남 장소인 카페는 맨날 똑같아요 심지어 테이블 위치도ㅋ 아무리 아침 드라마라지만)
너무하네요..하루하루질질끌기만하고..아무리착한사람이라도저리답답하게말을안할까..떳떳하게해도될말도꾹참는;;정말대단하네요작가님!!진도쫌나갑시다~
남주나씨 볼펜물고 발음교정이 급한듯해요 느리고 내용전개 너무 일부러끄는듯ㅠ시어머니역은 음. .
주인공들 꼭 해야될말 안하는거 짜증남
액스맨?ㅎㅎ 이런~2편을 예고하시네
남자 주인공이 잘생겨서 평점 4점 준다.. 나머지는 그냥 한숨만 나옴..
영화 루시+좀비오 합쳐놓은영화 같네요.  루시의  뇌사용으로 초능력... 죽은자도 되살리는 좀비오의 약물...  흠..  재미는 별로 없어요
공포,스릴러물 < SF,스릴러물 /  경성학교의 외국버전 같다.
그래도 속편이 나왔으면 좋겠다...
무섭지도 흥미롭지도 않은 공포영화라명한 영화
내용이 부실한 하네요 .. 무섭기 보다 그냥  깜짝깜짝 놀래키기만 하고  너무 기대하고 봤나봐요
초반부는 그럴듯한데, 끝까지 보면 시간 아까울 거야
공포는 여태까지 오펀천사의비밀 빼고 거희 1~4점때다. 이영화도 실망을 주었다. 또한 성난화가, 인시디어스3도 마찬가지다.영화는 그럴뜻하게 찍긴찍었는데 뭔가 스토리, 논리력이 질이 나쁜것같다 짜맞추는것같이 자연스럽지 않고 인위적으로 애쓴 느낌.
미국식 코미디..아무생각없이 보다 아무얘기없이 나옴.
이건 돈주고보기 좀아쉬웠던영화입니다
표지는 어른들의 추억을 노렸으나 정작 내용은 순 어린이 코미디 영화다. 이 영화 이후 애뎀 샌들러가 짤린이유를 알것같다.아무리 추억부심부려도 이 영화가 나쁜건 사실이다.
그냥 별로였어요진짜 그냥 별로 엄청 뱔로 다신 안봐 잰장
잠만 자다 왔네요 ㅜㅜ돈 아까버
뭔가 아쉬운 게임 영화!
감정의 골이 패여 생긴 마음속 주름이던, 세월의 흔적이 보여지는 얼굴위 주름이던  과하게 인위적으로 펴면  부자연스러움을 피할 수 없다.
강요되는 용서는 누구를 위함인가.
동북공정이나 그만두시지! 최시원과 유승준은 한 세컷정도 나오나보다
진짜 이건 평균보다 못한 4점정도되겠네 진짜 재미없고  첨과 끝에 현시대가 나오는건 진짜 어설프고 너무재미없어  이영화는 만들지를 말았어야했어
뭔가 웅장하고 거대한 스케일을 기대했으나 실망이다.
돈만 많이쓴 힘없는 성룡영화
많이 보던 얼굴이라했더니 시언이었구나, 유명한 헐리우드 배우도 출연하고 좀 기대했는데...내 편견일 수도 있지만 어떤 예술작품인가를 막론하고 거기에 예술이외에 요세 흔히들말하는 국뽕적 요소를 넣으면 그닥인듯...중국은 그런 경향이 좀 있는거같고...
좋은배우가 나오고 제작비 많이 든 티가 나지만 무언가 많이 어색하네요갑작스런 우정이 감동을 강요하는  듯한데 영화에 빠져들지 않아 아쉽네요.우리 나라 배우도 나오는데 역할이 넘 작아요주연이라고 뜨던데
성룡영화인데 나이들고 분떡칠한 성룡이 젤 어색하고 화면은 왜이리 분위기에 안맞게 드라마 화면  같다고해야할까.. 너무 가볍다.. 뭔가 많이 부족해보인다. 글레디에이터 같은 영화가 얼마나 만들기 힘든 영화인지 알았다,
지금 보면...진짜 어색하고...유치합니다....1970년 대 초의 이소룡 영화보다도 더 못해요....
절망속에서도 꿈과 희망을 찾는 이야기 그저그럼
액션과 코믹은 좋은데 간혹 역겹게 지저분한 장면들이 있다.
부족한 손재주 덕에 그 간단한 것을….
만들면서 되게 귀찮았나봐?
미래의 감옥상이라는 설정은 좋으나 진행이 너무 엉성하다.
오늘 케이블로 보고 시간의 아까움을 알게된 허접한 SF
이런저런 대작SF보다 나은 B급 영화,
재미도 메세지 전달도 실패
예쁜 척만 하지 말고 연기를 하세요.  머리넘기다 끝나.
내 시간.. ..10자으아아으아이버님ㄴ
이 여배우는 또 벗었네ㅋ
그냥 soso한 영화였던듯
짜증나는 여자. 왜 그 여자 말을 듣는 것이야? 휴머니즘? 식상하다.
지금보니까 주연 배우들이 거물이 되었구나 영화는 참 평범한 작품임
뻔한 내용에 뻔한 스토리 진행
시시한 내용 전개..
새폴더보고 나오는사람들나와서봤는데 이건 좀
단순 에로물보다는 보기 좋네
ㅋㅋ평점보소.. 사극애로물에 항상 느끼는거지만 tv방자전좀 참고해라.. 제대로 나오는게 없네 항상..
여주의 섹시한 싼 맛이 돋보이넹
와 스텝진 새끼들 양아치네 개봉후 평점에 댓글봐라이런 양아치짓을 하면서 무슨 창작을 한다라는거냐부끄럽지도 않냐? 스텝인거 다 티나거든
어설픈 홍경민의 연기 부족한 연출력 스토리야 머 큰 기대는 안했으나 그래도 조금만 더 손 보면 평타 이상은 칠 스토린데 먼가 어설픔 연기때문인지 아닌지는 모르겠지만 김선영은 이제 이런 장르영화에선 믿고 볼만함 노출만 더해주면 감사ㅋ 이번영환많이아쉬웠음
보는 내내 DDR 4번해서 평점 4점 줘요포르노 잘만들었네 내용도있던거같았는데
김선영은 전 작품이 더 좋네.
2014년도에 느끼는 1980년대의 향수란
홍경인 오랜만에 보니 반갑습니다
여자 얼굴이 큰거야,? 남자 얼굴이 작은 거야?
여배우 목소리가 넘듣기싫네 ,남자배우분 훨연기잘하고톤도좋은듯
의미를 찾을내야 찾을 수 없다. 아이고 의미 없다.
스토리 있는 에로영화.
영화가 아직은 좀더 ...
김늘메.. 개그맨 그 사람이구나.. 개그맨 망하고 어디서 뭐하나 했더니..ㅋㅋㅋ
유치원생들만   보세요~~~
전반적인 내용과 어투가 거칠고 교육적이지 못한거 같아 아쉬웠음 (납치, 감금, 생체실험, 언어폭력성이 난무해 추천할 정도인 애니메이션은 아닌듯...)
별로일듯하지만 4점드림
편집과 구성이 밋밋한 그런 작품인거 같아요
스토리가 별로 지루하고
뽀로로시리즈물 집에서 보는것이 더 나음..영화관에서 비싼돈주고 시간버렸음.. 하..ㅠㅠ
스물살은 그런대로 볼만하던데 이 영화는 그냥 3류에로영화.
동거녀는 83년생.. 동거녀 딸은 88년생.. 5살 차이인데.. 엄마와 딸로 나온다...ㅠㅠ역시나 스토리는 별거없고..  동거남과.. 극중에서 대략 20살가량 차이날것같은 동거녀의 딸을 보니.. 은교가 생각난다..일본어로 대사하는건 에러..
배우들보니깐 큰 기대하긴 힘들듯해서 그냥봤는데 내용은 야동급이고 B급에로영화보다 못한영화.
뜨든 똥습녀 등장 ㅋㅋㅋ
터무니없다. 배경은예쁘다.
토모다 아야카 유명한 배우분인가요?
노출은 av가 담당, 어째 점점 중국을 닮아가냐
영화 잘 보았습니다 그런데  이영화가 왜 제한상영가를 받았는지 도저히 모르겠군요. 아니면 제한 상영가를 피하려고 왕창 편집하셨는지??
캐스팅의 절대적중요성을 일깨워준 영화
스폰지밥 극장판1이 재밌었다면.. 3d는 기대이하...
러시아가 못한걸로 판명났다.
중년 똥폼만 잡을뿐 긴박하지 않고 저런식으로 전쟁해서 살아남는다는게 가능할까 하는 의문이 드는 연출이었다
'자본-정치-전쟁'의 관계를 알게 해준다.
성룡이 나왔어야 했는데...금보 넌 뭐니?
희한한 맛이 있을듯 했으나...
쩝......설익은 느낌.
원작 참 재미있게 읽었는데 영화는 망작이네.여배우 두 명만 볼 만하고  나머진 연기가 넘 어색해..
롤라가 너무 울어 머리가아팠음
재미없고 지루해 6살아이도 지루해함
한국형 좀비영화라 큰 점수를 주고 싶었지만 막상 보니 그러지 못하겠다. 외딴섬+학교라는 좋은소재에도 불구하고 배경의 장점을 살리지 못했다.좀비영화라기 보다 폭력적인 학교물 같다.감독이나 각본가가 학교에 부정적인 생각이 물들어 있는 듯.학교는 좋은곳인데
아직도 난 20여년도 전의 그 공각기동대를 그리워하나보다. 공각기동대를 접한지는 10년 전? 푸릇했던 20대 였는데, 그때의 기억이 짜릿하게 남았는지 여전히 그때의 작화, 목소리를 잊지 못하겠다. 사카모토 마야 참 좋아하는 가수이자 성우지만. 모토코는
얼마나 별로길래 평점이?
이 지울수 없는 허전함.
일단 카메라컷 보고 놀랬다. 거의 뭐 메이저급 연출도 몇몇있어서 의아 스러웠다. 내용도 준수 한편,  그들의 심리와 그들의 사건은 좀 메이저에서 부족했다.
그나마 킬링타임이 짧아서 시간은 잘갔다.
오수민가슴노출하나긍금하네
러시아여자가 제일 연기잘함ㅋㅋㅋ
감독은 마지막에 경찰들을 통해서 영화의 진실을 다 가르쳐주는데.... 관객들이 왜 경찰말을 않믿을까...? 마지막 경찰들 말이 이 영화의 진실이애요. 좀 경찰들 말 좀 믿으세요.
난해하고 무슨내용인지 이해도 잘안가고..주인공 할아버지 담배만 200개는 피는듯...보기 짜증날정도로..담배말고는 생각이 안나는 영화네요
만화챡이랑 내용은 거의 똑같고그냥 원피스 팬으로써 본거라... so so
치는 떡도 좋아하고 먹는 떡도 좋아ㅋ.
처음 본 러시아 영화 신기하다 그뿐 ㅠㅠ
별로다 해커가 무슨 cctv만 볼줄알고 나머지는 못함
처음도입과 소재만 흥미로울뿐, 뭔가 계속 답답함...아무리 cctv로 볼수있다고해도 실시간으로 지도로 위칙추적까지하는 억지는좀...
도데체 이걸 머라고 해야할지 스릴이 전혀없고 스토리도 별로임
하루에 영화 한편씩 꼭 보는 사람으로서 다르게 말할것도 없이 영화 자체가 재미가 없습니다. 진짜 너무 뻔한 스토리와 전개인데 영상도 정적인 CCTV로 거의 모든게 표현되다보니 아주 그냥 지루하다 못해 왜보고있어야 하는지 의문이 들더군요
아이들이 보기에 잔혹한 장면들이 초반에 나와서눈살을 찌푸렸어요
황당해서 웃음이 나오는 영화 ㅎㅎㅎ
답답한 이야기 전개....
이 정도의 시나리오로는 간에 기별도 ...
스타일이 살아 있는 뤽 베송의 수작을 이렇게 B급영화로 탈바꿈시킨 재주가 참 용타
내용이 약간 우울할 순 있지만, 영상이 아름답고 볼 만 합니다.
철운역의  황일화님이 주연이고 "화려한 지난날을 잊지 않겠다"라며 온갖 오래된(?) 익숙한 분들이 얼굴을 내미네요 ㅎㅎ 그러나 영화는 지루했다는...
당시 서부영화에 출연을 자주하던 피블스 갠적으로 그저 그랬던 ~~~~~~~
배우도 좋고 원작도 좋고 감독도 좋은데.... 결과는 시원찮다. 왜 이래? 신기할 따름.
예상은 했으나, 시간때우기로도 아까운 영화 .
잭 레먼 과 알 파치노의 불꽃튀는 연기대결
러브라인은이제그만  내용팍팍 나가자구용  지루해져요
예고편이 다 말해준 영화
살다보면 이런저런 상상을 할  수 있는데,그 상상속이 그대로 들어난 영화인 듯 하다.일단 고마츠 나나가 너무 예쁘다.캐릭터들이 각자 성격대로 잘 살아있는것 같았고.크게 남는것 없지만, 한번쯤은 볼 만 하다.
꽃보다할배"처럼 신선한 단독아이디어"로제작했었다면 좋았을텐데..인기드라마 연기자를 도마에 올린게안타까운 부분...인기드라마의 기본 시청률을  안고갈려는 취지...
세영이의자매 였다하나 소매치기에 뺑소니 눈감아주려하는 민들레.세영이나민들레나다를께뭐있나 주인공이라봐주어야하나 민들레를동점심불쌍함으로봐주어하나운좋게주위사람잘만나거기에서딱부러지는성격인가했더니성격이착한척움흉한건가갑자기이야기상아버지죽임것도개운치않은데
아름다운 서사시 같지만 조금 지루하기 그지 없다
와 과는 비교할 가치도 없는 작품
이 장난스럽고 휙휙 나는 홍콩 무협영화를 즐겨 볼 때가 있었건만.
꽤 엽기적
주방장이 사람 포 뜨는 장면이 인상적이다
내 취향 아닌갑다
지금까지참고보다가이제는더이상구해영의구질구질하고말도안되는행동들남상효의이리왔다저리갔다하는우유부단한행동들이짜증나서채널을돌려버렸네요.진짜비현실적이고짜증나는드라마입니다.이제그만볼랍니다.
어우 진짜 스토리 구질구질하다 이전거랑 뭐가다르냐
뻔한 스토리, 뻔한 러브라인... 대작은 무슨...출연진은 빵빵하지만 연출이나 스토리는 그냥 양산형일뿐이네요.
과도한 여백의 미로 수행하는 기분
지나치게 현실적인 아니 현실적이지 않다고 해야되나?
무분별한 섹스와 에이즈에 대한 경각심을 일으키기엔 소재를 너무 남발하는 것 같고, 느긋하게 진행되는게 실험적으로 보이기도 하는데, 저 예산이 원인인 것처럼 느껴진다. 음침한 배경음악으로 서서히 일으키는 긴장감이 다음으로 이어지질 못하고, 맥이 빠진다.
죽느냐 하느냐 그것이 문제로군
무시무시하게 지루하다....
시대상을 담아도 지루하고 일방적인... 의학 드라마의 원조격
이런 또라이 영화를 만들다니 대단하다.
공포가 아니야 무섭지가 않아.
원컷이였다는 점에서 5점, 시간이 갈수록 결말 예상에 -1점나름 반전영화긴한데... ㅋㅋㅋ 휴
여러모로 OO 맞은 영화
거창한 우연이 참으로 많았던 작품
92년도엔 어땠을지 모르겠으나 2010년인 지금에서는 참으로 진부한 내용
고양이는 다 귀엽지만 타마는 특히 더 귀엽게 생긴듯. 근데 고양이 외의 연출이나 이야기가 영 아쉬웠다. 기타무라 카즈키도 개성 넘치는 배우고 매력쩌는 고양이까지 나오는데도 못살리는 연출... 개그코드도 빵터지진 않고 애매~함;; 결론 애묘인만 보세요
고양이는 정말 귀엽긴 한데.. 내용 자체는 유치하다는...
일본사람들 대체 무슨 생각으로 이런 어이없는 영화를 만드는걸까?  재밌다고 평점 높게 준 사람들 100% 알바들이다
아무래도 내게는 '냥심'이 부족한가보다.
너무 많은 부분이 잘려나갔다..
지루합니당 너무너무ㅠㅠ
귀먼자들의 도시가 되기엔...
별 2개 준 이유: 우크라이나 청소년들의 어두운 실상과 농아들의 모습을 현실감있게 보여준 점 , 허나 감동도 사랑도 보이지 않는 흐리고 흐린 영화.
형식상의 새로움과 자극적인 소재로 무장해 별 볼일없는 서사까지도 높게 평가를 받는것같다.
초딩일때 봐도 유치했다.
어느덧 향수가 된 데니스. 내 기억 속엔 아직도 개구쟁이 그 녀석.
그냥 그럭저럭
연출력이 부족해 클라이맥스가 없음
재미있고잘보고잘했으먼ㅅ
돈내고 포켓몬 받을라고 했는데.. 포켓몬 행사 끝났다고 해서 결국 못받았어요. ㅠㅠ
...전개가 이런식으로 막 나갈줄은 몰랐지. 예고편에 모든 힘을 다쓴듯
디안시가 귀엽고 노래는 좋았다. 시트론 목붕;;; 전투신도 없고 메가 핫삼? 뭐 바위벽 같은데서 깨어나? 지하동굴에서 깨어났으면서 불화살빈 안습;; 특별편에서도 안 나옴
이건 아냐..포켓몬만 받았지 정말
이젠 그냥 어른제국 극장판처럼 만들어도 될것같다;; 이제 포덕들을 위해서 감동의 대작좀;;
배포포켓몬 팔아먹을 생각만 하지말고 좀 공들여서 만들어라 포켓몬 좋아하는 나도 이건좀 아니다
풍자와 해학은 전혀 없음.별 하나 주려다 주인공 똥례만 이 영화에 어울리지 않게 연기력이 수준급이라 두개줌 .나머지는 연기조차 못봐주겠음. 문예 영화는 개뿔!
전라도 똥례 이야기에 광주후원.이런 영화에 알바가 있을린 없고, 그냥 동향들이 자발적으로 10점 처멕이는 선동민주화 시전하는구마잉~어휴 똥내나는 잡것들.
솔직히 무섭진 않은 영화.
확실히 '제임스 완' 이 감독을 맡아야 된다
컨저링보단 별로....
메시지는 공감한다. 하지만... 영화로서의 가치는 바닥이다. 1편에 똥물을 끼얹는 후속작
의도는 충분히 이해하나 모든게 너무 빈약했다...
맞는 말도 있지만, 무조건 부자라고 다 나쁜놈이고 증오해야 할 대상이라는 것에는 공감못한다. 시장경제, 자유민주주의에서 노력한만큼 얻는 것은 당연한것인데 그 세상에 적응 못하고 세상을 바꾸자는 자는, 무인도에 들어서 혼자만의 세계를 구축하고 살다가면됨
2기의 예고편. 그 이상도 아닌 극장판.  솔직히 불필요하고 오글거리는 컷과 장면도 많았고 1기때 썼던 뱅크씬도 더러 보여 되려 실망만 하고 돌아왔음.  1시간 넘는 2기 예고편입니다 그냥. ㅡㅡ
캐릭터들, 세계관 모르고 극장판만 보는 사람들에게는 재미 없는 것도 당연할 수 있지만... 아 그냥 이 애니 자체의 캐릭터, 그림체, 말투 죄다 느글거림. 괜히 스파게티 먹으면서 봤네.. 다 토할것 같음.
악인 얘기는 다루지 말자
영화가 좀 어술한 느낌이 많이 들었다. 그래도 끝까지 본 내가 대단한듯...
시리즈 전작이 좀 더 나은 듯. 몇몇 케릭이 좀 짜증나게 함
잔혹하게만 만든다고 다가 아닌데...
만화원작 일본영화는 죄다 망인듯. 하....실사배우들이 만화흉내내니까 진짜 이질감 느껴진다. 나의 귀여운 오른쪽이도....뭔 아저씨 목소리? 헐....
네이버 평점은 믿을 게 못되...
일본산 삼류치곤 수작이다
액션이 실망스럽다. 좀더 빨라야되는데 툭,툭,툭, 느려 터졌다.
애니도 아니고 만화책 원작본 사람들이라면 많이 실망했을듯
CG는 괜찮았고, '오른손' 성우가 느낌 잘 살린듯하나. 내용전개 자체가 좀 지루하내요.
내용이 앞뒤가 이상해요
일본이라그런가 방사능...
감독의 여성관이 어떤지 알겠음ㅋ;;;
인간의 죄악을 다룬 영화라고나 할까? 사람은 마음속 깊이 추악한 자기만의 욕심을 가지고 있다.이 욕심을 주된 소재로 비인간적인 캐릭터를 세워 전개해 나간다. 영화를 본 후 기분이 개운치만은 않다.세상의 약자, 불쌍한 사람을 너무나도 학대한다.
상업적인 영화가 아니라고 생각하면서 보면 뒷통수 제대로 후려맞을 영화, 배우 서영희씨만 부각된 포스터를 보면 더욱.
이 영화 액션좋다는 사람은 액션영화를 많이 안 보신것 같네요.. 검에 무게감이 너무 없습니다. 그냥 플라스틱 애들 장난감 마구 휘두르는 느낌이었어요. 만화를 실사화 한것에 문제가 아닌, 순수히 영화 자체 연출력의 부재입니다.. 안타깝네요.
1편은 진짜 액션도 맘에들고 스토리도 맘에 들었는데 2편부터 뭔가 엉성해지기 시작함...합을 짠티가 나기시작
만화를 그대로 옮기기 보다는 더 리얼리티를 살렸다면 좋았을텐데.. 너무 유치하다.. 특히 시시오는 왜 스티로폼을 온 몸에 감고 있는 거냐.. 아니면 깁스인가
정말 이영화가 4점도 아까워요. 나는평점보고 이영화본건데 이리 시시하고 모하는건지 전이영화 평정. 별로내요
좋은영화 허나 어떻게 보면 평범한 이탈리아식 코메디영화
무거운소재를 야동처럼 만든것같은 느낌...
보수파의 한판승...홍금보 1분나옴 전체적으로 재미없다
결국은 총이란건가...
1편은 좋았는데 이건 평균 이하
지루,합니다..ㅜㅜ
No 에로틱, No 미스테리, No 스릴... 지겹게 흐르는 시간
4점도 아까운 영화다. 원작에 비해 넘 재미없다. 실패 점 친다.
꽐라되서 똥싼년이 친구들 탓하는 그런영화 지잘못은 생각못하고 욕하는영화
친구한텐 전화해도 경찰한텐 챗팅창을 이용하는 멋스러움 ㅡㅡ;;;;
이거 공포영화맞나요???
감동... 글쎄... 첨엔 기대가 많이 갔는데.. 너무 늘어진다.. 취향이 여자애들이 좋아하게 만든 듯.. 금발과 백인에 대한 환상으로 꿈..꿈 거리면서 채워나가는 일본의 로망?
제가 예술 영화쪽에 조예가 얕은건지... 전 보면서 무지 지루했네요. 전개도 마음에 안들고...
재밌는데 제시간에만 방송하면 괜찮을텐데 자꾸 시간안맞추고 하니까 시청률이 자꾸 하락하네요 제발 공지라도 좀 해주세요 ;;
잼있다 싶었는데 차츰차츰 뻔한 신파가 되가는 듯 .6회는 짜증좀 남. 많이 보아 온 듯한 줄거리에 일리의 행동을 보니 신선함에서 식상함으로...
픽션사극  을  좋아하지않아서  기대도  뭐하고 내용도진무하고  뭐그냥그래요
음....계속보게되긴하는데 백장미랑 백만종때문에 볼때마다화가나요!...어쩜저렇게 당당하게 살수있는지....제발 백장미랑 박차돌이어주지마세요....막장되지않고 통쾌한드라마되길....초롱이도 차돌이랑 계속살게해주시고요ㅎ
개콘은 이 드라마 보고 배워라...존나 웃김
아니 대본에 왤케 잡다한게 다있음.가족이건 누구건 말하는데 뭔 쓰잘떼기 없는 말도 섞여있고 뭐 이럼. 한 컷 마다 쓰잘데기 없는 대사가 있어ㅡ오로라랑 다를게 없네.요즘 애들이 시놉시스 써도 이정도는 아니겠다방송사 망해가나ㅡㅡ
오글거리고 유치하고 비주얼 음악 등 연추로 바른 드라마  내용은 진짜 별로 현실성 제로
별로임 이종석 박신혜 캐미 별로임 이유비가남
다시는 흑형을 무시하지 마라
유로 트립보다~ 조금 약해~
쇼프로 웃음기계보다 더한 웃음유도, 완전 저질유머
역시 화장실 유머가 듬뿍 담겨있구나.. 유로트립이랑 거기서 거기
가족과 같이 보면 안된다. 평점에 속아선 안된다. 감동없는 저질코미디.
딱한번 웃김..할아버지 꺼치스는거.나머지는 정말아님..잼없다
숀 윌리엄 스콧은 10대코미디에 잘나오네
홍성진은 영화나 보구 별표를 주낭???
굳이 광해를 언급하지 않더라도 둘다 재미없어요. 광해 감독은 진짜 반성해야됨.
애들이랑 보기 별루였어요
최악의 애니메이션. 라이온킹 장화신은고양이 아바타 레지던트이블이 모두 합해진영화. 애니메이션인데 이렇게 편집이거친건 처음. 그나마 성우들이 노력한것 같아서 4점준다
전반적으로 형편없다 연출도, CG도. 대놓고 아동용 극장판 연출이지만 내 주변 아이들 표정은 지루하기 짝이 없다는 표정
너무 심난하고 극장아이들도집중을잘못하는듯하더라구요.전별로네요
언론의 횡포와 갑질을 잘 보여주지만, 결국 이 영화도 언론의 안좋은 이미지만 부각 시키는 횡포를 부리고 대놓고 현재 실존하는 인물을 저격하는 모습. 꼴 사나움. 그리고 영화 자체도 재미있지도 않음. 내용도 뭔 인터넷 찌라시 보는 느낌
너무 극적인 시퀀스
영화를 궁상맞게만 만들 수도 있다.
소재는 신선한데 보는 내내 마음이 불편함... 그냥 가슴이 답답해짐..
그나마 아이들의 엉뚱함이라도 있다
애들 장난이라던지 답답함이 귀엽게 봐줄정도가 아니고 도를 넘어섬..
특수효과 몇 개는 훌륭
미녀드라큐라로서 매력이 없다
불멸의 원작을 가져왔으니 쉽게 튀진 못 하네...
홍콩영화의 낮은 기준으로도 이건 그냥 범작임.
이해하기 어려운 정서...
예전엔 이런것들이 다 좋았었는데 지금보니...
화려한 캐스팅....  하지만... 그게 다다....
많은 스타들이 나와서 눈요깃꺼리는 된다 ~~~~~~
키아누는 떳는 데 파트너는??
여러모로 코미디이긴 하다...
전설의고향삘 조잡스런효과와 스토리속에서도 사랑스러운 종초홍, 주윤발의 연기는 빛이난다
사랑에빠지는 과정에 개연성이 부족해서 공감가기 어렵다.
마돈나가 어떤 여자인지 호기심에 본 결과
땅 속 깊이 지나치게 묵혔구만
전작을보고 너무 많은 기대를 한것같습니다. 한가지소재로 끝까지 이끌고가기에는 다소 무리가 아니였나 싶어요
해피해피브레드보다 지루했어요
10만원을 준다고해도 다시 보는 고통을 겪고 싶지 않다...영상미고 나발이고...지겨워죽겠다.
뭔가 행오버 따라한거같은데 흠;;
예고보고 재미있는 줄 알았는데 예고가 전부임ㅋㅋ
투자자들 돈 아까워서 어떻게 하지.  목적이 없다. 코미디인지 드라마인지 이도 저도 아닌 극전개하며.. 만들어놓고창고에 있던거 다시 꺼낸 것 같은.
재밌는데 유치...스물이랑 비슷
재미는 있었으나 결말이  뻔함..  '그래서 말하고자하는게 먼데? '라고 생각드는 영화   약간의 재미 남자배우들을 보는내내 흐믓미소 한효주가 이쁘게 나온영화
그냥 킬링타임용 영화. 여주연들 징징짜는거에 카메라만 자꾸 돌려대고 어지럽고..ㅡㅡ;;
잭니콜슨과 대니드비토의 명 연기가 돋보이지만 지루하다
아...정말 재미없게 봤어요..ㅠㅠ
월리스와 그루밋때부터 팬이여서...시리즈라 생각해 보았으나 난 이 스토리를 즐기기엔 너무 늙어버렸다. 명절날 조카가 틀어놓으면 전부치며 볼듯! 성인들이 볼 극장용 무비는 아님
이런류 운명만남영화좋아하는데 뭐 나쁘진않았지만 생각보단 기대이하네 영화라지만 스토리도 너무황당하고 공감이너무안감
더이상 이런 스토리에 그 어떤 감정도 느껴지지 않는 나는, 너무 오염이 된 걸까.. 싶기도 하지만... 사랑엔 이유가 없다지만, 스토리엔 개연성이 있어야 하고, 애부터 시작해서 캐릭터에 플라스틱 냄새가 너무 많이 나서 거부감이 느껴질 정도였다..
톰행크스에 별하나 맥라이언에 별하나 드림
엠파이어 스테이트 빌딩 배경의 비슷한 영화라면 러브 어페어를 추천합니다. 이 영화는 그냥 1993년 영화 같네요. 맥 라이언의 매력적인 모습과 엔딩 크레딧의 ost가 기억에 남는 영화네요.
어떻게 모든 캐릭터가 한순간에 그토록 착해지냐?? 그나마 사미자가 인간답다, 정신줄이라도 놨으니까..
웃기고자 한 장면들은 다 오글거려서; 그냥 중간부터 이야기만 흥미로웠지만.. 설마 했던게 결말이니 허탈 그 자체..
뭐...뭐지 이건? 이렇게 초등학교 학예회 스러울 수도 있나. 돈 없이 힘들게 찍은 것 같아서 그 노력에 반은 줌. 돈 들여서 이렇게 찍었다면 욕들었을 듯.
아스트랄한 느낌의 영화. 바로 그 bottle sin beauty 덕에 끝까진 보게 된다
1~10회까지의 사랑 뺸 이야기가 끝까지 갔음 좋았으려만, 지금은 지저분한 사랑이야기
날 좋아해주는 여자가 최고인거같다..
재미는괜찮네요..몰입도가 영..
망한영화군요..제목은 그럴사했는데..ㅎㅎ
무척이나 심심했던 저주
공포가 몽환적이고 이쁘게만 포장(?)...허접한 스토리 전개와 어설픈 배우들의 연기원장 수녀님방에 있던 그 그림만...웬지 섬뜩하면서 리얼하다...
엄한 사람들만 죽고 살인자는 그냥 살아있네 고구마 백개는먹은듯한 이 숨막히는 답답함
진짜 재미없었다..  공포도없고 차라리 감독전작인  주온원홀의 부활이 더낫다ㅋㅋ
당체 이해되지 않는 스토리..
이제 이런 공포가 안 먹힌다.
아 느꼈던 모든재미,감정이 여주인공의아빠가나오면서 와장창..
에로물로 착각케하는 제목....
좋은 소재지만 연출이 ㅈ망이네
정상적인 사람이면 공감하기 어려운 내용인듯.
사람 바보 만드는거 한순간... 결말이 이게뭐야???
보는내리 불편했던건 나뿐인가
나는 싫다. 퀴어 영화가 이렇게 거북하기도 힘든데...
돌란 보러 갔다가 진짜 돌란만 보고 나옴
남자 배우들 하나같이 너무 멋있어서 눈호강ㅋ 근데 그거 빼고는 영화 내용도 어수선하고 등급도 15세 수준이여서 그리 재밌게 보지는 않았네요. 잘생긴 남자 세명 갖다놓고 찍은 영화가 이거라니 너무 아쉽네요
오로지 베드씬만 좋은 영화.
난 야동을 많이 봐서 그런가 별로던데.
한국 놈들 참 찌질이들 같다. 미남배우 나오는 영화는 몰려가서 평점테러하더니 이딴 쓰레기는 재밌데 ㅋㅋㅋ 왜사니 니들 왜 살어 ㅋㅋ
결말도 거지같고 왜 8점대 인지 이해안됨그냥 그런영화
이 애니가 퍼시픽림 짝퉁이라는 사람은 각성했으면 좋겠고 원작에 비해 아쉽다는 기분이 든다
제목에 태극권을 왜 넣은거지? 영화 시작에 보니 그냥 어전시위가 제목인거 같은데.. 게다가 주인공은 태극권과는 전혀 관계없는 승방출신이고 ;;
무슨 갑자기 사람이 튀어나와서 도와주고 이건 뭥미??무슨 스토리인지..;
무술씬은 그럭저럭 볼만하지만 내용이 너무 빈약해요.연출이 매끄럽지가 못하고 음악도 부실합니다.처음부터 끝까지 도망치면서 싸우고 계속 그것만 반복됩니다.
d원표를 황비홍1때보고 나이를 연연하다니 ... 쾌찬차나 성룡홍금보원표의 트리오 시대를 못봣구만
이런 일본 배우가 있었다는 걸 이제야 알았음ㅋ
연기 연출, 전달력이 없어서야
영화 발전 단계로 치자면 유아기
300짝퉁인가요?? 웃기는군 촤하하
카자흐편 배달의 기수.  자국의 영웅을 찬양하는 홍보용 영화.  영화의 스토리나 연기, 연출 등이 어설프다.
박간호사역 미나씨  갠적으로 극강슴가를 지닌분!!!!(영화 한번도 안해본 여자보면 알수있음...)
기대만큼....너무억지스러움...
글쎄요.... 뭐랄까... 영화 제목을 잘못 보고 착각한 내 잘못이랄까...
재미없어없어요....재미없어요...
잘보았습니다.내용도 좋네요
1탄이 더 궁금해졌던 영화.
보이지않는 외계인? 다크아워인가...?
무삭제판이라고 나왔길래 호기심에 봤다.. 역시나.. 언니하고 피자배달부가 커플인데.. 실제나이 남자가 한살 어린걸로 나오는데, 보여지는건 10살정도 연하로 보인다.. 연기..? 느낌오는부분도 없고.. 스토리..? .. B급영화다..
연기도 아쉬워 내용도아쉬워
조금만 신경쓰고 보완했으면...
스스로 난간매달리고 연출좀 제대로 했으면  펙트가 전혀 없음
넘 올드해요. 전 60년대 먹고 살거 없는 언니가 영자의 전성시대가 된거 같은 스토리의 진부함에 놀랐어요.
부족하다 실화라는데 연출부족인지 연기부족인지..누구말마따나 용서를 바라지도 않는데 용서한다는게 이영화의 메세지라는데 , 용서를 비꼬아놓은 작품같다주제가 뭐든  재미는 없다
범인은 시라소니다!!! 시라소니가 범인이다!!!!ㅠㅠ
솔직히 내용이 엉성하고 완성된 영화가 아니라는 느낌이 든다. 무엇을 말하려는 건지 도저히 모르겠다.
정말 못된 여자임 실화라서 충격적임
개연성 부분이 많이 아쉬운 영화. 감동을 주고자 한 점은 이해하지만 생략된 부분이 너무 많고 대사 역시 아쉬운 영화.
비판하고 있는것처럼 착각하지마라. 그저 흥미위주로 영화를 끌고가 아쉽다
현실성 없는 페미니즘 영화..
말이 안되지만 괜찮은 소재...하지만 결과는?
코믹터치가 묻어나는 작품 박선영 진자 매력없네
신선함이 주는 힘따윈 무시해버린 이도 저도 아닌영화
셋중에그나마박정아가젤이쁘더라는~~
그냥저냥?암생각없이 보긴?
1편의 발랄함 대신 비극으로 일관.
사람들 점수 참 후했네
생각보다 덜설레여서 실망
된장동생바르는 영화...
재능 발현을 위한 무리수가 넘친다
열심히 사는 모습은 보기조은듯..
중반이후 스토리가 영 막장이네....캐막장
이건뭐 3류도아니고..
추격씬의 기세가 한풀 꺾인 중반 이후부턴 지지부진 흐지부지
배우들의 훌륭한 연기를 빼면 남는 건 감독의 과잉된 자의식.
세명 나란히 총알하나로 갈기고 끝났어야할 영화. 해피엔딩으로만든다고 숭고한사랑?
레즈비언 스릴러 평이한 구준의 작품
억지스런 떠밀기...
평화로움, 그 지겹지만 건강한
잔잔한 여운?... 영화를 보는 관점이 달라서 그런가?..
너무 쉽게 제시된 유토피아 그후 형식은 예상대로
끝까지 본 내가 밉다. 진심이다.
촌스런 악마를 보았다 같음.. 복수는 잔인한데 어설픈 느낌이고 김보성이 복수극을 만든 것도 같고요. 전체적으로  어설픕니다 .
첫 댓글..너도 시멘트 먹고 싶냐
막장 불륜으로 시작하더니, 오글오글 신파로 끝이 나는군.
편하고 빠른 각본은 종종 조악해진다.
다소 진부한 소재지만 재법 잘 만든
전형적인 킬링타임용..
완전 실망한 영화...ㅠㅡㅜ
절대쌍교는 만화가 본좌야
드라마 내용이 정말 재미없어요.. 그나마 저 시청률은 배우들의 팬심이 만들어 주는듯,,,,ㅠㅠ
별로 ... 주인공들이 조금 아까운..
전형적인(지루한) 일본 학원 로맨스물... 2014년에도(아직까지도)이런 영화가 나오다니... 모모세가 하이킥 나오던 여자애랑 똑닮았네 배우들이 다 젊어서 싱싱하긴 하고만
밋밋하고 일본은 참 첫사랑을 너무 좋아해
딱 일본영화 스타일 너무 잔잔합니다
영화로보기엔 빈약하구 그냥 티비단막극 수준이구 그냥 전체적으루 별루구 시답잖음. 유치한게 대부분이구 별재미는없음. 세영이 연기가 이쁘니 봐줄만한거 딱그정도.
자동차에서 하는 장면이 오짐
킬링타임 이하의 영화는 아니고. 킬링타임용으로 뭐 그럭저거 괜찮다.
스릴러 틀었는데 포르노가 나오네?
샤론 스톤은 연타석 홈런을 노렸겠지만 정교함이 떨어져 힘들어 보인다..
샤론 스톤의 예쁜 단발머리 빼고 볼게 없다..
유치한 스토리. 소풍 정도의 느낌
도시와 자연의 묘사가 아주 이뻤다. 영화의 색감도 특이했다. 그러나 지루했다.
아이도 재미있어하지않네요..ㅡㅡ
20세기와 21세기 정서의 차이? 1960년작 이탈리아 영화가 생각나는 이야기
애들이 보기 좋을  거 같아요~^^
집에서 다운받아 보세요 귀여워요
아이들과 함께 보기 좋았지만, 그냥 그래요.
그냥 그래요 스토리가 좀 지루하네요. . 다른거 볼걸 돈아까움. .
니콜라스케이지는 이런영화와 연기에 맞지않는배우다...
김세준씨가 아니라 신현준씨가 나왔군...장금이 엄마두
강민경의 에로 데뷔! 충격 먹었다..
홍콩판 로보캅, 섹시해보이려 애쓰는 미녀(?)로보캅이 애처로운
오래된 영화라 그런지 지금 보기에는 늘어지는 면이 있다. 스토커를 보여주는데 영화가 조용한 느낌이다
별루...
화려하게 포장된 불륜극
순순...
결말만 보는 여자...
음.. 막판 감정선을 따라가기가, 이해하는 게 좀 어려웠음.
진상에 보기가 싫다~~~
2시간이 길게 느껴졌다 초반에 그냥 노트북 말하고 놓지 ㅡㅡ 이런설정아니었으면 그후론 별 짜증나는건 없었는데 그냥 지루했음
사랑하는 스토리는 좋은데 요즘 드라마 갈수록 왜들 다 막장으로 가는지 원~!! 삼각관계는 기본이고 배다른 자식이있지않나~!!시청자들은 이제 이런 방송을 시청을 하면서 대리만족 하던 세상을 지나 이젠 실제 따라하거나 못하면 바보가 되는세상이 왔네요.
재미없다. 감독의 의도를 알 수 없다.
이건뭐..이제 닐 조단은 각본만써고 각성하라~각성하라~~
반전따위도 없는거 같고 연출도 바보같다. 제이 데이비슨의 연기만 업!
소리좀지르지마라 쪽바리시끼들아 ㅡㅡ뭐만하면 떽떽  분노조절장애들만잇나
소재는 괜찮았고 유치한 장면도 봐줄만 했다. 다만, 관객에 대한 배려가 없다.
잔인한모습에 짜릿한 느낌을 받아야하나?
절반 이상의 장면에서 하품이 나온다
애 학교부터 보내라...그리고 여자는 크는데 얘는 10살모습 그대로 1인 연기?
전달하려고 했던 내용이 제대로 전달되지 못했던 것 같다
명대사는 많다고하지만..이상한설정과 어색한연기는 정말..
이야기의 흐름 자체를 거스르는 억지성 의표 찌르기에 대한 거부감과 배신감
범죄의 방법이 지나치게 엉성하다. 머리가 모자란 범인.
재밌게 보긴 했지만 이정도면 오마주,표절을 떠나 리메이크 수준
손발이 족발이 될때까지 오글거려라
애들 영화치고는 비추.. 용이 자살하려는 장면이나 실컷 고생한 난쟁이 대신 무능력한 잭이 공을 다 차지하는 이상한 영화
동화의 짬뽕..ㅡㅡ어른은 다들 잠들었던...
보면서 잤다는....이렇게 잼 없고 어수선한 만화영화는 처음
평이 좋아서 한번 봤는데 일본편 나오면서부터 이게 뭐지 싶었음 ㅋㅋ 원래 병맛 영화도 잘보는편인데..
성룡영화중 실망한 몇안되는 영화. 중국본토가 끼어서 그런가 개연성도 약하고
한때 슈퍼마리오에 반했다 본 영화
유명한 게임을 영화화 했지만 정말 정말 너무나도 어색한 작품이 되었다
분위기가 편안해서 누구나 볼수있는 영화였지만 생각보다 지루하고 단편의 스토리로 나누어져 있어 개연성이 없어 아쉬움
흥미로울게 없는 진부한 서부극
전편 "아이가 줄었어요"보다 형편없다. Felicity로 뜬 케리러슬이 여기에 나왔었네.
네, 아이가 커졌네요.
저절로 참아지게 되는 영화
흔치않은 알콜중독녀의 일탈기
퀄리티가.. 졸업작품인가요? 애니메이션 산업의 열악한 재정상태를 보여주는 건가요? 아니면 설마 의도적? 현실을 담은 주제도.. 너무 외부 모습만 가볍게 담지 않았나 싶네요. 그래도 마지막 강아지들이 하늘에 떠있는 장면은 아주 예쁘네요. 그래서 별 2개
진짜... 확실히 깨닫는게 있긴 있었어. 한국 애니메이션이나 만화의 길은 정말 가망이 없다는 것.. 몽상에 빠져 허우적대는 지긋지긋한 청춘타령. 그만하자.
너무 흐름깨는 더빙이어서 집중이 잘 안됐어요. 그림체도 더 퀄리티 있었음 좋았을걸
30대 줌마들이 좋아하는 영화인듯 ㅋ
레아세이두밖에 없더라.
심각하네요. 뭐 이건 ㅡㅡ
왜 청소년 관람불가였는지 이해가 되지 않는데다, 그 '어느 하녀'는 결국 돈과 사랑을 위해 모시고 있는 귀족의 물건을 훔치는 범죄에도 동참할 수 있다는 것 외에는 별 내용도 볼 거리도 없는...
간만에 정말 집중 안되고 난해하고 재미없는 영화 잘 봤습니다...
그냥 배우 얼굴 보는 영화
솔직히 후반부 지루해서 보다 졸았다. 여주의 매력으로 이야기를 끌어내기엔 역부족인 시나리오. 얼개마저 헐거워 마지막 순간에는 맥이 풀려버릴 정도임. 갑을을 뒤집었네 어쨌네 해도 결국 머리 검은 짐승 믿을 건 못 되는, 그 이상도 아닌어쩌라고??일뿐이다
정말 고리타분한 영화.
뭐 별반 다를게 없네요.
ㅋㅋㅋ 수위과 높은 사랑과 전쟁 한편이네요. 10점 주는 사람들은 다들 지인인가??;;그리고 몸매 좋은건 인정
파라노말 엑티비티의 원작쯤 되니??
티라노의 발톱보다 앞선다
낚시하지마
공포 영화인데 무섭진 않잖아
여주인공 인간적으로 너무하네요..너무 얄밉네요.
호구, 삼돌이, 어떡하니 ㅠㅠ
영화가  X같은데...감독만 몰라요
소설이 훨씬 잼있었다,,,맹공,영희,,,,
다들 진지하게는 연기가 안되는군.
그렇게 별반 다를게 없었지만 그래도 자매끼리의 갈등구조는 좀 괜찮았다.
나가요 미스콜 감독 작품이었군요.
그냥 대강 볼만하다  연기자한테  점수주는거임   일단 처음부터  갑자기  싸운다  이유없다   처음 부터  여자랑  그거하다  남자죽인다  이유없다  킬러냐  왜  싸우고 죽이는지는 알아야지  .소리지르고.욕할때마  소리가 크다  다른말은 잘안들림
남주서준영ㅋ그냥사이코사회부적응자욕만꽦꽥질러대네ㅋ여주반소영ㅋ태권도를했다한들무서운여전사를이겨뿌네ㅋ동안이신원진무술감독님의우아하고현란한동작에반했다☆디지게뚜디맞고는수갑채우며낄낄거리는남주모습에소름ㅋ차이나타운가면짜장면만먹고조용히와야지무서워서어휴ㅋ권법형사가지켜주나?
액션은 조금 봐 줄만 해ㅋ
찍느라  고생하셨습니다ㅎㅎ 80년대 영화보는줄ㅋㅋㅋ  악당보스는 쌈 쫌 하시네요
명개남이는 복도 많아..
채민서 가는 방향을 바꾼건가?
ost 멋져서 보게됬는데 불륜 영화라니...!!! 근데 꼬마얘 이중인격 가진듯?? 꼬마얘보는 재미로봤음...
아이들은 좋아 하지만 어른은 글쎄...
그냥 웃어주자 이것도 영화의 소재가 된다 이거지 뭔들 못하겠어
특별히 눈길 끄는 장면이 없었던듯..
노잼노잼노잼노잼노잼
그냥저냥.애들은 잘봄
컨텐츠가 부족해용..별루
내용전개가 뻔하고 지루했어요끝에 반전이 있어 마무리는 나름 괜찮았지만졸려서 혼났네요
최악의 애니매이션.  사기당했다
뭐가뭔지 .. 솔직히 좀 어이없고 그저그런 내용 ㅜㅜ 그림도 이쁘다할수없고 킬링타임이네 ㅡ.ㅡ
취지는 좋았다만 먼가 아쉬운 다큐... 차라리 안만들었는게 훨 나을뻔 했음.. 아님 진짜 역사스폐셜 같이 역사적 사실들을 더욱 디테일하게 살리던가.. 설민석 강사 영상이 훨 잼나군.. 고생만하고 결실이 없는 다큐인거 같음...
TV에서 상영했어도 좋았을 듯한 영화~
개연성이 없다는걸...감독은 모를까?? 정말 몰라서 이렇게 만든건가?? 어떤 느낌인지는 대충 알겠는데...정말 재미없음..
왕빛나 때문에 끝까지 봄 ㅠㅠ
ㅋ 그래도 네이버에 평점쓸수있네요..요즘아예평점조차쓸수없는쒸레기영화많아요몰랐죠..여기주인공남자 너무찌질하네요.저렇식으로살다간 될것도안될것같음..ㅎㅎ
성난감상자유준상펜이여서 봤는데 목소리톤과 영화무게와 안맞는다. 빡빡이가 영화무게 다잡네. 영화에 별내용이 없다 아저씨+뭔가있는데 뭐 짬뽕된것같은 영화같은데 그영화가 기억이 잘안나네.. GTA게임인가?  아저씨+GTA
아 이씨..왜이케 이해가 안되노..집중도 안되고
내용은 단순한데 지루하다..마지막 액션씬은 영화 아저씨를 보는듯했고 화가라는 설정 때문에 그런가 종종 집안의 그림들 보여질때마다 잠이왔다.
뭘 말하자는 건지 도무지 이해가 안가네요.. 배경음악소리만 들리고 대사는 잘안들리고 정말 난해한 영화
동기가 명확하게 나왔으면 하는 바람
에로영화로생각하고본다면 실망할듯, 고뇌하는 감독 ,에로배우들의 인간적인모습이 인상적,
진지함과 웃음 중 한가지를 확실히 선택했다면 훨씬 나았을 것, 이도저도 아닌 영화
서기와 장국영이 둘다 나온다길랭 봤더니만..천박한 영화다.
티비 에피소드와 전혀 다르지 않아 실망 ㅜㅡ
그럭저럭 볼만한데 ...
진격의거인 tv판 짜집기 해놓은걸 극장판으로 만들다니 아쉽내여 난 뭔가 새로운 이야기 인줄만알고 잇었는데
댓글 알바가 실제로 존재한다는걸 이제 알겠네요ㅠㅠ  제가 이상한건가요?! 실제로 바티칸 갔다오신 분께는 완전 비추 ㅠㅠ
머 그다지 재미 없었다
임형빈 같은 사랑이 있을 수는 있다. 그렇지만, 여러 남자를 전전하는, 속된 말로 화냥끼 있는 윤주에 대해 그렇게 집착하는 모습이 얼마나 개연성 있는지는 모르겠다. 장편 소설로 읽으면 모르겠지만, 한편의 영화로는 윤주라는 인물에 공감하지 못하겠다.
화려한 배우들에 비해 형편없는 영화
김세영/허영만 원작의 명작. 하지만 연기가 너무 부진 했다!! 요! 난 랩규! 요!!
92년도에 극장가서 봤다  내용은 기억이 안나지만 엄청 실망했던 기억은 아직도 생생하다
전편에 비하면 형편없는 속편..... 정말 너무합니다
그당시때는 돈도많이들인 획기적영화였지만 내용은 많이어이없음
예전에는 재밌었지만 지금은 별로...제리나쁜놈인가?
얄미운 제리가 잡아먹혔으면 좋겠다는 건 나만의 생각이었나?
여친따라 봤는데 솔직히 돈 아까웠네요.애니매이션 색감은 정말 좋은데 그게 다임..스토리 넘 유치함
영화는 단연 최고였습니다만 옆사람이 내는 소음으로 인해 집중해서 보지 못했습니다 아이들도 아니고 어른이 개인사담에 수시로 휴대전화를 확인한답시고 전원을 켜면서 발현된 액정불빛에 눈이부셔 영화보는데 지장을 많이 받았습니다
빠르게 쿵자작 쿵작. .
솔직히 재미는 별로 없고,그냥 청순한 채수빈 보는 재미?근데 존나 예쁘고 똑똑한 척 하는,염현경 존나 재수없다.그냥 봐도,밥맛~왕 싸가지...채명길 여사님은 오랜만에 연기하셔서 그런가 감이 좀 떨어지신듯...그리고,출생의 비밀따위는 개나 줘 버려...
표정없는 드라마. 그나마 김소현씨가 있어서 드라마에 생기가 돈다.
벗어라~벗아라~ 차라리 벗어라~~~
김성은? 미달이? 순풍산부인과? 이쁘게 컸다ㅎ
103분을 채웠다는점에서 4점드립니다
미달이 벗은거 땜에 4점
이 김독님 영화중에서 하숙집하고 이게 제일 재미없네요.
김풍,봉만대,길 이 세명 나옴 ㅋㅋ
윤양은 이런거 말고는 정극은 안되는 듯.
원작 파괴 억지 속편...하지만 밀라 요요비치
2는 볼때마다 느끼는거지만....진짜 1 넘 우려먹었다 ㅡㅡ
전작에 미치지 못한 전형적인 아류... 그나마 밀라의 어린시절을 볼수있기에 2점 준다
무난한 재미 하지만 1편이랑 너무 비슷한 느낌
초원을 무작정, 정처없이 걸어가는 듯 멍~한 영화
공룡도 인간도 없었을 것 같은 시기에 가슴 성형하고 퍼머한 여자는 넘했다.
1960년도치곤 괜찮은 CG를 보인거 같다.
넘하네...
영화와 다큐사이 불굴의 생존일기
2011년에 나오고 IMDB에서 4.4점밖에 못받은 영화를 왜 개봉?
꿀잼  어른들도 좋아하고 아이들도 좋아함
어른이 보기에는 별로임(심심함)
정말 너무 어려웠던 영화...
영화가 엉뚱하고 심오해ㅎ
이런 류의 영화를 좋아하긴 하지만 도대체 뭔 말인지... 배움이 짧은 나를 탓해야 하나?
유덕화와 매염방.. 이때만 해도 매염방 인기 좋았는데..  자궁암으로 사망..  추억의 매염방
낮은 평점에는 이유가 있다 좋은 소재와 배우를 가지고 저렇게 허무하게 만들어야하나
이정도면 잘 만든거지. 액션도 멋졌고
그럭저럭 뭐 관찮음 비현실적임
기대 이하 왜 구지 상영시간을 끌어아 했지?
오래도록 기억에남는영화이긴한데 ....
솔직히 노잼이다. 성룡도 별로 나오지도 않고
어렷을때 보고 화났었지.. 과대광고땜에... 지금도 화나!
딱 초중딩용만화. 그 이상 그 이하도 아니다.
이야기가 산으로 안 가고 우주로 가는  고장난 급행 엔딩
빈틈이 많이 보이는 영화
우리집으로도 택배 부탁합니다.
우리나라 개봉 당시 상당한 빅히트를 기록했던 영화죠..좀 엉성하지만..
그저 그러네요. 긴장감 제로
별로 뒤가 궁금하지 않은 미드, 특히 너무 나대는 여주인공 꼴뵈기 싫다.
흔한 코미디.
약간 야한 씬에만 눈이 간다. 결말이 이해가 안돼.
관전포인트가 없는 듯. 특수효과도 너무 후지고.
엔딩이 좀...
아주 어렸을때 토요명화에서 보고 뇌리에 박힌 영화였지만 다시보니까 유치하기만
약간의 판타지에 사로잡혀 감상한 작품. 조지 뉴번의 등장이 지금 보면 우습다.
10년쯤 전에 MBC로 봤는데 진짜 소재도 아깝고 오락성은 최악.
어릴때 봐서 그런지 되게 재밌게 봤던 기억이..
중간중간 재미는있지만 지루함..잠와죽는줄 기대한만큼은 아님
전직 여형사가 우리동네3000원짜리 밥집 아줌마인데,학교에서,학생들끼리 무슨 일만 터졌다하면,온 동네 방네 오지랖 다 떨어대는 이유가,죽은 외동 아들이 학원폭력 희생자라서야.이게 개연성이 있다고,생각함?응?상황속에 설정을 집어넣고,버무리기만 하면 끝?
황비홍 코믹 버전으로, 웃긴다기보다 지나치게 유치한 느낌의 영화
황비홍의 위신을 땅바닥으로 그냥 팍
솔직 발랄한 양성애자의 삶
이보다 더 억지 반전이 있을까
엇...아주 최근 영화였네..좀 오래된 영화인줄 알았음. 전체적으로 스토리의 흐름이 난잡했지만 결말을 보고나서야 앞에서의 주인공이 꿈?꾸는 내용이 이해됨. 그래도 나름의 메시지가 담겨 있는 거 같아서 4점은 준다. 근데 몇몇 배우들 연기가 좀 거슬림ㅜ
영화끝에 반전은 나오는데.. 영화 구성이나.. 몇몇 배우들의 연기력도 문제고..
이 영화 최대의 수혜자는 백도빈,정시아 결혼했으니 개이득
그렇게 심각한 정도는 아닌데?
포스터가 스포일러 포스터가 스포일러
초중반까지 볼 때만해도, 귀신으로 인한 직접적 공포보다는 상황으로 공포분위기를 조성하는 거나, 히토미 예쁘고 영상도 괜찮고, 3개의 스토리의 병렬연결인 구성도 맘에 들었었다. 근데 후반부에 모든걸 망쳐버린 조잡한 코믹.
삐급 삼류 코믹물. 게다가 표절까지...
시간때우기로 이만한 영화도 없을 듯.
표절인데다 웃기지도 않는 이 영화를 한국영화의 희망인듯 찬양하던 그때 언론들
그래도 한 시대를 풍미했으니..
내용이 별 볼일 없는 걸로 보아 원작도 짐작이 간다.
내용 막장..흐름도 너무 산만해서 내용이해와 감정이입거의불과...원작을읽는게낫겠다.
맞아요! 지루해요.. 전 전형적인 한국인의 정서라서,,^^;;;
장르는 공포영화지만, 공포영화 답지 않았네요.. 무서움은 커녕.. 깜놀도 거의 없었구요
스토리는 나름 괜찮다. 하지만 배우의 연기력이... 김성수- 발정났음        한고은 - 발연기에 발음 최악    김성수 부인- 개발연기에 목소리 음성변조 최홍만....
진짜 막 같다 붙인 소재나 배우들 연기나.. 책장에서 나오는 허접한 눈이나 티나는 마네킹 포도주스...
별론디...ㅋㅋㅋ  원채 놀래질않아가 그런가...
노출신이라도 우아하게 표현좀 하고(이왕촬영하는것좀,,ㅡㅡ,), 남주를 영화 분위기랑 맞는 배우를 섭외 했어야지~! 우리나라 연기 잘하는 배우들 많은데, 섭외 미스인 대표적 영화!!
시작과 동시에 여기저기 튀는 피들부터 거부감들더니만 배우들 캐스팅미스에 연기자들이 연기만 잘했어도... ㅉㅉㅉ  공포영화가 피만튀고 오버스런 소리만 질러댄다고 공포영화가 아니지
보다가 끄고 싶은 영화도 많은데 그렇진 않고 끝까지봤음
손 연기, 발 연기, 모든 연기를 볼 수 있다. 출연한 배우들이 모두 아마추어로 보이게 하는 마력이 있는 작품..
재밋어요 꿀잼뀰댬 ㅎㅎㅎ
연출 탓인지 원작 탓인지 판명 하기 위해서 원작을 읽어 봐야하나? 어디서부터 잘못된 걸까?
핵노잼  개그콘서트 가발인줄
석도원이 연출한 쓰레기 애마 시리즈들보다는 차라리 훨 낫다
로맨스 과다 함유의 고질적 문제를 남긴 미완의 미생 따라잡기
학교시리즈가 가지는 희망적이란 시선과 같은 방향을 하고 있는가?
감독이 제임스 카메론에서,심형래로바뀐,터미네이터5를 보는 기분이랄까?그래도애썼다
왜 돌아이는 집짓는데 아무것도 할 수 없었을까?
돌아이 시리즈중 최악의 시리즈...;;;;
이리도 약한 악당 좀더 사악했으면 좋았을듯
그린치 그 녀석을 해부하기까진 지독한 인내심을 요한다
그 좋은 배우갖다 이 무슨 죄송스런 필력인지. 4점은 오롯이 배우님들 열연에 주는 응원의 점수입니다.
영화를 보고 난 후 내 머리속엔 이 영화의 장르가 궁굼해졌다.
보는내내 화가나는건 나뿐인가. 이걸 사랑이라 할수있나. 한낱 인간의 더러운 욕망과 치부일뿐.
밑도끝도 없다....진짜
기대 이하의 베드신
무책임한 안나의 모습에 화가난다. 과거로서 모든걸 이해시킬순 없지
최악은아니지만 지루함
맨날 남자만 호갱되다 여자 호갱 되니 꿀잼
지루지루지루지루지루
스토리도 별로고 구성도 별로였음. 아이들도 크게 흥미를 느끼지 않았음.
3D도 캐릭터도 유머도 뭔가 다 어설프다 했더니 '프랑스산 3D 애니메이션'. 디즈니에는 당연 댈 것도 아니고, 드림웍스를 많이 베낀 듯한...
재미없어
싸우자
연주자들도 좋고 연주도 물론 좋았겠지만 위성중계 수신 문제인지 음향이 너무 안 좋아서 솔직히 연주에 제대로 집중할 수가 없었고 돈이 아까웠음.
종합 평점은 4점 드립니다.
남극은 왔는데 그만 길을 잃었다. 오르지 못할 곳은 오르는 것이 아니다.
복선을 까는 줄 알았으나 아무것도 아닌 것이었고 감독이 말하고자 하는 것이 나에게는 도달불능점이었다.
좋은 소재의 영화를 감독이 망쳤고, 발음도 입안에서 웅얼거려서 잘 이해 못했어요.
아무리 영화가 호불호 갈린다지만... 이걸보고 명작이라니...
도달불가능한 욕망? 나로썬 도달불가능한 내용...
주제는 노인을 공경하라?아니 소재였나?ㅋㅋ
전체적으로 연기들이 영...
내 생각엔 작가가 분량안에 맞추기 힘들거라고 봐. 이야기 진행시키는데 한계점이 올 것이고
피식하고 헛웃음 나올 정도
7공주는 절대 대리운전 안한다. 노래방 도우미로 해서 월 500을 벌지
소재하나는 끝내주네요.
랩퍼인 드레의 영화였다
보는 놈도 지치게 만들어 버리니..
원작보다 느슷한게 아쉬우며 특유의 앙상블이 없다
토스카니니 를 다시 한 번 알게 한 영화였습니다.  영화도 좋지만, 그와
지금보니 너무 어색하고 유치하고
원작의 겉무늬만 가져오고 알맹이는 없다
지루햣어요ㅜㅜㅜㅠ보다나오고싶엇음
지루해요 초1은 잠온다고 6살도중반까진지루하데요 어른이봐도 좀황당한전개 실망입니다.
황신혜의 노래는 거의 꽝 꽝 꽝 이요..
원작소설에 좀더 비중을 두고 만들면 어떨까?하는 아쉬움이남는 영화..원작과는 너무 판이하게 스토리가 나가버린것이 못내아쉬움..
1편을 우려낸 졸작은 아니다
미인과 비슷하지만 연기,연출 모든게 떨어진다.
은은한 매력들이 있구나
어렸을쩍엔 그나마 좀 볼만은 했지 !!
볼프강 페터젠(네버엔딩스토리 감독)의 지금으로부터 24년전에 제작된 '가면의 정사'랑 내용이 같다..
공포 호러 영화 같은데.
님들이 제일 궁금한거~?? 야한장면 거의 안나옵니다. 영화가 너무 잔잔해요~ 보실려면 잠 많이 자고 나서 보시면 될듯합니다. 마지막에 반전이라고 하는데~ 뭔가 좀 어설프고~ 막~ 아무거나 갖다가 붙인 느낌이네요~ 포스터 만드는데 돈 많이 쓴듯..
배트맨2가 이렇게까지 고평가받는 이유를 알수없다. 배트맨비긴즈로 배트맨시리즈를 처음 접한후 두번째로 본게 배트맨2였는데, 정말 실망을 감출수 없었다. 최악의 히어로영화.
명작은아닌듯
지금보면 삼류영화에요~지루함
옛날 영화라고 명작이라 감싸주는 이런애들이 있었나
good
잔인성 과 왕따 문제를 잘 다루긴 했지만 미친 나레이션 때문에
재미는 없던데...  (비슷한 류의 영화들에 비해)
재미없습니다..무섭지도않고..그냥 어설픕니다..
난 미제국주의가 정말 싫다.
그럭저럭...
뭐라 할 말이 없는 영화ㅋ
오우삼이 좋아할만한 퀘퀘한 마초 서부극
초반부의 긴장감은 상실, 그냥 산악판 다이하드외에 새로울게 없음,
다크나이트라이즈 연관영화;;
이렇게 쟁쟁한 배우들도 이 영화를 살릴수는 없었다.
캐릭터와 스토리는 진부함의 끝을 달리고, 대사와 상황은 진지해 보이려 하지만 도리어 우스꽝스럽다.
팀버레이크 영화는 대체적으로
초반 총격씬 빼곤 하염없이 지루해짐..
감독 대단~~이렇게 화려한 출연진으로 이런영화를 만들다니....ㅉㅉ
소재가 식상하면 연출을 잘했어야지..배우빼곤볼게없는영화
많이 부족해.뭐가 빠졌어.뭔가 주인공과 일심이 되어야하는데.
뭔가 있겠지 하고 계속 꾹 참고 봤지만.....허탈함, 짜증남
정확한클라이막스는어디인지.케빈스페이시는멋있더군.
너무 기대했었나? 진짜 재미없어서 졸았음;;
역시 가수가 끼니까 명배우들 연기가 죽는다.
아고..이런.. 앞뒤생각하지 않고 행동부터 하는 OOO들..
욕과 마약, 범죄. 그 끝은?
미국식 양아치 행태의 다큐.... 배우들도 출연을 후회했던 쫄딱 망한 졸작.
지금 보면 많이 어색하지만 그 때는 롤러 타는 것이 참 멋있었는데
하려는 이야기가 뒤죽박죽
뭐 그다지...긴잠감도 별로
소재가 굉장히 좋다. 적절히 웃긴다
솔직히 마이크 마이어스 나온 작품치고는 그다지 재미는........
이때 반담 전성기 시작됨
잭슨이 청리한테 지는 장면을 보고 어이가 없어지지 않는 사람이 있을까?
청리 완전 독사같어-_ 왜 이런영화를 찍었지 반담이
기요시가 영화데뷔를 위해 선택한 로망포르노였을 뿐...?
전형적인 일본식 엽기 괴짜 코메디. 그 특이함에 끌리는건 왜지
전기톱 연쇄살인마 제대로 된 버전 보시면 이거 잼있다고 하실듯
사각블럭 마구 눌러대니 어떤넘은 사지가 찢겨져죽고 어떤년은 마구 돌려도 나쁜넘들만 죽어버리네
발상이나 역겨운 특수효과는 괜찮은데 그럼에도 불구하고 영화적으로 많이 미흡하여 무섭지도 않고 지루하다;
매력적인 구석이 있으나 엄청난 자의식 과잉에 질식할 것 같다.
사운드 크게 해놓고 봐야된다던데 조그맣게 해놓고 봐서 그런가...별로 재미를 못 느꼈다.
평점보고 봤는데 실망스럽기 그지없다.  조악스러운분장 .별것없는 스토리
요즘 공포영화생각하고 보면 시시하고 재미없는게 사실. 공포매니아만 보자.
호러 '가족'영화다.  성인을 위한 호러는 없다.
영상미...아이디어...연출...다 좋은데 보는이로 하여금 연신 "왜?! 대체 왜?!"만 외치게 만들었던 등장인물들의 행동 장애가  다 망쳐놨다. 너무  지나친 편집의 결과일지도...
보는 내내 무슨 해리포터 보는 느낌이었음;;
20년 된 작품이란걸 감안해도 재미가 없는건 어쩔수가 없는거 같다/
cure보고 뻑 갔는데 가까이 갈수록 졸작이 다수
무섭지? 이러면 무서울걸? 이래도 안 무서워?
연기는 훌륭하지만 옛날꺼라 그런가 연출이 거슬린다. 돈주고 다운받아서 끝까지 보려했는데 도저히 못보겠다. 어디가 명작이라는거지? 스토리도 지루하기 짝이 없다. 뱀파이어와의 인터뷰에 비하면 졸작
여러모로 어설프지만, 절정부의 괴기스러운 로봇들 모습은 좀 볼만
학교로간 3대의 터미네이터
극단적 설정탓에 다소 유치
학교로간 3대의 터미네이터
양아치잡는 용병 로봇선생의 대활약을 그린 영화..
일본영화 배틀로얄과는 좀 다르지만 큰 줄거리는 아마 일본이 모방한건지도.
1977년, 초딩 3년 나와 중딩 2년 누나는 ‘딱따구리’와 ‘캔디’를 놓고 채널 쟁탈전
시간이 많이 남는다면...
평점이 어떻게 원주율아래냐?불쌍해서,4점준다...(웃음)
이 시리즈는 언제나 끝나려는지
귀여운 상상력을 보는 재미 정도? 제발 사람 좀 많이 죽여줘 ㅠ ㅠ
글쎄?그리 재밌나? 꼬마남자 주인공 어릴적 모습보는 재미 정도
영화 자체는 형편없다. 하지만 후반의 스무스 크리미널이 그 모든걸 메꾸고도 남는다.
보는내내 그냥 다른 MJ꺼 뮤직비디오를 볼껄 생각만 했다
일본을 품어 안으려 넣은 부자 이야기는 쌩뚱 맞고 종국엔 야마토의 우상화까지.
짜집기 필름의 습격.이건 도대체 뭐냐?영화란 재활용제품이 아니다.
그냥 재미는 별로임...
긴장감 Zero..!!  ..  교육용 자료로는 괜찮음..
용가리 동무! 한 판 붙어보자우요!
CG는 전부 일본기술, 복장이나 건물도 고려가 아닌 명나라 의상이던데;
보는내내 손발이 오글오글
-_-? 이렇게 오래된 영화도 알바가 잇나? 보면 욕만 나올꺼다. 제발 보지마라.
상냥하고 자비로운 말코비치씨
야구를 소재로 한  영화 중 젤 재미 없다!!
재미없다.
너무 잔잔 하기만 했다.
영화의 주제  : 나도 내 아내를 잘 모른다 .
웃긴 장면들이 그럭저럭 있긴 있지만, 전체적으로 말이 안 되고 엉망진창이다.
포스터 어이없네요 유지태가 주인공인줄ㅋㅋ 그리고 옛날영화 특유의 찜찜한 느낌이 있어요. 잔인한 장면도 기분 나쁘게 적나라하고...
배우들의 연기와 화려한 볼거리는 제공 했지만 연출이 너무 한심하다.
힘없는 설득. 특수효과는 괜찮은 편.
너무 유치해서 낯뜨거웠던 기억이 난다.
배우만 화려
영화도 망했는데 평점이라도 많이 준다.
기대하고 보면 후회하는 액션 영화.
별다른 감흥이 안 느껴진다.
이게 어떻게 평점이 8.59지?
퀼이썩엇다
심형래는 여기서 그만 뒀어야했다...
어릴적 케이블에서 살짝봤습니다 심감독님 같은시기의 영화로는 쥬라기공원^^^
유치뽕
전편의 명성에 먹칠을 하는 작품으로 그냥 설정만 따 온 기대하지 않아도 되는 작품
기억에 남는것은 음악밖에 없다.
멜리사 멘체스터의 노래만 좋을 뿐 결국은 불륜영화일뿐...
그냥 쓰레기 영화 보고 느끼는것 없음
아무리 다큐이지만 관람하기 불편할정도로 혐오스러웠다
음...왠지 낚인 기분.....너무 오래전 영화라 그런지.....
금지된 춤과 더불어 람바다 열풍을 몰고 왔지만 금지된춤 보다는 재미가 떨어지고 관객수도 밀리고
인간들에더러운...뭐뭐거시기....1보단볼건없었음..
이거 극장에서 봤었는데 혹여 아는사람 만날까봐 무서웠던 영화
썩은영화!
캠프 살인사건 이랑같음
완성도는 떨어지지만 특수효과와 음악이 결점을 메꾼다.
이건 뭐.. 오리지널 B급영화로 딱이다! 두시간동안 낄낄대고 헛웃음이 나오게 하는...
야했던 기억밖에... 여자 나체..-_-;;;
특이한 영화이긴한데 재미는 모르겠다는...
린치와,깐느.
옛날 영화 감안한다 해도 존나 유치함.
한국인이 완벽한 민족이라고??? 무슨 귀신 씨나락까먹는 소리를 해??
서양인의 시각에서 동양무술이 그려졌으나, 비현실적임.
나오는 출연진만 대단하다 전반적으로는 재미가 없다고 할깤ㅋㅋㅋ
평점은 제이슨 x 보다 높으면서 재미는 제이슨 x보다 하락
에로인가?
제이슨도 맛갈때로갔다.. 이제 귀신으로 돌변.. 이건아니다...
아...주성치 목소리나 연기나 다 민망하네...
그저그랬다..
성룡 출연안했음 어쩔뻔했어?전체적으로 그저 그랬다 ~~~~~~~
심형래의 공백이 크고 데일리외모도 영
나오자마자 죽는 유덕화..
이것이 영화인가요
유덕화, 정이건 너무 멋진 배우들.
난 왤케 재미가 없지;; 너무 옛날영화 생각보다 액션도 없고 성룡은 몆컷나오지도 않네
재밌었던걸로 기억남
시바사키 코우를 찾으려 했지만 .. 초 어설픔(음악이너무안어울림)
화려한 캐스팅과 어설픈 감독의 만남.
몸쓰는 것 하나는 자신 있던, 그 시절의 성룡.
슬픈액션영화치고는실망이크다부자간의배신과원망으로끝나는것이너무허무하다
신파로 자유의지의 당위성을 역설하려는 그 화법부터가 형용모순이다.
액션 영화에 제대로 된 액션이 없다.싸구려B급 액션 무비
홍콩과 헐리우드 액션의 어색한 만남
중반까진흥미진진,액쎤신도 멋진데 후반으로 갈수록 짜증이 나기시작해서 배려먹는
오우삼감독의 B급영화.. 장끌로드반담 자체가 B급액숀물 아닌가..
오우삼 스타일이 아닌 반담식 액션, 보나마나다
있어보이려는 장황한 대사와 장면만 잔뜩 집어넣었군
독특한 영화
그당시 예고편은 괜찮게 보였는데 본편에선 너무 잔잔하고 심심했다
조울증을 가진 존스와 절묘한 조화를 이루는 음악...
절때 실망!!! 밑에 평점 준 사람들에게 속았다...
재미있지만 지나가는 영화일뿐.
두 여자에게 준 마지막 선물.
그다지 색다른건없는 평범했던 작품 ~~~~~~~
향화승 향화강이 출품인이라서 보다가 껐습니다.
임청하. 공리. 장민. 엄청난 조합인데 반해. 영화는 거의 만들다만 수준임..
짐캐리는 볼만하지만 재미가 전혀 없었따...
속편의 명성에 덩달아 포장된 영화.
거부감이 생겼던 코미디.. 짐 캐리를 알고 나니 허용의 범위에는 들어옴. 수작은 아님
베토벤이 햄버거 먹는장면만뺴면 웃긴장면이없을정도다
이런 류의 영화가 통하는 미국사회가 신기하지 모든 가족이 볼수 있는 착한 영화지 니콜라스 엄청 젊게 나오는구나
국내 수입명에서도 드러나듯 노골적인 <양들의 침묵> 아류작.
중반부까지는 상당히 잘나가다가 후반부부터 내무덤에 침을 뱉어라가 떠오름,!
꿈과 현실을 넘나드는 것이 오히려 고독감을 멀게 만들었다
이래서 토니 스콧을 싫어해. 그 좋은 쿠엔틴 시나리오를 이렇게 싱겁게 만들까.
심사관을 기대했는데,, 이건 좀 많이 아니다.. "무간도"의 경찰아저씨의 초기 모습도 보이는군요~
아... --; 주성치라서 끝까지 봤다
긴장감도 없고, 박력도 없고, 브루스윌리스의 매력도 간데없다.
지금 또 보라고 하면 차라리 시걸 영화를 보겠다
어중간한 심리액션
초반 도망자의 운전실력은 가히 경의적이다 그건뿐
우인태가 감독 맡았어야 했는데..마지막에 그래도 장국영 나와서 다행.
good
평점이 높길래 봤다가 졸리는것 참으며 겨우 겨우봄 거의 무협지수준에 스토리등 억지전개
빌어먹게 재미없다고 왜 말을 못해? 모르는 놈들 낚일거아녀...
지금은 진부한 소재가 되어버린 21년 전 영화~ 자신의 재능을 살려 가장으로서 충실했다면 생고생 안했을 거 같은데.. 코믹함, 감동 모두 평이한 수준.
너무썰렁하다
웃기지 못한 코미디 무섭지 않은 공포와 뭐가 다르냐
애들이좋아할만함
색감있는 연출로 생각할 수 있었는데 후반 전투씬부터 거의 막장으로 치닫는 기술력과 이야기가 다 망쳤다.
긴박감 느끼기 힘들고 예상하긴 쉽고,,,  넘 흔해빠진 스토리...
이것도 스릴러라고
원작을 망친 대표적 사례.재능이 없으면 감독을 맡지 말든가
이때만 해도 Penelope Cruz , Javier Bardem  세계적인 배우가 될 줄 몰랐는데,,
ㅋㅋ페넬로페랑 하비에르 바르뎀만 봤음ㅋㅋ결멀뭐야 ㅋㅋ병맛
마지막에 호세아빠는 왜 페넬로를 좋아하는건지 모르겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자극적이긴 한데 그닥 볼만하지는 않다
엇깔린 욕망들의 파국, 큰 재미는 느끼지 못했다
페넬로페의매력충분!영화의매력은'척'하는것같아서별로
3류 에로영화 어설프게 작가주의 영화 흉내내다.
자객과 살수가 활약하는 시대엔 끝까지 살고 강한 자가 영웅이다
뭐 그럭저럭 기본은 한다고나 할까?물론 킬링타임용으로...ㅋㅋ
스토리를 전달하지도 못하고, 장르를 제대로 표현하지도 못한다
가수 김범용의 밤의 플렛트홈 이 흐르던 로멘스 무비..재밋었당.
성룡 영화중 최악이고 좋나 재미없다..
도덕적 육체적 욕망의 배출구
상처안은걸작?? ㅋㅋ 그정돈 아니다..
비극의 시작이나 살인의 이유는 최근 리메이크된 영화보단 더 말이 되는 것 같지만, 긴장감 전혀 없이 그저 죽어나가는 여대생들 이야기는 별로 재미없다.
재기발랄한 두 영웅에겐 두려움이 없었다.
뒷쫓던 신부들의 향연
이 영화전까진 크리스 오도넬 괜찮았었는데
자유의 상징 야생마는 그렇게 회고적 성찰 후 특별한 청혼에 성공
유쾌하지만 좋진 않다
브룩 쉴즈가 유일한 볼거리..
재미라곤 찾아볼 수 없지만 귀여운 르네 젤위거때문에 4점!
후시녹음이 너무 거슬리고 이야기, 구성이 지루하고 답답하다
이소룡 없는 이소룡 영화..
스토리의 고갈을 드러내듯 갈수록 망가지는 작품
황신혜 굿 !!!
이쯤부터 돌프가 출연한 영화들은 서서히 망가지기 시작했다.
어렸을때 극장에서 본영화네요. 18세이상 관람가...;
평점 높은 이유가 배우들의 호연 때문인 건가? 나는 정말이지 너무 보기 힘들었다. 치유계 영화도 아니고 스트레스만 쌓임. 나는 저런 가족 안에서 가족만을 위한 삶을 살지 못 할 거다, 절대. 진작에 도망갔다.
이런게 현실적인 가족이야기 몸에서사리나올정도로 버티는모습이 기억에남는다
아... 이 망작......
평작보다 좀 못한 영화같던데..
그저그런 서부액션
고등학교때 ddr 치려고 빌려봤던 비디오. 의자에서 떡치는 장면이 좋았다.
그냥 재탕 속편이다...ㅜㅜ
별로 재미없다
90년대나 통했었던 여균동 영화.
블랙 코미디가 싫어요.
시리즈의 마지막이지만 아쉽진 않다. 다만 일흔에 가까운 노배우에게 박수를.
조문탁은 결코 이연걸의 황비홍에 도달하지 못한다.
액션은 어딨고 모험은 어딨지?
생각보다 평점 높네.. 참 지루하게 봤는데.
good
볼만
이영화 포스터는 재미있을것 같은데 참 이상해
재미없다
고민없는 아동용 애니.
어릴적에 봤지만 정말 지루하더라..
당시에 봤으면 좀 괜찮았을라나?
코엔형제 치고는 처지네
토미 리 존스에게 모든 걸 의지한 영화.
영 무난하고 시시하네...
지금 보니 파워가 약하다. 당시 안보길 잘했다는 생각.
액션 타이틀만 빼면 괜찮았는데...
독립된 영화로 보기 힘들다.. 전작의 에필로그를 길게 늘어뜨린 느낌..
생각만큼 진정성이 떨어진다.
과포장 되어 있다.
평 쓰신분들이 연세 지긋하신 어르신이시라면 맞는 말씀일 듯..
이걸 보느니 그냥 야동을 봐라
시간이 흐를수록 남자주인공 피골이 상접해지는 영화
[4점] 실화라 더 재밌었다
종교영화는 어쩔 수 없구나 쓰레기
키아누의 연기에 대한 열정만이 기억에 남는 작품. 너무나 지루해서 견디기 힘듬
4점정도
이 영화를 보는게 위험한 거래다
정말정말 지루하다 지루한건 어쩔수없다
세심하게 영화를 오밀조밀 하게 만들었지만 부족한 스릴을 채울순없다 .
아무리 80년대 영화지만 허점도 많고 어설프다.
이루말할수 없는 화려함이 묻어나는 로드무비...
재미있는 아이디어들도 종종 눈에 띄지만 너무 산만하고 느슨하다
첨 부터 끝까지 밋밋한 영화!
대책없는 슈왈츠네거식 무대포 액션.
글쎄~ 별로던데~
국제시장의 모티브가 된 영화
웃겨야 되는데 그때는 코드가 좀 안 맞았던걸까?
뻔히 보이는 정치공학과 노림수.
보라 누님의 풋 풋 하던 시절,,,,
모든 면에서 어중간하다. 오맹달이 웃겨서 1점 추가.
학교잡입이라는 특이한 소재와 주성치 특유의 코믹연기의 조합
심하게 빈 여백 매꿔줄 것이 없다
늘어지는 복수 과정의 통속 치정극. 매들린 스토우의 뇌쇄미는 기억에 남는다
뭔가 상당히 부실하다....토마스가 죽었는데 선생한테 달려가서 사랑한다라...ㅋㅋㅋ 결국 토마스의 죽음에대한 슬픔은 자신의 곁에 아무도 없어서 외로울 뿐이라는 여성의 이기심의 극단적인 발로일 뿐이란 말인가....ㅉㅉㅉ
닐 조단 감독의 초기작. <크라잉 게임>이전 <모나리자>가 있었다.
조엘 코엔이 점점 싫어진다.
그다지...
원작의 심리전은 없어지고 배경과 음악만으로 승부를 걸다니
스캔들 맞네요 표절인가요 아님 허락받구 했나여 참 궁금하네
귀때기 하나로 시작된 형사 놀이. 분위기 만큼은 인정
자신의 주관이 너무 강한 린치 월드에 오신것을 환영(?) 합니다
전편의 명성을 뒤엎은 졸작
옛날 영화라 그런지 너무 식상한 내용이 많네요. 그 당시에는 굉장히 재밌는 영화였다고 들었습니다.
웃기다.
괜찮은 스피드감을 갖춘 비디오용 평작
별로다 좀 지루하고 유치
여자 에 대한 하대 번역 언제까지 할것인가.
어느새 나도 그의 해피앤딩을 바라고 말았다
스필버그란 대기업의 퇴폐적 문화, E.T 연대기의 실패, 이것이 과연 3000억 벌어들일만한  영화인가?후크란 소재로 어른과 아이의 동화된 혹은 잃어버린 동심을 향한 팝콘무비
기념비적이긴 하지만..
이런 싱거운 드라큐라를 보았는가...음향소리 때문에 귀가 찢어질 듯
전 지루하고 억지로 웃는다는 느낌을 받았어요. 미국식개그는 코드가 안맞는건감.. 연기력은 정말 짱짱
'닌자 어쌔씬'과 비슷한 수준의 영화
진부하고 매끄럽지 못한 스토리 전개
감독의 명성이 아까운 시시한 바이러스 공포물.
캐스팅은 10점...
짱나네...!;;;
왕가위의 자아도취 습작. 중경삼림의 감성이 사라지니 스타일만 겉돈다.
그 당시엔 몰라도 지금봤을땐 오그라드는 허세영화에 정신없는 카메라워크 별로임
노래만 좋다 나는 개인적으로 별로다
그냥 뻔한 영화. 결말이 예상되는 영화. 캐스팅은 잘된 영화
개연성 전혀 없고 뻔한 스토리의 90년대 유치한 홍콩 액션물
이연걸액션은 있는데 그것뿐이다 감독의 연출력도 약간 아쉽다
3편은 제발 다이하드 시리즈에서 없어졌으면 좋을 정도로 최악의 시리즈가 아닌가 한다. 억지설정과 다이하드 특유의 폐쇄공간에서의 긴장감은 애초에 존재하지도 않고, 대책없이 시트콤 같이 물흐르는대로 놔두다가 어의없는 엔딩으로 욕되바가지 먹어야 할 영화
개그맨들이 우루루 몰려나와서 뭔가를 하지만 뭘하는지 이해할 수 없다.
펠리컨들 재롱이랑 스카이다이빙 보는 맛만.
다른건 몰라도 액션영화는 오래된건 못보겠다. ㅋㅋㅋ 너무 구리다. 촬영기법등의 기술이너무 낙후된것이 눈에 보여 감동이 없다. 하지만 액션만은 죽인다. 시종 총싸움과 몸싸움으로도배를 하고 있어 어릴적 스토리 없이 액션에만 가치를 둘때 딱 보아야
너무 진부해
속편실패의 법칙
헐리웃식 좌충우돌 스토리
철저하게 웨스턴의 룰을 지킨 영화이긴 하나..싱거워..그래도 스타일은 좋다.
최악의 샤론스톤. 연기도 액션도 어느것하나 제대로 소화하지 못함
총잡이들의 목숨 건 결투 // 그나저나 은빛 리볼버 하나 갖고 싶네
문제에 대한 해법이 너무 유치해
최진실 잘나가던 때의 전형적인 진실이 영화.
맞다 나도 미치게 했다 다시 정신은 들었지만서도
요리도 연애사도 가족도 다 좋은데 막판에 제일 어이없네. 실신하던 어머니 심정임.
따뜻한데여 좀 지루하고..오래된거라 식상하게 느껴져염..
그렇게 영화를 보고도 연기 디렉팅에는 관대하다니
21세기를 사는 내겐 과잉으로 비춰지는.
그냥 그럴싸한 영화가 되버린...
겉만 번드르하고 실속은 없는 영화. 숀 코넬리와 리차드 기어가 아깝다.
말도 안되는 엔딩
원작의 어설픈 변형과 미스 캐스팅..결과는 제작비의 절반만 벌어들임..
그럴싸한 아이디어를 받쳐줄만한 이야깃거리가 부실
그닥... 계속 터트리기만...
그때 당시 수준의 영화임....
'비트'의 연인인 정우성과 고소영의 데뷔작이란 의미만 남았다
십여년전의 영화가 이리 촌스러울줄이야!!!
공포물을 가장한 코미디 극화.
연기 연출 모두가 어색의 극단을 달린다. 지금보면 코믹물
정우성 신인시절의 어색함이 물씬 ㅋ
아무리 오래된 영화라도 이건 아니잖아. 하나부터 열까지.
주연배우들의 이름만 기억에 남.
거기 구미호 좀 집에 좀 가지?
한국식 로맨틱 코메디를 만들어보려는 안쓰러운 역사
멕라이언 연기를 잘한다고 생각하지 않았지만 이영화만은 제외인것 같습니다.
과욕이다,,.....대작을 영화화 시키고싶었음은 충분하게 이해가 간다,,
이건 아니다
이연결의 황비홍, 점점 지겨워지고 잊혀간다
특이한 미장센과 약간의 서스펜스 이외에는 볼 필요가 없는 영화. 이러한 스토리라인 과 연출은 90년대와 2000년대에 넘쳐나는 수준이고, 최근으로 따지자면 헐리웃 c급영화도 안되는  수준. 안타깝지만 지금 보기에는 영화의 수준이 너무 미달이다.
94년 작품이라 사운드도 화질도 안좋고 전개도 유치하고 뻔하고 ...딱 4점이 적합하다.
그를 누가 죽였을까...그의 죽음이 아니였다면 흥행하기 힘들었던 수준의 영화.
난이게 왜 9점인지...이해를 못하겠다는...1人
자유롭게 각색했다지만 이건 너무 하잖수.
지루.....
원작 망치기의 교본
게리올드만과 데미무어는 이 역할에 안어울렸다..뜻밖의 배역
걸작소설로 만든 걸작영화 없다.
병맛 쩌는 영화
화려한 뽐뿌의 주인공 탓에 사실성은 포기? 눈감고 쏴도 악당들은 모두 죽는다
스타일은 살아있으나 전편만큼의 매력은 없다
Bad
쫓기는 주제에 꼭 샤워는 해, 그런데 아무것도 보여주지 않아.. 왜 18세 영화이지??
킬링타임용으로 즐겨라 !!
액션신은 멋지지만 나한테 맞지않는 영화인거 같다.
얼굴만 믿고 너무 큰물만 찾아디니는 브로스넌의 007 허무액션.
티모시달턴이 그리워지는 건 왜일까 . . .
제니아 오나토프는 걍 섹스에 눈이 먼 여자일 뿐이다.
good
볼만 한데
good
그 당시 가장 관능적이었던 베드씬과 박영선의 매력
원작에 많이 부족하다
만화는 훌륭하지만, 영화는..,? 중간에 성우가 백순철->이규화로 바뀜
H.R 기거마저 없었더라면.
OOO
"널 퍼먹는거 말야."
포스터의 카피대로 엉덩이하난 일품이였는데, 상체쪽은 영~
숟가락 빨아봐라는 명대사를 남기며
엉덩이 하나는 먹어줬다, 딴건 좀...
정선경의 엉덩이는 일품이었지. 그녀는 출세작인 이 영화에 평생 고마워해야 한다
기대만큼 야하지도 볼만하지도 않았던..그저그랬던..
별로네...
소재는 좋았으나 이끄는 방식은 너무나 형식적으로 지루하다
랜달 월레스의 각본과 멜 깁슨의 연출이 만난 결과는? 사상 최악의 아카데미 수상작..
4.5 (10자 제한)
재미나는 오락.
둘이 잘 노는데, 레오니는 왜 끼어드냐? -_-
최진실 가슴을 의도적으로 편집하지 않은 감독의 의도에4점
볼 일을 봤지만 뭔가 찝찝한..너무 안이한 생각만으로 영화가 나왔다..
유부녀의 응큼한 일탈을 다룬 에로영화
최고의 수확은 정아의 슴가
폼생폼사. 지금 보니 손발이 오글거려서 도저히 못 보겠다.
우연히 봣는데;; 별로
개봉 당시에도 그냥 적당한 영화. 지금은 좀 민망한 정도의 내용전개?
아역배우가 불쌍했다..정말
늘 그러한 남녀의 톰과 제리 사랑
공허하고 황당하고 무지하기까지..
진짜 지루하다
장국영 때문에 봤으나... 그러나... 직접 말하기도 그렇고...
뻔한 영화.
괜찮은 주제였는데 그걸 살려내지 못하다니... 스릴도 없고 재미도 없다.
별로 재미없게 봣어요
시걸 조낸 처 맞는거 한번 보고 싶다 진짜
별다른 위기없이 언제 어디서나 평정심을 잃지 않는 시걸 형님
나에게 동심따윈 없나보다 ㅜ
산타 클로스는 있다. 끝.
나는 이미 너무 늙어버렸다. 훗날 아이들에게 보여주면 좋을 영화.
47년 원작에 비해 캐릭터도, 이야기도, 따뜻한 가슴도 모두 부족하다.
하필 아놀드가 임신을
남자가 임신하는 소재 한번쯤 써먹을만하지만 좀 끔찍하네
내용 자체는 코믹하고 흥미로웠지만 역시 배우의 힘은 큰 법이다..
소재는 끝내줬지만 이끌고 가는데는 상당히 역겨웠다
이반과 아놀드, 대니가 다시 합작했지만 너무 안웃김
라스베가스.. 죽기 전에 가보리다.. 영화는 그닥..
프리드킨의 영화답게 후반부 자동차 추격 장면은 아주 훌륭하다.
과거의 액션전문감독과  스릴러전문작가가 의기투합했지만 실패였다
허접한 시나리오..영화를 망치다
좋은 배우 데리고 영화는 너무 재미없게 만듬
재미가 있다, 없다를 떠나서 어떤 의미인지도 모르겠고,  잔인하기 짝이 없는 영화
어린나이에 케이블티비에서 방영될때 봤는데 정말 충격과 공포..ㄷㄷ
전쟁물을 가장한 B급 고어.. 출연진만 화려..
영화자체는 재미없음.  그런데 위에님 말대로 이영화 개봉당시 이혜은 촉망받던 배우 맞음.  이영화 찍을려고 일부러 엄청 살찌웠음.  이영화 때문에 이혜은 인생 죠졌음.
이혜은 당시 이영화 땜시 자신의 몸무계를 늘렸다는..
역시 이경영 나오는 영화 다웠다
혜은이 살찌운게 불쌍해서..4점;
여성을 위한 영화인데 솔직히 관념 뒤집기에는 역부족
21세기 브리짓 발톱의 때도 안되는 영화..쯧..
떡이나 쳐라
박상민의 원맨쇼에 기댄채 다소 엉성한 플롯, 당대 카리스마3인의 조합은 썩 괜찮은편
이거 중1때봤었다,,, 무려...12년전이구나..아 내 청춘
나도향과 이두용의 뽕에서 문학적 기름기를 쫙 뺀 순수(?) 에로물
영화는 참신한데 대놓고 거짓선동하는건좀.... 그나저나 중간에 귀신나오는거에서 심장떨어질뻔
외양과 정신의 상관관계에 모호해하다.
영화광이다 10점 9점 8점대는 완전 아니다 장난치냐 니들끼리 아주 잘 노는구나
여기 평점란 보면 혜리는 또 뭐고.. 무슨 여군특집이  왜나와~ ㅋㅋ 이거 예능아니고 영화다 ㅋ
개인적으로 좋아하는배우들이 대거 출연했지만 졸작이네요. 배우들이 아깝습니다.
애절한 사랑에서 섬뜩한 스토킹으로.. 15년사이 변화된 황장군에대한 단상과 나의감성
터미네이터를 따라해서  우리나라식으로 정서를 담은 영화
제목하나만큼은 잘지었다.
노르표와 다를 바 없는 기획의도..
그당시엔 미인이었는데 지금보니 미인도 아니네
틀을 부수지 못한 아쉬운 기획. 제약없이 마음대로 만들었으면 하는 아쉬움이 남는다
어린시절의 몽환적 환상을다룬 포르노영화
4점씩이다...............
설득력 없는 불편한 이야기..
여전히 우리는 여성에게 희생만을 강요하는가?
이건 어릴때봤는데 그 당시에도 유치하드라 ㅡㅡㅋ
개로 변신한 한남자의 일상생활..
재미도 없었고...
만족감이 거의 없는 영화, 개에게 큰 한표를 주고 싶다
기대하고 봤지만 괜히 본듯
둘의 조합은 좀 어색하다만 어쨌든 지루하진 않다..
80년대 초반에만 개봉했어도 대박터졌을 영화
그나마 심은하 땜에 4점이라도 주는 영화
심은하의 작품보는 눈이 한때는 이랬다는걸 보여준다
좋아요 너무 좋아요 또 부탁해요
발가락 빠는 장면을 보며 너무 과장이 심하지 않나하는 생각이 들었음
풍자하는 건 좋은데 현실과 너무 동떨어지면 안된다
현대인들의 허영심을 꼬집었으나 별로 공감은 안 감
그닥 재미는 없었던 것 밖에 기억이 잘 안난다
좋다
참신한 소재와 좋은 배우의 연기력
그럴듯한 선언 뿐, 한국영화와 정치에 아무 도움도 되지 못한다
[4점] 스릴러 드라마 코미디는 어디있는겨
어린이도 웃지않을 유치하고 어설픈 코미디가 됨
매력적인 결말, 분위기를 지닌 영화지만 영화가 너무 단선적이고 연출은 재미없다.
남자이기에 괴로운 현실. 그리고 그 심정을 누가 알아주랴...
모방과 아류만 남았다.
진일보한 스릴러. 조금만 더.
그래 신인인데..먼들 못했겠어..쯧쯧..
시대를 감안하고 봐도 유치하고 어설픈 코미디. 90년대 박중훈표 코미디 중 가장 별로. 최진실과 엄정화의 젊디젊던시절을 화면속에 남긴것만이 유일한 수확.
결혼은 미친짓이다의 절대적 긍정 코미디
풍자코미디로 갈 수 있었는데 아쉽다
나름 귀여웠던 영화. 최진실의 사랑스러움이 영화속 가득 펼쳐진다.
지금보니 좀 유치하네요,...당시로썬 좋았겠지만 그럭저럭 재밌다.
꽤 웃겼지. 낄낄.
어린 나이에 보았어도 피식이라는 말이 절로 나온다
그런대로 스릴있지만 너무 빈틈이 많은 영화
ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 웃기지도 않는 영화..어이없음의 최강..
성우, 음향 면에서 좀 어떻게 할 수 있었다면... 특히 성우는 정말 유치해서...
오프닝에서 잘나가다 중반도 안돼 모든 것이 엉망이 된다.
시도는 좋았지만...
아 정말이지...우리나라애니는...
정복자 입맛에 맞게 그려진 착하고 순진한 야만인. 그리고 그들과의 판타지.
아메리카 원주민들이 봤으면 화병걸릴듯 유색인종국가에 식민 과거까지 가진 우리나라가 왜 이런 영화에 열광하는지 이해를 못하겠음. 우리나라가 광복이 안됐으면 아마 일본에서 이런 영화가 만들어졌겠지 제목은 이완용이나 송병준 이런걸로. 4점은 음향과 작화점수
대화의 절반이상이 욕인 쓰래기 영화
작품성은 둘째치고, 너무나 지루한 영화
아니,, 포르노네..  반담 나오는 영화중에 이런 것도 있었구나... 여자 노출만 아니었으면 7점은 줬을 시나리오다.
범작 원작 태생이라 밋밋하다. 모녀 갈등 해소기.
애 딸린 발정난 유부년이 왠 사진찍는 놈팽이하고 질싸얼싸까지 함. 불륜을 미화한것도 모잘라 마지막에는 자식들한테 훈장질까지 함. 개역겨웠음 골빈 김치년들이 사랑이니 뭐니 감성팔이 하는 걸 보니 씹소오름
당신이 들러리에 불과 하더라도 인정할 수 있다면 찬양하라
요란한 빈깡통영화. 이 영화 보고 감명 받는 사람들 역시 요란한 빈깡통같은 사람들
스타일리쉬하다기보다 산만하고 과시적인 쪽에 가깝다. 폭력성이 강한 B급 괴작영화.
별론데.
볼만한 영화는 아니다 컬킨도 약발이 다했다
영화같은 사랑? 영화니깐 가능한 사랑.
불륜 멜로 코메디냐 미친ㅋㅋㅋ 산드라블록 젊은시절 볼려고 봤는데 내용 개황당함ㅉㅉ
지루하고 촌티나며 다소 루즈하다.그러나 항상 늘 그렇듯 공리의 연기는 언제나 최고.
도신1이 나은데  캐스팅이 영 안 좋다.
주윤발 포스인가!?!?이영화가 홍콩에서 1994년 흥행1위에 역대 흥행이 6위라고 하네..
B급 리메이크 속편.. 같은 감독에 같은 배우인데도.. 이렇게 싸구려티가 좔좔
치졸함의 극치
이연걸 무술의 화룡점정
마지막 부분을 제외하고는 딱히...
이름만 스트리트파이터.
라울 줄리아의 유작...
류가 주인공이 아니다 미국국적인 가일이 주인공이다. 캔은 왜 안돼지?!
좋은 점수를 줄수는 없다.
캐미로 나왔던 여자가 굉장히 이뻤던 기억이 나는데..
어릴때 본 영호ㅏ
라울 줄리아 좋았는데...
그 영화가 B급이든 아니든 간에 정말로 액션영화를  좋아한다면 즐겁게 볼수 있을듯.
빨르게 가는 물건황당했으며 별로 즐길수 없는 오락영화
주제가만 좋다 ~~~~~~~
못이 발사되는 그 공구는 대체..
이 영화의 의도가 뭐냐!
완전 삼류;;;
아 이 어설픔의 끝은 어디란 말인가 참내
2편은 재미없는데 평점왜케높지;;
일인극의 달인, 끊임없는 오버와 생각없는 전개.
성룡영화중 가장 재미없었던걸로 기억남
와~ 진짜 나 초등학교때 봤는데 건물 부시는것만 기억난다 ㅎㅎ
영화는 영 별로
꼭지로 싸우는 배트맨과로빈
잭스나이더야 너도 배트맨 설정 못하면 여기보이는 것처럼 욕먹는다 조심해라
감독 때려주고싶다..
어색한 배트맨과 매력 없는 악당들, 이어받은 바톤의 무게를 견뎌내지 못한 현격한 클래스 차이. 다만 화려한 색채감은 팀 버튼의 영상미와는 또 다른 묘미
짐캐리의 고군분투가 눈물겹다
제목만 배트맨 영화를 살린건 배트맨이 아니라 그의적인 바로 악당[리들러,투페이스] 이다.
팀 버튼의 전작에 비해 망작은 아니다만 고만고만한 정도.
자 떠나자 동해바다로 화처럼 숨을 쉬는 고래잡으러 (송창식-고래사냥)
너무 억지로 속편을 제작해 이야기가 매끄럽지 않다
이일화 리즈시절 노출...
애들 보는 영화도 아닌데 너무 유치해.. ;;
유치유치, 특촬물도 아니고
이런 소재와 분위기엔 성룡이 더 잘 어울릴 것 같다
참 유치한 걸 가지고 골고루도 찍었다.
이연걸 영화중 유치하고 재미없는 편
스토리를 지나치게 미화하고 왜곡하다. 기왕에 건드릴꺼면 해피엔딩으로 끝나게나 하지 주인공 불쌍해서 우짜노.
디즈니답지 않게 너무 어두운 스토리..
한채영은 그래도 빛나네
17년만에 다시 봤는데 예전에 느꼈던 흥겨움은 남아 있지만 군더더기가 너무나 많네. 요리대결에 초점을 맞췄더라면 훨씬 나앗을 영화.
오래전에 봐서 기억 잘 안나지만 결말이 좀 황당했던거 같은데?
좀 유치
원숭이 골요리면 요리에서 원숭이 울음소리가 나나 -_-ㅋ
홍콩영화 특유의 엔딩처리는 향수를 불러 일으켰지만 영화는 너무나 엉성하다.
선택과 방황이 어우러진 영화
만화같은 주인공의 환상적인 액션.
엄청나게무리한설정 볼거리도시원찮고 긴장감조성도 꽝
다이하드를 따라하기엔 하이엄스와 밴댐은 너무 벅찼다..
만화가게나 문방구에서 애들에게 50원씩 받고 상영하기에 적당한 전쟁동화.
잘봤습니다
보다 말았다
할아버지 해병들의 소년 코스프레...
그다지 권하고 싶지 않은 영화.
스릴러로써는 아쉽지만 여배우를 보는 즐거움은 있었다
원초적본능의 아류작
전설적인 스릴러 리메이크작이지만 너무 과한 영화였다
욕 먹기 좋을 수준의 C급 무비. <모스키토>랑 비교되지-
그냥 네명의 딸과 즐기다 한명 선택하는? 지극히 평범하고 하품나오는 내용
3탄부터 칼부림이 좀 발전되었다. 이전 건 너무 낡아서.
이 점수는 하이랜더에 대한 예의의 점수다
당시 유행하던 학창시절의 고민을 다룬 영화중에서 대표적인 실패작
보는 내내 두 눈을 의심했던, 입을 다물 수 없었던 영화 .
박중훈 최대의 실수라고 자신있게 말하리라.
어려서 봤더라면 좋았을 가족영화
패레디의 아이디어는 좋았으나 크게 웃기는 장면이 없다
이후 세대에 속할 수도 있었던 시점인데 이전 세대의 꼬리를 문 유치한 방화.
좀처럼 웃음의 불을 당기지 못하고 말다
최지우의 신인시절 풋풋한(?) 모습을 기대하고 봤지만...
배우들이 망가져도 안 먹히는 개그
처음에는 좋았는데 가면 갈수록 이야기가 삼매경으로 빠지는
롤랜드 에머리히 영화는 일단 미국만세이다. 미국영화니 그럴수도 있긴 하지만, 국내 감독과 비교하면 강제규 등 애국심 고취를 미끼로 대량의 돈을 들여 영화를 만든다는 느낌이다
당시엔 괜찮은영화현대로보자면 짱구만도못함유럽.아시안 총공격한다는데 결국 전투기몇대가끝임그냥 전형적인 슈퍼맨영화기술도우리보다 훨씬앞선다면서 바이러스하나에끝그리고 따발총으로 적군 뿌서지는거면 미사일은왜쏘는지암튼 지금보면시간낭비
이쯤 되면 거의 블랙 코미디로 느껴지는 노골적인 천조국 찬양.
요즘 나오는 어린이 영화보다 수준 낮은 시나리오 거기다 우리가 아는 윌스미스 보다 어린 윌스미스에 발연기는 보너스
세계를 구하는 것은 미국이라는, 기묘한 패권주의를 내포하고 있는 영화. 극중에서 미국 대통령이 7월 4일은 이제 미국의 독립기념일에서 전 세계의 독립기념일이 될 거라고 소리치는 장면은 생각할수록 어이가 없다.
하이틴 로맨스? 보고싶을 때 보는 영화. 그러나 지금 보기엔 약간은 촌스러운 영화
가벼운건 좋은데 여주인공도 좋은데 너무 산만하다...
예쁜이 일인극
난 너무 재미없다. 로맨틱코미디 좋아하는데 이건 최악에 들 정도.
그동안 잘해봐야 킬링타임용이라는 평가를 받던 영화가 리메이크작이 나오니 명작같은 개소리가 나오네. 리메이크작이 훨씬 낫더라
이건 발로 만듯
8세 ~ 13세 남아용..
영화가 약간 어설프고 삼류같다 '씨받이' 에 묻힌감이 있다 호두깔고 섹스하는 씬이 인상적..
인디 성님은 또한 로맨티스트 였지라
잼있어요,ㅎㅎ 근데 형 이름 라이너스 아닌가여?^^;;
이 영화를 이해하기에는 나는 아직 너무 어린걸까
제인오스틴이라지만 너무 지루했던 상,하편...비슷한결말...스네이프교수님;;
난 크게 감흥은 없는거같은데 평점이 쎄다
심각하나 동화되지 않다.
왜 이렇게 지루한 거냐? 7년전에 보긴 했지만.
코미디 스릴러라 ㅋ 그시절 그영화
중간에 감독이 바뀌었다. 확실하다.
무슨 이런 영화가.. -_-;; 내가 이해력이 부족한 건가??
재미읍다
영상美가 분위기를  받쳐주고 어린 아역 무이를 감상하는 재미로 봤건만 성인 무이를 보니 확 깨네.
조금 답답했지만, 무이가 살짝 미소를 머금고 일하는 것엔 버금갈 자가 없지 않을까~
영화를 찍은 건지... 그럴싸하게 포장된 광고를 찍은 건지... 트란 안 홍의 영화는 다시 보고 싶지 않다..
우울..
어렵다. 지루하다. 양조위때문에 봤는데...
연출력이나 스토리는 빈약하나 주인공 개의 연기력이 볼만하다.
지울래야 지울수 없는 b급 영화의 한계
결과주의적영화.
그리 관심을 끌지 않는 작품
두 배우의 열연도 덮어버리는 지루함이란.......
주인공이 꼭 랭보와 베를레느 였냐 하는 의문이 든다. 단순한 퀴어 영화로보면 평이한 영화지만 랭보와 베를레느라는 캐릭터를 그리기엔 여러모로 부족했다고 생각된다.영화의 난해했다고 느낀 부분들을 지적 허영으로 채워 쓸데없이 고평가 받는 영화라 생각됩.
95년도 작품임을 감안하고 봐도 두 주연배우가 아까운 영화임
글레디에이터
전체를 휘감는 엉성함
이럴수가!!! 커크가 죽다니!!! 새로운 스타트랙의 시작인가 했는데~~ 역시나로 끝나다.
good
볼만
그럴 듯 한데 별로라는거.
스피드를 보고봐서 그런가 별로였음 ㅡ.ㅡ;;
코드명 A부터 차근차근 만드는게 날듯...
총체적 난관의 졸작.
당시엔 특수효과가 멋져서 봤는데 다시 보니 이건 아니다 싶네.
2류 액션물..
소재의 신선함을 이끌어가지 못한 영화........
공허한 싸구려 스릴러.말초신경을 자극하는 선정적인 재미는 있다
피트의연기,,,작위성이  과도해  끝까지 보기  힘들었다,,,  이야기도  순진할정도로  식상한.....
산으로가는 줄거리 빛을보지못하는 연기
영화는 저질이야~~~
별루 재미없엇던 영화..
이버트 말따나 패션계에 대해 멋모르고 달려들었다가 개피 본 영화랄까. 풍자가 실종된 슬랩스틱 개그들과 유독 부각되는 영화의 산만함이 참 안타깝다. 역대급 배우들이라 영화만 잘 뽑았으면 두고두고 회자할 영화일텐데..
보석들을 흩뿌렸으나 예쁘지 않았고 어질러만 놓았다. 산만하고 뭐 없다.
이건 아니자나.. 끝에 뽀얗게 칠한 패션쇼무대까지.
이해는 가는 데, 지루함을 이기기가 힙들다.
올게하소서 아리아만 남는다. 너무 어거지 설정과 매끄럽지 못한 연출
내용에 허술함이 많이보임..마지막 해피엔딩도 그렇고.
경찰을 가장한 늑대인간의 정의사회 만들기 운동 !
섹시한 펫시 켄시 빼면 그다지 볼 거 없다.
명장면은 있지만 앞부분이 지루하고 자극적인게 나와서 다신보기싫다
진부하고 허접하고 저급한 상상력..
범하는여자. 당하는남자.
공감하고 안하고는 관객의 몫이지만 내용은 정확히 전달해야 한다..문제가 있다.
에로틱 스릴러
아프리카 제작 영화는 이거 처음 본듯 엉뚱하게 웃기는 부분이 있다
그냥 볼만한 작품 큰 스케일의 영화는 아니다
그리, 높게평가하고싶지않지만, 펄롱이나와서 기뻤음
이 것도 참 시원하게 말아 먹었음.
good
킬링 타임용 해적 모험
동심의 눈으로 볼때는 9점정도
그래 연기는 잘한다 치자
폭주족들이 보고, 생각없이 내달릴다 골로갈지, 인생 제대로 살지 생각해봐야 할 영화
음악방송의 데이빗이 나온다. 오토바이는 역시 위험하다.
패트릭스웨이지가 암으로 죽었다는걸 생각해 봐.이사람들아~이게 웃음이 나오나(웃음)
웃기기 위한 세 남자의 변신이 너무도 부담스럽다.
오우! 징그러~
녹슨 코만도.
애 엄마 나이가 돼서야 섹스 심벌이 되고 싶었던 걸까.
스트립 댄스를 추는 섹시하고 탄탄한 데미 무어의 육체미를 기억하라
억지스럽고 산만하고 지루하다
무어의 인공가슴때문에 당혹스러웠다는..
뭐냐.. 성룡이 주연이라면서 성룡도 별로 나오도 않고 ㅡㅡ 실망 성룡작품 중 최악의 하나
홍금보의 이기적인 무술 연출 ....평점 ㄴ
별 호쾌한 부분이 없었다네. 잠깐 임정영이 출현. 내가좋아하는배우중하나...
조잡한 건 아니지만 감동도 없고 뭐 그저 무난하다.
내용이나 설정이 굉장히 허무맹랑하기에 중국식 액션의 팬이 아닌 이상 지루하다.
동성애와 로드무비를 범벅한 페미즘 영화.
중년의 사랑이야기 -_-?
스탤론 형 근육이 아직 빵빵하더라?
두 중년의 마지막 청춘 불사르기. 왠지 안스럽다.
그럭저럭 볼만한 킬링타임용 팝콘무비 //
한심한 영화....
그저 샤론스톤만 볼만했다 실베스타의 역활은 안 어울렸다
솔직히 실베스타스탤론과 샤론스톤의 만남은 별루다
제임스 우즈 짱
홍콩영화의 내리막길이 본격적으로 열리면서 나온 대표적인 영화
콩고
몽키 구명은 실컷 ㅋ
괴수나 고대유적 등 흥행요소는 다 갖추었으나, 웬지 손발이 맞지 않았던...
시간 때우기로 재밋다
소설이 백배 났다 영화는 영 아니올시다
영화에 없는 것: 아프리카, 역사, 과학, 고릴라.
중반부까지는 좋았다, 하지만 거기까지.
good!
연기도 좋고 좋은 영화인 것 같긴 한데 좀 지루하다.
만화가 더났던거 같은데..
B급은 아니지만 참으로 초라한 연출. 당시 주로 TV 드라마에나 출연하던 베리모어... 감지덕지하고 덜컥 받았지만 지금쯤 물르고 싶겠지...
스릴도 없고 긴장감도 없고 드라마틱 하지도 않고 그기에 감동도 없으니…
드류 베리모어 섹시 홍보 영화인가?
홍경인이 안어울린다. 홍씨집안 양반을로 나오면 몰라도
전태일은 둘째치고 영화는 딱 이정도..
전태일의 시점에 보다 충실히해서 클라이막스때의 감정선을 폭발시키는 편이 어땠을까
소재는 좋은데 뭔 스토리에 개연성이 없냐ㅉㅉ
식상한 멜로영화.. 영화음악은 은근히 영화에 어울린다..
밋밋한 대화..어정쩡한 케릭터..뻔한 스토리..
너무 튕기는 점순이 아줌마와 수퍼 종양맨
평점에 혹했다가 지루해 죽는 줄 알았다. 결국은 종양이 모든 것의 원인었다는 게 반전이라면 반전인가? 마지막으로 갈수록 계속 지켜보기가 힘들었다
깊이있어 보이려 했으나 배우를 잘못 골랐다.
별루다..
아무리 짐케리와 벤스틸러지만 이 영화는 좀 약했다.
다소 억지스런 캐릭터와 별로 안 웃긴 스토커질
메시지에 캐릭터를 꾸겨 넣었다.
마지막에 다다르니 교훈은 참 좋은데 짐캐리 원맨쇼에도 불구하고 무진장 지루하네
지루하고 웃기지도 않아
짐캐리의 내공도 영화 자체를 이끌어 나갈 정도는 아니다..지지부진...
샴푸의 Trouble만 좋았음
트렌스젠더 의 인간적 대접을 못 받는데 대한 외로운 복수극
연출가 기획의 의도는 알겠는데 의도대로 안 된 아쉬움. 설교가 지루하다.
어쩌라는 영화냐.
첩보물의 미래지향적 전환점
자동차를 소재로 한 저연령층 대상 드라마. 제작연도에 비해선 뚜렷한 장점 없음.
젊음은 좋지만, 시리즈로서는 지루한 케이스.
흠.. 그냥 소심남 총갖구 OO떠는이야기. 재미도 뭣도없음.그냥 쬐금 볼만했다.
허접한 스토리 때문에./...
스토리는 괜찮지만, 좀 어정쩡한 스토리 때문에 ~
이영화가 예전에 비됴 대여순위에 들었다는게 신기 그자체
총 = 남성 성기라는 프로이트식 도식 말고 건질 게 없는 진부한 농담.
여자는 타임매거진 타입과 플레이보이지 타입으로 양분시킬 수 있는 종족이 아니다.
내용이나 연출이 기대이하...
솔직히 너무나 뻔한스토리에..긴장감 제로..레포트땜에 봤다;;
우피의 지루한 코미디영화
그다지 볼만한 영화는 아니었다
그냥그런 B급 무협.. 차라리 홍콩영화를 보는게 낳은거 같은///
이경영이 기획,연출,각본 까지 했자만. B급영화로는 쓸만한...
예외없는 법칙(김민종 영화는 망한다)
한가지는 확실히 알았다 김민종은 벙어리구나~ 다 죽는 스토리구나~
스토리는 괜찮으나 신예 감독의 한계가 엿보인다.
전편의 명성을 무자비하게 깍아버린 작품 ㅋㅋㅋ
여형사가 개밥맛이라 몰입도 떨어짐
여려모로 짜증나는 영화였음. 근데 노래ㅋㅋㅋㅋㅋ murder by numbers
생뚱맞은 엑소시스트 배경음만 생각나는군.
그렇게 크게 주목받지 못한 것은 바로 어설픈 구조라고 할까
로맨틱 코미디가 대세였던 시절에, 대충 설정잡고 유머 몇 개 넣어 만든 영화 중 하나
실화치고 재밌는 영화가 정말 드문 거 같다.
무사귀환까지의 지루함
결말을 알고 보는 개고생 이야기
감독이 좀 변태같다. 내취향은 아니다. 다만 배우들의 연기력만 돋보였을 뿐이다.
느릿하고 시끄럽고 졸렸다
감정을 막 뒤섞은 느낌 ??
묘하긴 한데...
1995년이라는 점을 감안하더라도 모순투성이 전개. 다만, 2014 버전으로 리메이크 된다면 꼭 보고싶은 모티브 .
납득할 수 없는 내용에 지루함까지
황당한 결말로 인해 중국판 전설의 고향이 되어버린다는....
엄청 재미있지는 않지만 나름 볼만한..
제목이 아주 죽여줬음. 이것보단 변강쇠 씨리즈가 낫다.
이탈리아 영화는 적응이 쉽지않군
우헤헤 히히히 하하하 호호호 후후후
게임 특유의 잔인한 폭력은 거의 없어지고 그 자리를 그저 그런 액션들로 채운다. 캐릭터, 스토리, 연기 등은 수준 이하고, 액션 장면만으로는 참고 보기가 힘들다.
빼어난 테크노 음악들 때문에 별하나 더준다..
이거 뭐야 ㅋ추억돋는다..
삼류중의 삼류
윌리엄스, 초딩 연기로 코폴라 하드 캐리
브루스 윌리스의 섹시함도 카리나의 매력도 영화가 주는 지루함 앞엔 장사 없구나.
지금까지 봤던 브루스윌리스영화중 최악이였다.
Bruce was lastmanstanding in the movie really!
보는 내내 불편. 두 강간범을 죽인것은 인정. 하지만 자신이 정신이상이라 부르짖으며 어떻게든 풀려날려는 비겁함을 보고 또 다른 정의의 훼손을 목격한다. 결국 인종차별이란 것도 정의의 범주가 아니던가. 수단과 방법을 가리지 않고 자신의 정의만을 추구?
액션영화 보면서 졸기란 쉽지 않은데 말야.. 하품 나오는 영화..
다른 유괴 영화와 색다르간 허지만 어따가 테이큰이랑 비교해?
마치 한국영화 광복절 특사를 보는듯 하다
약간의 억지스런 이야기 전개가 있지만, 두 주인공의 험악한 장난이 볼거리
쌍팔년도에 머문 감독의 상상력.
진부하고 안일한 스토리
초반의 폭파장면 빼고 또 뭐?
그나마 이때는 몸이 움직여지던 시절이다
전형적인 액션영화,,,별다른게없다 ~~~~~~~
나름의 재미는 건지는듯 했는데.. 시걸엉님의 쌍코피에서 확깨드라.
이젠 시걸표 액션도 많이 지겹다 잔인함만 난무
어느요소하나 평작이상은 넘기힘든 영화
오천련 팬이어서 본 영화, 내용이 기억이 안난다.
96년 고딩 시절에는 재밌어서 나중에 청계천가서 비디오테이프로도 구입했었는데..
아무리 90년대 스타일의 영화가 그립다하지만 이건 좀 아니자나..
왜? 이정도면 대박이지........
정우성가 심은하가 주연임에도 불구하고 재미없다.
완성도가 너무 떨어지고 짜증만 났던 영화. 심은하가 이뻐서 이 점수 준다
저 멤버로 저 따위 영화를...
김학철의 악랄한 깡패연기가 기억에 남는다
빈약한 스토리는 유혈 장면으로도, 정우성의 얼굴로도 커버가 안 된다.
산만하고 조잡스런화면구성
재미도없는게  런닝타임은 왜이리 기냐
안소니 퍼킨스 너무 매력있음. 다만 시나리오와 연출상의 아쉬움이..
굳이 시간 할애 하면서 정치인들의 드라마를 또 보진 않겠다.
마지막 반전을 위한 2시간의 지루함...-,-
한시간반만에 전부 풀어낼 수 있는 얘기를 질질끌면서 지루하게 만들었네 배우빨도 무색하게 만들고
영화적 재미는 눈뜨고 찾아볼 수 없음
맥라이어의 젊은 모습을 볼 수 있다는 것에만 의의를 둘 뿐
보다가 졸았던 경험이 있는 영화..맥라이언이 귀엽기만 한..
맥라이언땜시 본 영화 -_-;
기억나는건 재미없다라는것뿐.
감독나 나오는 출연 배우들은 정말로 화려하지만 내 스타일의 영화는 아닌듯
이런 영화를 만들려면 기본적인 재치와 센스는 있어야지
구름 저편에는 뉘앙스만 번뜩거려.
소피 마르소가 참잘벗는군
다카스코스의 액션도 만화라는 원작을 뛰어넘기에는 힘들어보인다
넘 오래된영화라그런지 액션과스토리모두 그져그런..
어이없이 여자를 왜 저리 때려? ㅋㅋ
배신이 난무하는 깡패세계를 그렸으나 평범하다
이때당시엔괜찮앗는지는몰라도 지금보면 이해도안가고 재미도없고
이런것으로 자부심을 가졌던 영화인들에게 실소한다.
제목만큼은 지금도 생생하게 남아있다. ㅋㅋㅋㅋ
오버가 심해서..
연걸이 영화중 퀄러티가 많이 떨어지는 영화
흥행 실패할만 하다..ㅋㅋㅋ
계속 곤충만 나오고 지루하기만 하다
곤충들의 사생활.
당시 좋아하던 배우 포레스트 휘태커의 심심한 감독 데뷰작. OST는 좋았다
남자를 당당히 차고 당당히 만나는게 진정한 사랑을 찾는것?
헬스키친으로 인정받았던 필 조아누의 평작.
94년작 영화가 70년대영화마냥 뚝뚝 끊기고 대화가 어색하였다..
좋은 영화인데....재미가 너무 없다....ㅠㅠ
OST가 아깝다..
우유 가득한 가슴, 달에게서 소년에게.
소재만 특이했던 영화.
'하몽하몽'감독 영화도 비슷한 수준
잔혹. 강간. 살인만이 등장하는 X같은 영화
윌리스 때매 빌렸다 낭패본 영화
솔직히 디카프리오빨...영화자체로는 별점1개주고싶지만 레오때문에 2개준다
중세인줄알앗는데 현대엿어
1960년대에 나온 걸 먼저봐서 그런지 이건 뭐 ;;;; 이질감 느껴짐 걍 디카프리오 얼굴로 만족했어요... ㅠㅠ
어릴땐 좋아했건만 지금 다시보면...
그다지.지겹고.엉뚱하고.별내용없다;;
21세기에 존 카펜터식 겁주기는 너무나 유치해서.
의도가뭐여 그냥즐기라는건지 아무리판타지라지만도통모르것네
보고 기분나빠지는영화 정신병올거같음; 그와중에 남주아저씨 팝콘먹으면서 영화볼때 졸귘ㅋ
스토리도 별로고 반전도 별로고...에드 해리스 연기만 기억에 남고..
관객의 희생을 강요하는 영화
열악한 상황에서, 재능보다는 감독의 노력이 느껴지는 안쓰러운 2류액션영화.
기발한 연출력이지만 몇장면은 부자연스럽고 뛰어난 작품은 아닌듯
뭐지 이건... 뭘 말하고 싶은게야
평점과 명성에 비해 너무 아쉬운 영화...그다지 감동적이지도 않고 끝이 보이는 스토리....
소문난 잔치 먹을게 없다
'동사서독'의 코믹 패러디 영화로 당시 출연진이 굉장했었지만 유치하기만..
케스팅 하난 끝내주는구만
동해물과 백두산이 ..
10년이 넘게 지났지만, 민망한건 민망한 거다.
모든 것이 유치한 수준에서 놀고 있다. 그리고 말도 없이 배끼긴 왜 배껴.
알제리 그 낯선 땅만큼이나 낯선 영화
반담의 영화는 새벽에 심심할대 즐기기 좋다. 킬링타임의 대부 반담 !!
뒷심이 부족?엉성한 세트를 성룡표 액션없이 종결?
액션과 볼거리는 충만했지만 역시 홍콩영화의 단점인 엉성한 구성이 아쉽다
가볍고 유쾌한 전형적인 성룡영화지만 인상적이진 않다
쓸데없고 필요없이 나오는 슬로우
성룡영화중 가장 유치했던 영화
실화 음악 에피소드.
노래가 귀에 익네
이창동의 시작. 그리고 흑역사. 봉준호의 플란다스와 같이 거장의 시작은 늘 부족하다.
홍콩 영화가 다 그렇지 적당한 웃음과 적당한 액션
지루.
음악이 완전 안습... 음악감독이 영화 다 망쳤다.
시장경제원리를 무너뜨린 이상주의자 에비타
어설픈 설정과 이도저도 아닌 이야기에 난립하는 넋 없는 액션. 영웅은 그만 쉬고 싶다.
나오지 말았어야할작품
재미가 없고 지루하다. 제라르 드빠르디유를 처음 만난..
어린이용 영화 어른보기에는 좀...
거장과 명우들에게도 가끔 착오는 있는법
독립영화풍 ㅋ
안타까움만 남는 작품
자유를 찾아 나서는 두 젊은이 하지만 별다른 건 없는
비디오대여순위 1위까지 갔던 그문제작
엉성한 시나리오에 엉성한 연출.
초반은 좀 지루하다. 걍 독특한 영화.
인디영화만의 독특한 매력.. 그러나 난 어쩔수 없는 무신론자!!
그저 그러네...별로
천재는 만들어진다
로보트 같은 캐릭터들이 그려내는 편리한 상상.
페미니즘 적인 시각에서 다룬 사회의 가부장제에 정면으로 맞서는 영화
애들이 보기엔 괜찮지만 어린이 보면 유치하고
이 영화의 핑계는 가족영화라는거다.
불륜... 아닌가요??ㅠ
소재 좋았고 당시 톱스타였던 김희선의 출연을 감안한다면...
코믹스릴러인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남녀간의 불꽃과 같으면서도 어리석고 무지몽매한 사랑
스타들을 데리고 무리수를 띄웠던..
너무 어릴때 봐서 그런지 통 이해를 못했다,
뮤직비디오 보고 반했는데 영화는 별로~
진부한 공식을 따라가는 재난영화
당시로서는 꽤 볼만한 자연 재해, 재난 영화. 지금은 유치해서 못 봄
뻔하고 평범한 재난영화
폭발장면은 볼만한데, 이야기는 밋밋하다
극장에서 봤었는데, 웅장한 폭발장면은 볼만함
왜그랬나요? 배우들이 아깝다
평점이 높길래 봤늗네 역시 평점매긴 인원이 적어서 객관적이지 못한듯하다. 레즈비언 좋아하는 사람이라면 모를까 초반 한 20분인가 보다가 중단했다
도대체 어디서 스릴감을 찾을 수 있다는 건지...
이 영화가 잘못한 점. 사람이 죽어 나가는데도 공룡은 죽으면 안된다는 환경보호주의자, 여주인공. 그리고 그 덕분에 죽은 죄없는 에디. 마지막으로 티라노의 미국 활보.  별 3개 감점.
별로 재미가 없었다..후..
재미없다 재미있다를 떠나서  내내 짜증이 터지고 스트레스만 받았습니다. 케릭터때문에 평점 낮게주면 문외한이라는 분도 있는데 자기 생각과 다르면 문외한이라 생각하는 이기적인 사람인가보죠? 마지막에 여주가 새끼티라노한테 먹혔으면 10점만점에 15점입니다.
같은 감독이 만든 영화가 맞나 의심스럽다..너무많은걸 담을려고 한듯..
한국 저질코미디의 절정기의 시대적 한계가 고스란히 묻어난다.
예고편이 전부였던 기억이 난다..
서극의 스타일은 온데 간데 없군
보는내내 어둡고 어두웠고 어둑어둑해서 짜증나고 답답했다
뇌하수체를 먹는 괴물은 나름대로 독특하지만, 너무나 어두운 곳에서 벌어지는 액션과 공포는 호기심을 자극하기보단 답답하고 지루하게 느껴진다.
수작이라 생각을 했었는데 다시 보니 허술하다. 97年 레릭 vs 09年 차우 ^^*
상당히 노멀한 영화 .
그냥 쓰레기다/괴물도 엉성하고.영화 500편쯤 본 나로썬 이건 영화도아닌쓰레기
무섭지 않은 공포영화. 최소한 하나는 건져가고 싶은데
스릴은 있으나 어이없는 장면을 연발하는 보통 과물영화
키아누형님이 안나오잔아 그러니 망하지
척 봐도 전혀 빨라 보이지 않는 ‘유람선’을 무대로 삼은 것이 가장 큰 패착. ‘스피드’라는 제목만 아니라면 그럭저럭 볼만하지만, 제목 때문에 실망이 더 크다.
몸집이 커지니까 움직임도 둔해졌다.
달리고, 또 달리고
배에대해 아는 사람은 킬로가 아닌 노트에 익숙해서 알지만 모르는 사람은 지루 할 뿐
평이
전편과 비교했을때 그 속도는 반감된듯 하다...
시리즈는 개인적으로1~2 편에서 끝나야 정석 3개웃김 4~지금까지 참 ㅋㅋ
시리즈가 본격적으로 막장으로감.
퍼즐상자의 탄생비화등 시리즈의 명맥을 잇기위해 애쓴흔적은보이나 조잡한 플롯
갈수록 그로테스크한 맛은 사라지고 그냥 SF로 변하는구만...
본격적 시리즈의 추락
안타까운 졸작이된 핀헤드의 탄생비밀이 담긴 편
첨부터끝까지 멍하니 무표정으로봄 쟤들 뭐하니 ㅡㅡ
여배우 싼티작렬 완전딱인듯.. 딱히별볼일없구..
귀여운 스토커지만 내용이 부실
무차별 액션의 폭격 속에서도 흔들림 없는 존 말코비치의 냉철함
니콜라스 작품중. 제일저급한 영화. 더락이 그립다.
속빈 강정
good
그럭저럭 볼만
좀 더 깊게 다루었다면 정말 좋았을 주제와 소재인데, 영화의 진행은 지루하고 말론 브란도를 비롯한 배우들은 우스꽝스럽게 나오며 종국엔 도통 무슨 말을 하려는지 알 수가 없다.
뭐여...
감독만이 판타지속에서 울부짖고 있다.
분장과 스토리전개에 실패했다.
군중심리를 다룬 마녀사냥. 이미 써먹을대로 써먹은 진부한 주제
이 갑갑한 마을에 좀체 몰입할 틈이 없다.
차에 에어컨만 빵빵했어도 이난리는 안피웠을거같다.
허비하는 폭력은 곧 자신에게 향하는 것을.
극과 극인 영화. 싸이코의 단순한 난동에 한 표.
재미 없어요
원작 왜곡과 함께 영웅담보다도 사랑 이야기에 더욱 치중한게 상당히 마음에 안드네.
디즈니 애니는 점점 수렁속으로. 공룡기업이 왜 더 빨리 망하게?
재미를 위해 내용을 왜곡시키는 건 예전부터 알아주는 구나
그냥 가볍게 볼 수 있는 디즈니애니
지루하고 졸린 전개, 만화가 졸리면 어쩌자는 거지.
귀여운 중매쟁이 기네스팰트로는 너무 이뻤다.
거의 쓰레기에 가깝다. 유럽 근대풍의 러브 드라마와는 거리가 멀다.
이렇게 지루한 영화가 큰상을받다니
아름답긴 한데 너무 억지적인 스토리가 마음에 들지 않는다
유니버셜 솔져2보다 백배쯤 더 났다.그래도 4점이상 주기 힘들지만...
꿈은 창대하였으나.
반피블스 너는 주인공 하면 안된다
현실적인 사랑에 대한 이야기인가 싶었는데 마지막 까마귀 장면의 억지성 때문에 헛웃음이 나왔던 영화 (내가 남자라서 이해를 못 하는 걸까?)
내겐 그녀들만의 이야기
겉은 그럴싸하게 포장했지만 결국 서양중심의 인식에서 한치도 빠져나오지 못함. 도대체가 서양놈들은 신이 없는 세상을 1초도 상상하지 못하는게 분명함. 감독이야말로 신에게 addicted 된건 아닌지 반성해보길 권유하고 싶음.
평론가들이 좋아할 영화
지루한 도입부를 참고 보면 엄청 웃긴 Blood party를 볼 수 있음
결국 메탄올을 마시는건 조지.. 그래서 더 불쌍한 켄트, 안습 송장.
마지막 순간까지 남자복 없는;;
꼬이고 또 꼬이고
몸이 하나로는 모자라는 이 세상의 아버지들
영화의 주 내용  :: 또 다른 나를 발견하다. ??
현실을 꾸며주는 판타지가 아니라, 현실에 침입한 판타지의 느낌?
명장면 빼곤, 산만하고 지루하다.
정서에 넘 안맞는...
수녀복 걸친 정선경이 김민종이랑.. 으!
할 말은  많은데 힘이 떨어지니 어쩌나.  거슬리는 카메라 워킹도 문제.
굿
풍자의 완성도는 나름 훌륭하나 웃음과 재미는 부족. 출산장면은 아직도 기억이 생생
잘만든 B급 영화.
그런데로 팝콘용 무비론 괜찬은듯
이건 아니다.
재난상황에서 영웅놀이라니
사족이 너무 길다.
어설픈 코미디물
어설픈 방위들의 마지막 반란
캐스팅 흥행성 스토리 모두 떨어지는 영화...
아니 이건 뭐지 ㅋㅋ 그당시에는 파격적일 수는 있었겠네. 쌈마이 느낌 물씬 나는 C급 다큐멘터리 영화. 여러 에피소드가 있는데 이문식, 안내상, 송강호의 발견은 신기. 근데 주연 맡았던 애들은 전부 진짜 양아치 일반인임?
143분여짜리 일본개봉된 무삭제판으로 봤는데도 처음에는 청소년의 온갖비행,범죄, 노숙자들의 막사는 삶이 어지럽게 섞여서 흥미롭게 보다가 끝없이 그것만 반복되니 1시간 지나면서 지루함이 마구 몰려오더라... 교훈도 없고 그냥 그런 사건들 나열이 끝.
비됴방에서 보고 최근에 또봤는데 음..그땐 꽤충격적이고 볼만했는데 ..안내상,지오디 박준형까지는 봤는데 송강호도 나왔다고 함무삭제버젼 보고 싶네..중간에 가슴 죽이는애 지금봐도 죽이네
중딩때 친구들이랑 봤는데 딱히 내용이랄게 없었음 ;;
이문식 안내상 박준형..ㅋㅋ 탈선 재연영화네
진짜 나쁜 영화로 변한 실패한 새로운 도전
뭐가 명작이라는걸까? 유치한 영화억지로 교훈을 주려는듯한 느낌
대다수 성의없는 애니메이션중의 하나.
1996년에 봤으면 재밌었을듯... 추억보정 없으면 보지 마세요
이런영화는 개봉했을때 봐야지 시간이 너무 흐른후 본다면... -_-
다들 풋풋한 등장인물들.
왜케 점수가 후하지???? 내용도 없고 재미도 없는.. 영화 제목 그대로 쌈마이구만
나름대로 재밌었던 그러나...ㅠ ㅠ
이기적인 부모들 같으니라구...누리만 귀여워...
전형적인 이런류의 영화들이 붐이었던 시절이있었지..줄리아로버츠하나로 볼려고햇으나 스토리의 힘이 너무 약하다
내용도 구리고 재미도 없네
원작에 대한 평가와 영화에 대한 평가는 구분되어야 하지 않을까.
러시아의 풍광을 제외하고는 영~ 게다가 엔딩씬은 섬뜩하기까지
소설의 주제와 많이 다르네..아주 많이..
의외로 로드맨이 연기를 잘한다 그뿐이다
최악의 듀오, 최악의 악당.
서극 감독은 이런 영화를 만들려고 헐리우드로 넘어왔는가?
서극의 영화가 맞는지 지금도 믿겨지지 않는다.
연극은 별로인데...소르비노(+1)
ㅋㅋㅋ 제로다크서티랑 혹성탈출 주인공 제이슨클락이 단역으로 나오다니...
마이너영화.
아 로케이션 비용이 아깝다.
초반에 혹시나 했던 반전이 현실이 되네요..ㅋ
음악은 좀 남발된 느낌이네요.
우울 그자체
까락스..나는 이감독이 지독히도 싫다.
별로
용기는 가상하다. 하지만, 두 시간은 무리였나봐.
성룡까지 트리오였다면...
홍금보 원표의 지리한 콤비플레이를 보고있자니 성룡이 새삼 대단하게 느껴지는..
명작이라고 추천받아서 봤는데 기대이하였다.. 음악과 배경작화 외에는 건질 게 없다고 생각.. 특히 인물들의 표정과 얼굴 묘사가 극 몰입과 감정이입을 내내 해쳐서 보기 힘들었음 ㅠㅠ
국적불명의 영화. 주가령은 이쁘네 ^^;
그렇게 재밌게는 보지 않은 스릴러물
물끓듯 서서히 열받아가는 관객들을 지켜보며 감독이 어디선가 웃음짓고 있을것같다. 근데 그러기엔 영화가 좀 느슨하고 느린감이 없잖아 있음
영화 내내 주성치식 개그가 주를 이루고 주성치식 개그가 안통하는 사람에겐 어필할 수 있는 요소가 부족하다. 러닝타임도 짧은 편이고 하이라이트라고 할 수 있는 부분이 끝나기 1분 전에 나오는 것도 아쉽다.
무엇을 보여주자는건지 코믹도 아닌것이.
튜닝해서 어색한 슴가를 보여주기 위해 만든 영화 ㅡㅡ;
파멜라를 내세운 성인 취향의 보잘 것 없는 액션
파멜라는 여전사가 되기에는 몸이 무거웠다. 가슴때문인가^^;
스토리를 보면 왜 얼굴을 바꾸는지 참 억지스러운 스토리임
제목은 뭘 의미하는지?
리들리 스콧 약빨고 찍었나,,뒤죽박죽..실감도안나고 이건뭐..마스터 치프 비고 모텐슨 이었네..스텝롤 보고 놀람...암튼 영별로  였음..데미무어가 일단 너무 안어울림
충실하면 아름답지 않고, 아름다우면 충실하지 않는게 대부분의 여자다.
스토리구성도 엉성하고 리들리스콧에대해 아주 실망했던 영화
지금보니 왜이리 거창하구 유치하냐..그냥 별루임..
그냥......
크리처물의 기본 공식에 충실
무서워...
스네이크 크리쳐물의 원조격. 여배우가 너무 조금 나온다.
목욕탕을 소재로 하여 다양한 인간 군상을 보여준다 신선하다고 할까
잼없다...넘 기대했나...
아니 포토에서 나온 그 장면은 왜 안나오는거야....
자극적인 포스터만큼 자극적이긴 하지만, 역시 지금 보면 평범할 뿐
영화는 대충보고 네이버 줄거리를 유심히  봤다. 장황하고 산만하며 연기 연출 뭐 하나 만족스럽지 못하다만 그는 거장이 되었네
영화가조악스럽기 그지없네요 김기덕감독은 작품의기복이넘심한듯 이영환내용도없고..조재현의어설프고대충하는 연기도 최악.. 라스트갓파더가 더 나은듯..
미키루크의   최악의  선택  이다  이루서 루크는  2류배우로  쭈욱이다
굳이 전편과 비교하지 않아도 이건 그냥 90년대 싸구려 구식 에로비디오에 지나지 않는다.
미키 루크의 삭은 얼굴만큼이나 퀄러티 낮은 속편
짝퉁 나인하프위크2 원제는 Love In Paris
테러에 대항하는 지나친 따분함과 여유로움
고리타분해서 답답하다.
결국 남는건 "공화당을 찍으세요" "이민자를 조심합시다"
크리스터커의 코믹연기가 일품
화려한 출연진에 볼거리는 없고
에로영화를찍어라차라리..
배우가 아깝다. 배우가 아까워. ㅋㅋ
뽀네뜨 넘 귀여워~요
부잣집 딸들은 악의 꽃?
선천적 비쥬얼의 도움없인 아무나 할 수 없는 난이도 최상급의 복수
청춘기의 방황과 인생을 홍콩느와르식으로 베끼기
정처없는 그리고 무엇보다 재미없는 영화
모건 프리먼과 애슐리 주드 첫 조합. 영화 세븐과 비교해보면 답 나옴. 어쨌든 애슐리 주드 보려고 봤음.
그래밧자 범작..
범작에서 벗어나질 못한다
별 긴장감 없음. 애슐리는 예뻤다.
긴장감도 없을 뿐더러 스릴러로의 매력도 떨어진다
영상만 감각적이고.까닭모를 객기정 증오뿐.음악만 남는다.
매니아에겐 좋은 영화/나에게는 지루하고 산만한영화
중하 정도의 수준 영화. 뭐 별로,, 그냥 그래..
이거슨 현실이 아니고 주인공의 꿈에서나 볼법한 마법이였다. 평이 전체적으로 좋아서 잔뜩 기대했지만 솔직히 실망스럽다
원작은 못봤지만 영화자체도 재미는 없었다
예술을 얘기하기엔 너무 벗은듯했다.
박철수 감독의 색을 보여준 영화
이 어마어마한 "졸작"은 뭐냐!
이 흰머리 아저씨...난 왜케 안웃기지?스토리 엉망인 영화
서로 사랑한다는데 축하해주면 덧나나?
억지스럽고뻔뻔하다. 이해하고싶지도 않다;;
그나마 90년대에 나와서 다행이다 !!
볼만. 좋은 스토리텔링. 기록영화 같아서 긴장감 부족
여기저기끌어다붙이기의진수작
그냥 키아누와디아즈의 어렸을때본걸로 만족한다
배우만 좋고 내용연출모두 꽝!! 속상한 영화.
Shit!!! 키아누때문에 봤지만 이건 아니다.
가슴은 아픈데... 쫌 거시기하다...
좋은메시지를담고있는건인정하겠는데 총알 수십방을맞아도 피한방울 안흘리고 쓰러지는 병사들보니 너무 마음이 답답해서 집중이안되고 몰입이안되더라. 박진감은 전혀없고 지루하기만하더라..
연출, 연기 내용 전부다 삼류 수준... 보기 전에 평점 부터 확인하고 봤는데.. 속았다. 2차 대전 관련된 영화 초전관람이라면 시대적 배경에 신기해서 눈여겨 보기라도 하겠지만.. 전쟁 영화 조금 봐 오던 매니아에겐 삼류 영화 ..후반까지 꾹참다가삭제
모세는,기네스 펠트로아들 이름이 아닌가?응?
의도는 잘 알겠는데, 너무 약해.
머리를 좀 쓰면서 살라구...
인생 문제가 그렇게 쉽게 해결되지는 않잖니?
후한 점수를 주면 안될것 같은 분위기에 별 하나를 깎음.
성적인 농담으로 가득찬 애들영화
넘 재미 없기에 재미 있지 않은가?
7000만불은 커녕 만불도 아까울 정도로 엉성한 암살범
두 마음의 열망이 아름다운 고통을 낳는다.
자유분방함에도 정도가 있어야지..
와우 너무 재밌어요
재밌는 찱흑들
앤디 가르시아를 보면 자꾸 베르바토프가 생각나
기발함이 도드라지는 몇몇 장면은 기억될만 하다.
서기때문에 다시봤다. 하지만 의리로 봤지 ㅡㅜ
옥보단은 1편이 진리여~~
무.. 무섭다 ^ ^
이려진의 매력과 서금강의 변강쇠연기는 좋지만 전편보단 별로.......
이나마도 서기의 힘이 컸다. 전작같은 신선함은 전혀 느낄 수가 없다.
황당 그 자체다
체리 향기가 아니라 체리 맛이잖아?
나에겐 한없이 낮설었던 영화
형제 둘은 멍청하고, 쥐는 똑똑하고.. 그뿐.
첫장면을조심하세요진소춘이가양복입고나오거든요
억지로 끄집어내 부활시켰지만 한계에 다다른 시나리오
그냥 평범한 영화 돌프때문에 보았다
뭐여 이거 키아누랑 남아공 하희라 언니(샤를리즈테론) 이랑 이미 만난적이 있었네;;;
처음 도입부는 아 멋진 법정영화구나, 전개가 되면서 이 이건 뭐야, 더 지나니 감독 이 인간 미쳤나, 끝나니 아 이런 황당함, 할리우드도 정신감정 받아야할 사람이 많다는 사실을 알았다.
원작소설의 겉만 따라한 영화... 뭐랄까 상당히 표면위에 붕 떠있는 느낌.
피어스브로스넌이 멋지긴 한데 좀 부족하다
원작과 크게 틀린 영화과 피어스의 연기는 실망적이다
박사가 하는짓은 짜증난다끝까지 결혼식 않간다 ...  4번째나 직접않간다
good
공하나로 영화를 끝내버리는 무모함을 높이 사고싶다...
브라보~
캐스팅이 안 와서 아무 영화나 찍은거 아닐까..
크로넨버그의 세계관은 언제나 독특하다 그래서 흥미없다
어깨에 지나치게 들어간 힘이 영화를 경직되게 만들었다.
4.3 (10자 제한)
2시간 27분짜리 확장판으로 봤다. 마이클 매드슨 연기는 좋았다. 그러나 김빠진 연출능력과 시나리오가 명배우들의 연기를 하나도 끌어내지 못했다. 그리고 카리스마 없는 캐릭터에 알 파치노는 어울리지 않는다.
새로운 시도 없이 그냥 첩혈쌍웅 흉내만 내다가 마는 영화..
그냥 킬링타임용으로 전락한.. 홍콩 느와르
뭔가 참신하려고 한 것은 알겠으나 개 막장 또라이 영화다...
처음본 007 시리즈가 하필 이거라니
글쎄.. 특색도 없고 별로였던 걸로 기억하는데..
굿바이 유어 홀리니스
붕붕 나는 중국 뽈노..
졸작 수준은 아니지만, 3시간이나 되는 러닝 타임을 유지할 정도로 강렬하고 새로운 캐릭터와 스토리는 없어서 중반 이후엔 고통스러울 정도로 지루해진다. 더구나 감독과 주연을 맡은 케빈 코스트너가 그저 멋지게 보이도록 하는 장면들은 오글거린다.
what the FUXX
허무적인 척, 운명적인 척, 장엄한 척, 화면을 압도하는 잰 체.
난 갈수록 재미가 없었고 잭 니콜슨이 너무 너무 불쌍하게 느껴졌다 아니 조금 괴팍하지 심성은 그 누구보다 착한데 영화 속에서 너무 고통받음 레알ㅠ 영화 평점 왜이렇게 높음 노이해
어이 없는 마지막 10 분
필립 K. 딕의 소설로 보는게 낫다
원작 소설보단 아무래도 별로였다
원작을 잘 살렸지만, 어색한 특수효과는 역시 눈에 좀 걸슬렸다
SF. 상상 자유, 그러나 논리의 함정.
알버트 퓬의 자칭 S.F.묵시록은 오늘도 계속 된다.
마젠타, 콜롬비아, 제닛이 이뻐서 4점
② 그로써, 자신의 수준도 높게 평가될 거라 착각하기 때문임.. 멍청해 한국 뮤티즌 .
① 지금에 와선 역사적 의미 밖엔 없는 영화인데, 평점을 높게 주는 건 ..
영혼없는 고깃덩어리 같은 영화
한여성의 위대한 일대기를 2시간 정도로 줄인건 어색했다
엄마가 아들만 무지 편애 했다는거 밖에 기억나는게 없다.. 그러다 납치..
스토리가 공감이 안됨 좀 작위적인
조지클루니....아 ....티란니노...아...
예전에 재밌게 봤던거 같은데 다시 보니 못봐주겠네요. 추억은 추억일뿐.
블랙 코미디라는데 왜 웃기지가 않는가.. 문화매체가 억압받던 시대와 지금의 기준은 다른 걸까.
내 취향이 아니라서 그런가? 코미디 장르임에도 재미가 없었다
홍상수 최초 각본 영화. 아직 스타일이 완전히 녹아있지 않아서 두개 에피소드의 링크본드가 다소 약하다.그가 촬영기법 측면에서 실험적인 영화를 만들지는 않기 때문에 화면에 자주 들락거리는 마이크는 의도된 것이든 아니든 무시당한다는 느낌. 연기도 아쉽다.
붐마이크는 아무리 이해하려고 해도 이해할 수가 없다....
전혀 느낄수가 없다..'강원도의 힘'이라는거...
무엇이 새삼스러운지?씁쓸하지만, 솔직히 흔한 현실
때 이른 매너리즘. 예술장르 영화로 새로 시작하는 작가 홍상수.
카메라고정시키고...사람들만왔다갔다..재미없는 몰카보는거같다내용은 무난하
지루함이 있었다,
영국 코메디 영화는 나에게 안맞나 보다
아담 샌들러가 까까머리를 하는 이유
게이 소재의 코미디로 솔직히 그렇게 재미 있는 것은 아니었다 소재가 그래서 그런지
설정만 있고 그외 모두가 부족한 영화 성의도 없고 정서도 않맞다
막판평점 4점 나머지 부분은 평점 매길 가치가 없음
너무 졸리다 가슴 벅참은 있었지만.
치열한 두뇌 싸움 좋아하네 그냥 개싸움이구만
그다지 화끈한 임팩트가 느껴지지 않는, 정신없고 요란한 영화.
머리쓰는 추격전이었다면 더 잼있었을텐데...
1편을 반도 못 따라가
속편이긴 한데, 민망한 속편
그냥 도망가고, 쫓는다. 흥미롭지 않다.
범인을 초중반부터 명백하게 알수있게 해준게 영화 최대의 실수
왜만들었는지 모르겠고 기억이안날정도로 재미없다
당시에는 나름 몰입해서 봤었던 기억이 있는 영화. 역시 브루스 윌리스의 액션 영화답게 딱히 기억에 남는 것은 없음
허약한 각본을 윌리스가 보완해 주다.
브루스 윌리스 나오는 영화치곤 재미없네
주인공이 자폐증이라 답답
졸리는 액션 영화
허약한 내러티브와 단조로운 캐릭터. 범죄물의 기본을 잃어버렸다.
어딘가 주성치영화들중의 하나같다.문제는 주인공의 카리스마가 상대도 안된다는 것.
바보코미디
스토리를 대충 알고 있어서 그런지 몰라도.. 별로였따
으리으리한 망작. 김기현만 웃김.
초반부 의외의 코미디는 그럭저럭 괜찮지만, 늑대인간과 관련된 공포나 이후의 이야기 전개는 엉망진창이고 지루하다. 투박한 분장과 기술도 참고 보기 힘든 수준이다.
원작보다 못하다 그래도 약간의 스릴은 있어서 4점준다
머....그저그런
안소니 윌러 감독 ㅠ_ㅠ 왜 그랬어.. 무언의 목격잔 안그랫자나
재밌습니다
메세지는 알겠는데 허술하고 약했다.'양아치로 현실을 비판하는'척만 했다
보고나서 허무하다
원작소설을 따라갈수 없다는 것을 다시 확인시켜준 B급 영화
자칼의날과 비교해도 좋다
속 빈 강정
돈 좀 들여서 만들어라
영문모를 감독의 의도, 영 재미를 느낄 수 없는 나.
어지러울 정도의 편집으로 집중할수가 없었다..
90년대중반 게임을 즐겨본 나는 영화로 나왔을때 조금...... 재미있었다.
폼만 잡고 멋있는 척하다가 끝난다.
글을 못쓰는 영화학도의 전형적인 영화
사람이 제일 무서운 것이여
10년전이라면 모를까..지금은 별루임.. 밋밋하구 심심하다..
온가족이 다함께 우주로 고고씽. 나쁜 거미아찌는 덤
겁나게 시시한 SF물이거나 전달력이 약한 가족드라마거나
내가 오늘 과학의 날 행사가 있어서 이 영화를 봤는데 재미가 좀 그렇다
평점에 낚였다.
1탄에 비해 임팩트가 약하다
1편과 거의 동일한 장면과 스토리와 캐릭터를 따라가는데, 몇몇 장면은 그럭저럭 괜찮지만 전반적으로는 지루한 재탕으로 느껴진다.
1편의긴장감은 온데간데없고 조잡하고징그러울뿐..
sf 영화계의 OOO~
96년도에 친구집에서 봤는데.개봉일만 98년도인듯
이승희 포르노물 보다가 이거 보려니 밋밋해서 못 보겠다..
당시 최고 반짝 인기스타 이승희이름값 하나로 만든 영화
예쁜 배우 총출동. 원한의 타당성이 약하다보니 살인과 공포의 실체가 모호하다. 귀신보다 더 소름끼치는건 폭압적인 교사와 학교생활이다. 일제시대의 잔재와 유교와 군사정권의 폐해가 버무려진 것으로서, 핸드폰으로 선생을 고발하는게 현시대가 훨씬 나을지도.
재밌는데... 안무섭다는게 단점
우리나라 공포영화의 현주소
여기서 여고생으로 나왔던 배우들도 어느새 30대 중반이구나
하이틴 공포물의 대표격. 단점이라면 살인마가 하나도 안 무섭다.
엔딩부분만 인상적인 하이틴 슬래셔 무비
결말왜이래
일본의 문화를 먹칠한 영화라서 4점 줌
원작 고지라 시리즈를 무시하고 봐도 도무지 용서가 안 되는 영화. 크리처, 재난 영화로서도 불합격이다. 배우들의 발연기, 개연성 없고 경박한 각본, 긴장감과 박력 없는 액션과 촬영구도, 시대를 고려해 봐도 어색한 CG, 거기다 쥬라기 공원 표절까지.
원작에 애정 없는 감독(그것도 에머리히)에게 리메이크를 맡기면.
어릴때 봤던 영화중에서 베스트 10 안에 들던 영화였어요.몇일전 TV에서 틀어주길래 기대하면서 봤는대  유치해서 못보겠더라고요 ㅋㅋ초등학생들 틀어주면 좋아할듯. 제 점수는요. 4점 드리겠습니다.
영화제목대로 영화자세캐릭터가 무의미하게 죽어버린영화.하지말하야할 실험.
지나치게 신비주의가 개연성 없이 강요된다.
짜임새있게 전개되다가 타란티노 식으로 끝을 맺다
볼만함. 타란티노가 총 안 들어가는 영화 만들면 10점
그냥 잔잔하다,,,역시 도신은 단한명 주윤발뿐이다 ~~~~~~~
머 윤발이성이 안나오니 ㅡ.ㅡ;;
주윤발이 안 나오면 가치없다
그냥 가벼운 마음으로 볼수 있다..
아름다우니까. 그외는 너무 들어맞지도 않고,, 아깝다 좀더 끌어내지 못해서
별거없는 영화.지나치게 단순하고 피곤한 소품.한마디로 깊이가 없다.
갱영화이지만 전체적인 전개는 별로다 나오는 배우들은 참 화려하군
그저 느슨한 전개와 밋밋한 내용이 전부일 뿐..
감동 극대화의 부족이 나타난다 좋은 영화이긴 하다
고어+블랙코미디 그냥 80%이상이 고어다. 토나오네
유치한 공포 코믹물
하..벌써 17년이 지났구려...부모님 안계시던 토욜밤 혼자서 커다란베개를 안고  귀신언제나오나...하고 봤던 기억이...
공포장르를 예술적으로 풀어갔던 라스 폰 트리에. 지루해 죽는줄 알았지~
깊이는 없지만 킬링타임용으로는 손색없는 .....
극장에서 누가끝까지버티나 게임을하는줄알았다 작품이 좋고나쁘고를 떠나 너무한다
시즌1의 실망감을 고스란히..
난 별로던데,, 그닥.별로
스릴감은 있으나 개연성없이 흘러가는 스토리
모 이런 영화 결말은 다 알고 보는거지
비행기 탈취란 이렇게 쉬운 것이다.
역시나 재탕은 안된다는 속설이 맞다는걸 가르켜준 영화.
When everything's made to be broken I just want you to know who I am///고등학교 기숙사에 이 노래 가사가 낙서되어있던게 기억난다... 노래는 좋다 그러나...
아...멕 라이언 3년만 젊었어도ㅠ
마이클베이의 정신사나운 연출..
당시엔 그럭저럭 볼 만했었다.
팬들도 돈주고 보지는 않았다는 그 전설의 영화..
1점은 아니지만 정말 ㅡㅡ....
젝스키스가 더 좋거든
평화의 시대보다 낫다
맥컬리 컬킨은 없지만 스칼렛 요한슨이 있다!!!! 한층 더 커진 스케일!!
당시 블랙코미디의 열풍속에 급탄생한 그렇고 그런 작품..
후반부로 갈수록 점점 산으로 간다
참 재미없다...저리 쉽게 들통나면..나머지 시간은 머하나..
어제보다 잤다 -_-
너무 평범하다
상당히 실망스러운 데이빗 코엡의 각본..
당시로서는 훌륭한 CG. 그러나 지금 보면 유치해서 못 봄
설정을 필요한 지점에서야 만들어내는 괴기스러운 연출.
개인적으로 비추 정말 재미없고 지루함 막판에만 재밌고! 파란얼굴괴물새끼 우웩....
이연걸의 소림사시리즈 이후 오랜만의 작품이었다.
너무 지루해서 도저히 한번에 다 볼 수가 없었음.
엑스파일의 TV판의 나몰라라 외전격인 영화. 이 영화를만든 자체가 음모로군
중간중간엔 재밌지만... 결말이 허무 황당..
그냥 볼만해
백만년전에 봤지만, 난 나쁘지 않게 봤는데... 난 참고로 원작팬.
그당시엔 꽤나 훌륭한 비주얼을 담았기에 인상적이긴 했지만, 소설과 비교하면 완전 개판이라고 볼수있다. 싱크로율은 좋은데 인물설정을 완전 망침. 그 꼬마?의 존재감 상실등.. 그리고 박신부의 탄생과정이 백미인데 ㅉㅉ
원작은 어디 간 거니?
신현준의 코가 완성되지 않았다.
소설의 인기.. 정말 대단했는데 시도는 좋았으나 모든 것이 시기 상조인 작품
소재의 독특함이 아깝다.
완전 보통 영화...~~재밌지도 잼 없지도..흥행실패는 이해감..
이따위 영화를 수입하는데 50억이나 쏟아붓다니..
전편의 신선함도 없고 재미도 별로다
끝까지 진짜 가짜?만 생각하게 한영화 특이성은 있지만 답답한 영화 시작부터 답답한영화
카메론디아즈가 너무 이쁘다
코미디 짜집기 사라진 스토리 .........
ㅋㅋㅋㅋ진짜이게명작이에요? 킬러스만큼막장! OO미굳. 볼만은함ㅋㅋㅋㅋ
카메론 디아즈의 미모로도 4점주기가 아깝다 보고있으면 실소가 나온다
아무리 좋은 영화도 취향이 다르다면 어쩔 수 없지.. 하나같이 음침한 퀴어영화들..
그냥 뭐 그다지 기억에 남는거 없는
재미엄서... 마지막장면이 쫌 멋있었긴했찌..
찜보단 덜 뻔뻔하구나.
존 그리샴의 다른 작품에 비해 2% 부족한 원작. 영화는 더욱 실망스럽고~
단순하고 유치해진 프란시스 포드 코폴라 감독
쟁쟁한 배우들 그러나 실망스러운 영화
책으로 읽으세요... 소설로 읽고 보니까 너무 별로네요..
맷데이먼영화중 가장실망스러운작품. 게다가 프란시스포드코폴라였다니!
한마디로 재미가 없다
인생에 대한 통찰이 빠진 인생극장. 'IF'에 대한 기대를 채우기엔 너무 빈곤한 상상력. 소재가 아깝다.
다시봐도 재미없네.. 각본은 좋았지만 감독 연출력이 영화를 망쳤다..
익숙한 설정 영화자체도 큰 매력이 없다
싸게 찍으려 러시아를 배경으로 한게 잘못
모래시계 전성기를 또 맛보려다 쫄딱 망신 당한
지루하고 집중하기 힘들어..
최강의 졸음 유발자!!!
독특하긴 무슨... 이런 스토리가 어디 한둘이어야 말이지
Bad
황당...무계... 제목만 시적인 짜증나는 영화
쉽게 공감이 가지 않네요...
너무 미국적이라서 그런지 약한 느낌이든다
왜 난 재미없지
일사천리로 진행되는 미친 듯한 속도.
리오가 도대체 어디??
석스신이 적었던 영화
폼만 잔뜩 들어간...아름답게 치장한 불륜일 뿐. ..
새장 여인숙에서 빵터졌음 ㅎㅎ. 영상은 예뻐요. 우리 마음속에 위선 추잡한 것을 다 보여주는건 좋은데 OO. 섹스로 나타내는게 기분이 나빠요. 재밌게 잘 봤어요. 왜 김기덕 김기덕 하는지 알겠네요. 근데 기분은 나빠요.
세상을 언제나 계급투쟁의 역사로 보는,김기덕의 절망적인 세계관,역사관은 백약무효.
별 내용 없고.그냥 OO.관련 영화.ㅅㅅ.도 그저그렇게나오고
슬픔의 눈물이 요구되는 장면에서 하품의 눈물을 뽑다.
티비에서 해줘서 봤는데.. 참 둘다 ㅂㅅ같다. 특히 김승우ㅋㅋㅋㅋ 이게 뭔짓거린지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원작의 맛을 제대로 살리지 못한 유치뽕스러운 액션 활극
원작도 영화도 마초이즘의 결정판
이 영화 본 후 '국화꽃 향기'는 더이상 신파가 아니었다.
원작을 이렇게 망치기도 쉽지않다. 드라마 남자의향기를 꼭 보시길
책이 훨낫지..고딩때 남자의향기 이책 안읽은 애들이 엄썼다는..
쓸쓸한 조폭물...
원작을 망쳐버린 영화..ㅠㅠ
진심성이란 건 기대하지 말라, 시각적인 황홀경이나 즐겨라!
이거 그때당시 비디오샾에 대여률이 장난 아니었음.. 왜 그랬을까..??
별로 야하지도 않은.,  아줌마들의 구질구질한 성담론
여미을 님이 여기에 나왔다니;;;
임상수=장선우.비슷한쓰레기, 강수연은 다가리고 진희경은 완전노출 ;;
이해 안가는게 너무 많아........
그냥 암 생각없이 봤다
처녀아닌 처녀들의 저녁식사
이 영화는 어땠다고 말로 표현이 불가능한 졸작
우마 서먼의 미끈한 매력만 눈에 들어오더라
출연 배우가 아까울 정도의 어딘가 많이 어색하고 부조로운 영화
나름대로 볼만한 그래픽은 좋은
그냥 시간 때우기좋은 성룡씨 영화
너무 뻔한 내용의 이야기
재미없다.길잃고구조되는영화.중간에 곰잡고 인물간갈등이좀섞였음
곰을 잡는 간단한 행위.
I can’t act. But I can do action
꽥.
서극의 저력은 어디에...
줄거리는 재미있는데 그외적 그래픽이나 동굴등은 그시절을 감안하더라도 너무 조잡하다
연출만 잘했으면 이정도로 나오지는 아니했을 영화.
원작에 훨씬 뒤따라 주지 못하는 건축 스릴러.
당시에 봐도 정말 졸작이었는데..
영화 모티브 때문에 4점 준다. 그이상도 기대하지 마라
아놔 원작은 끝장나게 잼있는데. 리메이크해라
자연스럽지 못하고 억지스러운 스토리 전개가 실망
재미만은 있다. 헌데 다른 장점은 못찾겠다
제목 그대로,,, 진짜 크게 때리는 영화
평이한 사랑 이야기. 사랑의 힘... 변화해 가는 자신의 모습...
끝이 깔끔하지 못함..
내 점수가 마냥 후한게 아니었군..
쓸데없는 폭발씬과 유치한 총격전만 없었다면 호평을 받았을 것이다
내 자식만 살릴 수 있으면 남은 죽던지 말던지라는 스토리가 웃긴다.
스토리의 발상은 좋았지만 이기적인 주인공이 보기 역겹다.
소재는 신선했지만, 단지 그것뿐이다.
B급 배우의 B급 영화 연출기
나름 안습 영화..
영.생.짱.영.생.짱.영.생.짱. 보는 내 낯이 더 뜨겁더라.
각본에 비해 연기자들이 과한 몰입 연기를 하다.
초반부분엔 좋았는데 점점 지루하고 소설내용이 쌩뚱맞다.. ost는 좋음
아직도 4악장 변주가 필요했는지를 모르겠다
뭐냐 재미도 스릴도 아무것도 남는게 없다
꼬이고 꼬인 건 좋았으나 풀어가는 방식이 약해
설정은 괜찮은데 그 외는 그냥 막장이다.
드라이빙 씬 만큼은 어설퍼 보이지 않는다
평범 액션물. 니로 낭비되다.
30분짜리 이야기를 2시간에 하려니 늘어질 수 밖에..결말하난 괜찮더군.
어제 케이블에서 하는거 봤는데 다 짤라서 엉망이었던 -_-;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유치해!! 촌스럽고. 배보다 배꼽이 더큰 스토리
이걸로 무슨 여우주연상을???
드류 베리모어를 그다지 좋아하지 않으므로 패스 ~
제작은 픽사가 먼저 한건데 드림웍스에서  개미라는 주제를 베껴 먼저 개봉하겠다고 급하게만든작품.
그냥...
벅스라이프에 밀렸음 ㅋㅋㅋㅋ
어떤의미가 내포된지 모르지만 지루하고 돈이 넘넘넘 아까웠음 ㅜㅜ;
추천으로봤는데  개지루..개오글거림.. 재미없어
한국현실 맞춤형 할리웃 액션 따라잡기
기타노 다케시의 카리스마를 위한
이런 영화를 찍기위해 미국으로 건너간 박중훈..
박중훈은 괜찮았다 근데 아직 넘 어색하고 꽝이었다
내용이 지루하다. 이해되지 않는 내용이 많다
천국을 나타낸 장면은 아름다우나 스토리가영..
러셀 살짝 멋있을뻔 했다.평작에 그쳤다.폴 감독 이벤트 호라이즌이 최고.
98년에20대였던 나! 괜히내가다부끄럽다 OO이지나도 아름다운영화가있고 OO이지나도공감안돼는 영화가...초반설정도억지에..연기도..ㅠ
계기도없는데 이상하다
글쎄... 난 무협은 cg보다 그냥 옛날 와이어액션이 더좋은디.. ㅋ
good!
처음 엄청 기대되는 영화였는데 막상 보고나니까 정말 한심스러운... 로페즈만 최고
과거와 현재를 불규칙적으로 섞어 버렸다.
보다가 중간에 졸았네
옛날에 봤는데 별로 기억에남지 않을만큼 밋밋했었던걸로 기억
남녀 3인의 이야기. 스타일이 홍상수스러운... 극도로 과장된 찌질캐릭터들이 총등장하는데다가 영화는 무미건조.
명대사 : 남의 집 열쇠 훔치는게 취미야?
구로사와 아키라의 전성기때에 비하면 힘만 잔뜩 들어가있고, 곳곳이 늘어진다.
구로자와는 다소 과대포장된게 있지. 누가 머래도 나는 그리 본다
영화 규모에 비해 스토리도 허술하고 캐릭터도 이상하고 마음에 안듬 그냥 볼만은 함
팍스 아메리카나에 대한 옹호도 비판도 아닌 어설픈 의문구호만 남기다
미국,아랍 모두 패배자가 될것이다.나쁜놈들.(영환 보통수준)
자매간의 우정, 진정한사랑, 마녀의 고충과 갈등?, 행복이란?..짬뽕을 해 버린건지 산만하다.
충만한 니콜의 매력, 영화는 심심~
매력적인 마술사의 시시한 공연.
그닥 재미있지 않다. 산드라보다야 니콜이 훨 이쁘지.
니콜키드먼보다 산드라블록이 더 잘나갈때 ㅋㅋ
니콜 키드먼은 예뻤다. 하지만 그 뿐이다.
절대로 산드라와 니콜에게 속아서 보지 말길
꼬마돼지로 족하다.
초딩들용
런닝타임용
그다지 유쾌하지 않은 가족영화 보기 힘겹다
지리긴뭘지려이것들아 매트릭스가훨씬낫다 장풍대결은 웃음만나올뿐 이영화에서지릴만한건 제니퍼코넬리뿐이다 너무예뻐서지린다
재밌을것같아 공들여 볼려했는데 왜이렇게 시시하고 어설픈지 10년전 영화라 그런지 땡기지 않네요.보다가 중간에 날려버렸음.재미없다
지루해서 끝까지 다 볼 수가 없다.
금성무와 김혜수의 출연이 상당히 흥분됐지만 그 뿐이었다....
기운 다 빠진 스릴러. 김하늘은 매혹적.
멜로성도 부족하며 미스테리도 부족하다. 흐지부지.
나는 별로던데...
삼류스토리에 이해할 수 없는 인간들만 나옴. 준쓰레기
젊은 날의 광기, 그것은 사랑이었을까.
그 때 봤어도 똑같은 생각이었을거다...수준 떨어지는 영화
성추행 당하면서 쾌락을 느끼는 여자가 있는가? 그러므로 마초스럽고 포르노스럽다.
90년대 사회적 특징들에 스토리 끼워맞추기. 대단찮은 원작에 시원찮은 영화. 콩 심은데 콩 나고 팥 심은데 팥 나지.
장선우는 처음부터 그랬다. 그래도 처음이 좋았다.
그리고 그 다음엔?시라소니처럼 다구리당하고 싶냐?아니면,이정재처럼,형장의 이슬로?
강문영씨도 나름 섹시하지만 어찌 본좌 이미숙에게 대적을...
이미숙하고 비교가 되나?
차라리 강신선생 제01탄 보세요...;
현실성 떨어지는 킬링타임용 영화
쌍수를 들고 반대하면 대책은 있냐?
원작의 묘미는 어디가고 각색 연출 너무 허접해;;
명성에 비해 너무나도 질이 떨어지고 또 너무 흔한 내용의 영와.
보이소가 계속 귀에서 맴돌아ㅋㅋㅋ 여자 주인공 캐릭터 진짜 어이터짐
좋은 영화나 오늘날 보기에는 좀 그렇다
칠득이 하나로 명성을 날리던 90년대의 은든고수 !!
선생님으로 나오는 전운이 인상적이었다.(그시절에)
영화로서 소재가 불충분함
어렷을 때 본 기억도 이젠 추억이 되었구나
스토리랑 내면연기는 좋았으나 세월의 힘이 느껴진다
제작연도를 보고 평가하여야 한다. 절대로 함부로 낮춰서 평가하면 안된다...마는.
외국에 비슷한 소재가 너무 많았던것 같다.. 시기상조
조지 그라우의 '잠자고 있는 시체들'의 완벽한 카피영화.. 대사까지 똑같은...
아날로그식 웃음
아주 재밌게 봤던 강시영화
6.25 후 4년이 지난 시대. 사료의 가치가 있다.
어이가 없다 그지영화
학교에서 단체관람, 옛날영화지만 꼴값을 하더만..
목각인형보다 하녀의 육체가 기억나는 이유
이기선은 지금 어디서 뭘할까?
3명의 어린 일지매가 나온다
미안하다 전도연 황정민 나오는 영화인줄 알았다..
당시에도 기대치에 밑돌았던 영화...  지금 보면 더 그런..
바다. 삶. 우정을 갈라놓은 가위질. 원판이 그리운 영화.
평점이 하두 높아서 꼭 한번 보려고 미뤄둔걸 이제야 봤는데 장면의 섬세함과 잔혹함의 표현은 좋았는데 무엇을 말하려는건지 단순 액션을 원하는 건지 잘 이해가 안된다.
딱 4점짜리 애니. 밑에 1점주면 무도나 평생 보라는데 니는 애니 볼시간에 칸트 3대 비판서나 때고와라 지 중심적인 놈.
'무의미'한 사건의 나열.
아무리 성룡이래도 이런류의 시리즈는 지겹군
4편부터 제대로 필이 안꽂힌 폴리스스토리 시리즈..
별루다..씨리즈중 최악
한국여자들 일본가서 몸파는건 그당시나 지금이나 변함이 없구나.
옛날 영화 좋아해서 종종 보지만...이건 보고는 있지만..정말 못봐주겠다.
표피적 심각함은 웩
가족영화 붐을 일으킨 작품 지금 보기에는 좀 무리가 있다
전체적으로 어색해요. 이젠 못볼것같아요. 이런 과거영화. 그리고 귀신의 빨간손톱, 옆으로 째려보는 눈도 너무 식상하네요.
한기주아버지 화가아저씨로 나오다...일용이도 나오다
주성치 나와서 4점
성룡이 왠 로맨스??
무서워야 하는데.. 우스운 이유는 뭘까?
토요미스테리에 나왔는데 이거 찍다가 진짜 귀신나왔대요
지루한 영화.결말도 사이코감
조춘2번째액션영화
불쌍해;;
미니시리즈 드라마 였으면 딱이었을듯 .
정명석이  군침 돌게하는 영화인걸
최종전이 너무 허망했다
자막 번역의 오류인가?  20분 간격으로 졸음이. 저승사자 같은 옛시인이  인생은 달콤해~라고 깊은 음율의 BG 는 굿
해석은 체험을 잠식한다.
원작을 거의 고스란히 따라가는데도 서스펜스나 긴장감은 한참 모자란다. 추가된 장면은 영화에 도움이 되지 못하고, 빈스 본과 앤 헤이시는 정말 미스 캐스팅이다.
명화를 기름종이에 대고 그린듯하다!하지만 나 역시 이렇게 만들었을 것이다
그 전설적인 영화를 리메이크 할 생각조차 하지 말았어야 했다
김승우가 망친 영화 중 한편...김승우 빼고 전부 웃겼던...
인육이 필요한 완성도 높은 광기. 어눌한 제멋대로의 컬트 코미디
최초의 괴물영화
졸작
내용의 진부함, 그러나 시대를 기억하라.
80년대 과일시리즈.. 그 아른한 추억.
긴장감 전혀없는 스릴러...스토리도 부실
무서운게 아니라, 징그러운 거지
[플라이]가 언제 나온 영화였더라?
기대하며 봤지만 결말부분에서 설마설마 하다가 - 실망 - -
남자도 강간당한다는 시대를 앞서간 영화
생사를 얄팍한 철학과 '의지' 한 단어에 담아 사뭇 진지한 표정으로 웃기는 오컬트 코미디.
너무 노골적인 현대영화에 지친 이들은 가끔씩 그 옛날 방화들로 심신을 달래보시길.
애로에 가까운 멜로.,배우 하재영을 볼 수 있다.
아무리 예전 영화라도, 배우의 연기가 어색함을 넘어 괴기스럽기까지 하다.
그래도 끝까지 보게되던데.. 아리따운 미인형 배우였네요
천은경..요즘 떴다면 대형 스타감인데...
아놀드의 극강의 터미네이터 이미지 때문에 긴장감이 없네 ㅋ
인간과 사탄의 대결이라는 거창한 소재에 비해 볼거리는 별로 없네
신에 맞먹는 능력을 가진 사탄이 인간을 못이긴다는게 납득이 안감
액션,재미로는8개정도 주고싶은데남는게없고명색이사탄인데평범한인간에쉽게당한다
남는것도 없고.. 기억나는 것도 없고.. 그냥 즐기기 위한 블럭버스터 영화..
아놀드 때문에 혹해서 봤지만 실망스러웠던 영화.
젊은시절의 강남길,강문영의 모습이 신선하다..줄거리에서 김인문의 용달차로 강남길을 친 게 아니고 승용차로 정정...
이 정도면 준수하다. 양철대문으로 하여 추억이 싸하게 몰려오다. 반가운 서영춘.
이대근씨의 무게있는 김두한 연기
재미있나?...
주인공이 왜 이리 이소룡 흉내 내나 했더니, 이유가 있었군..
그럭저럭~
이런영화의 피해자 피의자들은 항상 멍청하기 짝이없단말이지.
포스터가마인드헌터랑비슷해요~♥
공포라기보단 스릴러에 가깝다.
손발 오글거리는 대사의 향연이지만 나름대로 카타르시스 있는 스토리. 박노식이 만든 액션 영화 중 최고인 것 같다.
확실히 짚고 넘어갈 건 꼭 봐야될 영화는 아니라는 사실~
내용은 그대로인데 감수성은 반으로 떨어졌다
아카데미, 영국문학,화려한 의상, 기타 뭐 어쩌고 하지만 감명깊은 사랑을 주제로한 영화를 두루 섭렵한 사람들이 보기엔 이 따위 허접하고 유치한 스토리에 불필요한  섹스신으로 일관한 이 영화를 보면서 끝까지 졸지  않은 이 과연 얼마나 될까
누가봐도 A집.. 긴장감이라곤 눈꼽만큼도 없는..
첨밀밀보고나서 봐서 그런가 별로 감동적이지않음 갑자기 미친듯이 사랑에 빠지는것도 개연성없음. 불륜이야기...
대단들 하십니다.
알트만 감독에게 대실망 ㅡㅡ; 엮어서 존 그리샴에게도 실망.. ㅡㅡ;
시도는 좋았다.
비참한 심경이다. 아무리 영화라지만 용원님이 이런 수난을 겪다니 가슴이 찢어진다
EBS에서 본 호텔을 둘러싼 독특한 스릴러물
정말 보면 피곤해요.. 머리도 아프고,,
더 이상의 괴작은 없다 ㅠㅠ
교훈을 주려다보니...
소설은 봤는데,,영화가 나왔었네..??
앤 헤시 빈스본등 저급배우들의 출연
ocn에서 봤는데 마음이 무거워지더군요.. 말레이시아 왕 짜증~
세상은 요지경.........
발차기를 잘하는, 아니 발차기 밖에 모르는 남자.. 실컷 패놓고 실은 난 독립군이야
내 마음속 제네바는 어디인가?
평점 순위 맞추기 위원회
1편에 못 미친다.
이해하기에는 많이 버거운 그 섬의 광기.
미워할 수 밖에 없는 '미워도 다시 한 번'의 아류작
방금전에 해서 봤는데... 정말 실망이다. 진유영,원미경,강태기의 캐스팅은 좋았다.
박준규가 인신매매범으로 나오는 영화.
지브리 애니메이션이라고 말하기 부끄러울 수준의 연출, 스토리전개력이다. 지브리 애니의 공통적인 주제인 '인간과 자연의 공존' 을 내새운 것은 좋으나 그걸 너무 강요하는 느낌이다. 극의 전개가 너무 지루하기때문에 그 강요적인 느낌이 배가 되었다. 비추천
마지막에 무분별한 개발해도 너구리는 상관없다는 비현실적 교훈을 애들한테 최면거는거 같다.내용은 좋은데 교훈은 별로다
뭔가 보여주려 하다 결론이 허무한..식상한 스토리..
각설이의 전설이 시작되는구나
류승완 초기작들 전부 구려.
트루로맨스 1993, 록 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈 1999, 스내치 2001 이세편을 교묘하게 버무린거 같다 어째? 짜집기한듯한 시나리오에 식상한 정두홍식 액숀 4점준다
역시 류승완이었구나.. 아주쪼매 잼있구..글쎄 그냥 조잡하기만할뿐
유명감독의 습작일뿐
대놓고 가이 리치 카피.
헉...이정재 이미숙 주연의 정사인줄...
종로444번지라,4점준다(웃음)
추격신만이 돋보임
제목부터가 웃겼지
이게 뭐에요?
어이없었다..강리나가 아까워
무언가 아쉬운 느낌
왜 영화평점 사이트는 늘 구식에 관대할까.... 난감하네. 보는내내 발연기에 웃음이 터지고, 저급한 플롯에 하품이 나온다
많이 실망이다. 아들 굴러 떨어진 이후 전개는 그냥 헛웃음만 나온다.
기대보단 별로였음
왜 무엇때문에 이게 스릴러인건지..그냥 유명한배우 나오는 애로물
내용 연출 여러가지로 엉성한 영화
어떻게 김기영 감독과 비교가 되는지? 전체적으로 조잡하다.
홧김에~~ 굿 !! 나름 꼴리는 영화..
good !
두번을 봤어도 그다지...;;;
그냥 드라마 한편 본 느낌
류현경이 여기서 무슨역으로나왔나요?전혀본적이없는듯한데..ㅋㅋ
뇌리에 남게 하는 소품 활용의 좋은 예
빌리(여주인공 남친)랑 스튜어트(친구중에 장난좋아하는 백인새끼)가 범인 !!!!
발연기의 잘생긴 배우와 그저그런 이야기의 만남.
초반 1시간동안 졸다가 포기했다... 라이언일병구하기가 흥한이유가 있지 괜히 망한건 아니네 예를들면 고등학교 영어 지문처럼 쓰잘데기 없이 이것저것 덕지덕지 포장하기에만 급급한 영화정도..실망스러운 전개가 안타깝다
옛날 극장서 봤을때나 지금 다시봐도, 그냥  시종일관 흔해빠진 넋두리 뿐이다. 강렬한 메시지가 안보이고 푸념으로만 전체에걸쳐 흐르는 지루함. 놀라운건 출연배우들이 훗날 주연급으로 유명해질 배우들이 엄청 많다는 것에 놀라운 영화다.
얼굴을 익힌 많은 배우들이 나오는 것만은 분명한데...
태평양전쟁 당시의 새로운 관점들을 보여주는 신선한 면도 있지만 그게 너무 작위적으로 부각되고 또 정리되지 않는 너무 개인적인 감성적 상념들이 나열되는 점에서 공감하기 힘들고 지루하며 취향에 안맞음. 사실주의적 연출 또한 특출난게 없고 유명배우단체등장용
이걸 보면 느끼는게 총알탄 사나이는 명작이었음.
오래된 킬링 타임용 영화.
패레디의 제왕 레슬리도 많이 늙었다 이건 명백한 사실
황당그자체의 그저그런영화...
김규리를 잘못 이용한 영화. 지금같으면 김선아가 했겠지?
마초가 만든 상상적 로맨스.
최악의 영화.. 아주그냥..
감독님... 믿었는데... ㅠ 정말 과대평가된 영화~
정말 공포스러운 영화~웃으면서 봤다 ㅋㅋ
총각파티에 터진 피가 결혼 후까지 흐르네
너무 유아발상적으로 멋데로 막갔다. 이건 아니다. 수준낮은 막가파코미디
보고 나면 좀 허무하다
마지막 부분이 약간 이해하기 어려웠던 영화 ㅠ 마지막부분이 좀더 깔끔했다면ㅠ
훌륭한 배우들이지만 좀 지루하구먼..당시 정우성땜에 화제는 됐었지..
호기심을 자극하는 미스터리 떡밥을 던져놓고 지극히 평범한 범죄물로 후반부를 맞이하는
원작에서 자베르도 불쌍한 사람들 중 한명이었다. 감옥에서 태어나 사회악을 증오하고 심판하지만 자신을 너무 옭아매는 바람에 결국 장발장의 용서에 의해 무너져 내려 자살하고 마는 비운의 인물. 그러나 여기서 그를 최종보스로 밖에 표현 안해 너무 아쉽다.
이하동문...(웃음)
다른 이유를 떠나서 돌프가 나오는 것만으로도 보아야 한다
10여년전 보고 충격받았던기억이
짐승을 보았다
/딱 유럽형 에로물 ~
총을 소지하고 싶은 충동을 일으킨 영화
연기력의 한계가 영화의 한계로 느껴진다
따분함의 절정.
왠지 영국과 일본의 역사 드라마는 공감이 안간다. 별내용 없는 스토리인데 지루한 편
심히 지루하였음... 케이트 블랑쉐를 좋아해서 봤는데..
비디오가 유행하던 시절 게리다니엘스 영화도 꽤 많았는데 지금은 뭐하지
우리와는 맞지 않는 그들만의 영화
진짜 시간 남아돌면 보세요. 딱 그정도 영화.
코엔형제들 영화는 나와는 정말 상극이다 왜이리 재미가 없는지
왜 늑대로 표현했는지 이해됨. 너무나 잔인하게 죽기 때문에 동정을 얻을 수 있기에.
고길동아저씨 목소리 완전굵음 성질은 좀 착해보임
그런대로...
솔직히 극장판이랑 원작 만화는 그럭저럭 볼만했는데 TV시리즈 애니는 영 별로더라..
어린자녀들과 보면 좋을
인생의 여러 일면들을 보여준다지만 점점 망가져가는 사람들을 보면서 함께 우울해지는 것은 사실.. 보기에 역겨운 장면들도 많다. 다루기 힘든 소재를 다룬 점에서는 인정할만한..
감독 필모 중에선 다소 떨어진다.
그당시는 모르겠지만 지금 보면 유치뽕짝
의미 없는 속편.
1편은 차암 재밌었는데...
한 번도 웃지 못했다.1편으로 끝났으면 좋았을 것을..
캐릭터의 개인기는 좋지만 시나리오를 하루만에 썼네.
주제곡 좋음, 주인은 현실에서 조차 가련하고, 스토리는 미흡함.
1편에서 힘을 너무 많이 썼나? 주성치 영화지만 그다지 재미는 없다.
전매특허코믹연기도아니고진지한것도아니고중간도아니고...
닐 조단 답지않다..
예전에 봤을 때, 아무리 생각해도 이상한 느낌이 들어 다시 봤는데 이게 왜 이리 평점이 높은 지 모르겠다.NC의 리뷰를 봐라. 이 영화를 가장 잘 설명하고 있다. 본격 실화모독 영화
왜 웃어야 하는지. 어디서부터 웃어야 하는지 모순 덩어리.
예전에 본것을 다시 왜 봤나 싶다. ㅜ.ㅡ
아침드라마를 접한 적이 없는 서양 평론가들의 착각..
황당무계한 컬트 무비만의 재미. 여러 패러디 쇼트까지 골 때린다
어려운 영화. 속세에 찌들어서인지 오르페오가 금갖고 튀었다는 생각밖에...
공포영화로는 쓰레기급. 하지만 중간중간 나오는 므흣한 장면과 마지막 반전은 묘미.
반전영화 베스트에 올라와 있어 기대하고 보았는데 ..이건 반전이 너무 많다
별로
에일리언을 꿈꿨으나.....
이연걸 액션이야 늘기본은하니 넘나도 당연하지만 극전개가 넘재미가없다. 딱히 웃긴부분도없었구..
삼류 스토리
유치한 설정에 이연걸의 액션까지 빛이 바랜다
지천사는 무슨... -_-;
어이없는 저질 스토리. 그나마 이연걸의 액션씬 때문에 끝가지 봤다
속편이 뭐 다 그렇지..
최악
전편보다 나은 속편없다는 징크스를 지켜가려고 만든 영화..
속편의 실패 공식을 알면서도 뻔하게 똑같이 만든다
재밌게 잘 보았습니다.
영화판 가십걸,.
초반엔 스펙타클 하지만, 결국은 빛좋은 개살구 ..
치밀한 구성은 개뿔...짜임새있는 구성은 개뿔...
윌켄의 카리스마는 좋았으나 작품 자체는 별로
장진.. 유오성.. 10년전만났었네.. 잘됐으면 좋았을텐데 안타깝다;;
신하균때매 찾아봤땅.....
볼만한 트럭 액션 속의 밋밋한 캐릭터와 겉도는 배경음악.
작가가 한국 드라마 매니아인가 뜬금없는 폭풍우속 항해와 난대없는 난파된 가족 배드엔딩 으로 달려가는 후반부... 난 케빈코스트너가 물속으로 들어가 워터월드로 가는줄...
따블로 나와서 막 죽인다.
급 코메디..
이거 왜이래 웃기냐 ㅋㅋㅋ 정말 잡초같은 처키패밀리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코메디... 공포는 없다.
익숙한 구성 독특한 연출 재미는 별로다
감각적이다. 그런데 운명이 너무 재미가 없다.
내용도 쥐뿔없고 오로지 달리는장면만 나온다
독특한 영상,하지만 별로야!! 낚였어!! 쉣!!! ㅡ_ㅡ
몇몇 괜찮은 호러/액션 장면들이 있지만, 캐릭터는 멍청하고 스토리는 진부하며 진행은 지루하다.
에라이 시간버렸네. . .
흥미요소 부족했던 밍밍한 父子 경찰관 이야기
1시간 30분이 3시간으로 느껴지는 기이한 현상오래사는  느낌을 받고싶으면 이 영화를 추천
내생애 유일하게 극장에서 졸았던 영화..
제타 존스 몸매 빼곤 범작을 벋어나진 못한다
최루탄 맞고도 그냥 멀쩡하다. 이건 너무하다
이젠 이런 영화 그만 찍을때도 됐다.. 너무 진부하다
캐서린의 트랩피하는 장면만으로 충분하다
빈약하다....
실망..이였찌..?ㅋ아.. 뭐야대체이영화 ;;
경찰들은 잘도 죽이면서, 여자애 하나 못죽여서 쩔쩔매는....
소품은 잘 만들었는데 연기를 너무 못하네요... 몰입이 안됨-_-; 엑기스만 보고 끝냄.... 내가 본 영화중에 최악이다...
재밌게 잘 보았습니다.
악령에 의해 사람을 죽이는 ‘미친 손’이란 소재는 괜찮지만, 영화는 이를 제대로 살리지 못한다.
개막장
허무맹랑. 제시카 알바는 이쁘네
단순 킬링타임용. 제시카 알바 보는재미와 손이 미치는 황당함도
정말재미없다..
제시카 알바가 나온는군..
이야기의 진행 속도가 너무 느리고 재미도 없다. 등장인물들도 너무 많고 산만하다보니 집중력을 떨어뜨린다. 그나마 CG 영상이 뛰어난게 유일한 장점이다.
소년시절의 아나킨이 등장하는 점은 흥미롭지만 전체적으로 부실하군
팬들의 기다리게 했지만 실망만 안겨준 시리즈의 부활
스타워즈 시리즈는 대작일지는 몰라도 1,2편은 절대 아니다평론가 평점 운운하는사람들 보이는데 imdb나 로튼토마토평점도 보고 오시길 저게 정상적인 평점이다
이 영화는 오직 다스몰이라는 매력적인 캐릭터를 위해 만들어졌다
스타워즈 시리즈중 최악 45236순서로 보는걸 추천‥ 1은 진짜 노잼‥
스타워즈에 대한 모욕이다.
이야기의 구성이 그다지 치밀하지도 극적이지도 않다
램버트를 주인공으로 멋진 B급 액션도 가능했을텐데 아쉽다
조금 볼만한, 그러나 body count를 제대로 살리지 못한 큰 오점이 보임.
카펜터의 괴물을 하이틴으로 버무린 모방품
한국판  반올림. 영화  자체는  별로이나  등장하는  배우들이 나중에  엄청난  대배우로  성장
외계인을 약으로 물리친다는 황당한 내용..
아무것도 없는 영화
같은여자로서참민망하고쪽팔린영화.솔직하고노골적이라기보단그저한심하다.
사랑하기도 받기도 힘든여자. 매춘이라도 하는게 더 행복하지 않을까?
와닿지 않아- 전혀~~~(왠지 교장캐릭터는 감독 본인일거 같애)
심오함을 요구하는 허나 심오하지 않은
섹스를 통해 철학을 논하는 건가... 아니! 그냥 포르노일뿐.
여자의 성. 과감하지만 포르노와 다른게 별로 없다
신선한 아이디어는 좋지만 연출이 OOO기
레오 당신의 광팬이오만 이건 아니잖아요?
보면서 자신을 자학하게 만드는영화
학생 때 친구들과 극장에서 본 기억이 어렴풋이 난다. 전체적으로는 아무래도 별로였지만, 몇몇 장면은 기술적으로 볼만했던 기억이다.
어째서 그 옛날 고지라에서 한발도 진화하지 못했나.
이해하기 쉽게 비유하자면 헐리웃판 [고질라]가 1년 먼저 개봉했다. 후세 사람들이 이런 사실을 모르고 테스트를 한다면 과연 어떤 영화가 더 먼저 나왔다고 생각할까? 답은 너무나도 명확하다.
용가리 치킨이 맛있더라. 영화는 뭐 모르겠고 용가리 치킨을 만들게 해줘서 고마우이. ㅋㅋㅋ
여자와 어머니의 차이..?
아직 이런영환...공감이 안돼서....
프랑스판 자유부인
조지클루니가 주연한 1은 절대 따라잡지 못한다
확실히 1편보다 너무나도 못한 2편
역시 2편의 징크스는... 킬링타임용
장난하는것도아니고..로드리게즈없으니 이렇게망가지나?..
초강력 똘끼만땅 주인공의 홀로코스트를 담은 애뜻한 영화.
그냥 액션이지 환타지는 아니다
캐릭터 퍼즐을 너무 어정쩡하게 맞춘듯, 결론또한 진부하기만 하다.
배우들의 연기와 반전이 인상에 남았다
연기력 좋은 배우들이 등장하지만, 뻔한 반전과 처지는 진행은 영화를 지루하게 만든다.
이 영화를 끝까지 본것만으로도 당신의 인내심은 인정받을만하다..
에고... 뭔가 보여줄것만 같다가 끝나버리는 영화
'양들의 침묵, 뻐꾸기 둥지위로 날아간 새, 정글속의 고릴라'를 어설프게 버무린 작품
.
트레인스포팅 반도 못따라갈 영화
15세 이상 관람불가.
봉태규 혼자 원맨쇼 하는데..  내용도 그렇고 좀 실망
뭐이리 조잡한걸까.
시간이 너무 남아돌아서 할게없어 미치겠을 때...봐도 지루할영화 으웩
봉태규영화중에가장볼만한거피식은합니다.
일본판보다 나았던건 영상 정도랄까? 공포 연출, 스토리 완성도, 몰입감이 부족했던
이제는 모니터에서 처녀가 나오면, 플랜카드 들고 환영해줄 자신있다.
일본꺼 보고 봐서그런가 별로..
원작과 너무 비슷해서 리메이크의 맛이 없었던 영화.
이게 뭐야~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
저도 학교에서 반단체로보다가 여자가슴나와서 놀랐습니다...선생님도 12세라는거 보고 보여주셧겟지만...심의에 걸릴요소가 한둘이 아니군요? 이런 비화까지 있었다니...끔찍합니다.
학교에서 보여줬었는데 애들이 야해서 좋아했다.ㅋㅋㅋㅋ 왜 12세인지 이해가안감 설특집으론 좀그럼;;
뭔가 예술같은건 알겠는데 좀. 더빙도 너무 어색함.
허술한 구성, 빈약한 서스펜스..
게리 다니엘스의 허접한 액션물
소재는 좋았으나 어쩔 수 없는 아류 느낌
섹시하고 황당한 코미디 영화. 역시나 기억에 남는 것은 일곱가지 유혹에서도 등장한 여배우 엘리자베스 헐리
정서의 차이인가?별루 안우낌
미국코미디는 정말 나하곤 안맞는갑다.보는내내 유치하고 지루하고..
미국식 하이 블랙유머를 이해 못하는..
섹시하고 황당한 코미디 영화. 역시나 기억에 남는 것은 행오버에 잠깐 등장했던 헤더 그레이엄과 엘리자베스 헐리
매력없는 스토리들
이젠 지나버린 옛 이야기
범죄를 포장하면 이렇게 아릅답게 변하는 구나...역시 일본은 이런거 참잘해..
연기는 좋으나 전체적으로 평이하다.
비극적 사랑의 안단테...
페인트 티 확나는 피 때문에 엄청 놀랐던 고어 영화.
당시에 이재은의 과감한 노출로 주목받은 영화
등보판정을 개봉당시 적극적인 홍보수단으로 이용했단 게 이 영화의 목적을 말해준다
이걸 영화본다는 기분으로 본 사람은 거의 없을걸.. 얼만큼 벗느냐가 중요했지 .
관심끌려는거?
첫작품으로써좀더가벼운걸로하시징.
큰 화제만큼의 영화는 절대로 아니다 아쉽다
재은아..  왜그랬니..
콘에어의 사이먼이 겨우 이정도
트라볼타가 미스케스팅 같았다.
헐.. 중반이후 등장하는 여주가 너무 못생겨서.. 중반부터 몰입이 안됨
리얼리티를 원해
진부하고 짜증난다..
울며 겨자 먹기
서부극에 다양한 장르를 혼합시킨 퓨젼요리가 맛 더럽게 없는 짬뽕일 줄이야
영화 장르만 봐도 오묘함. 실질적 내용도 99년 개봉작 치고는 좀...
정말 뜬금없다.
매트릭스 주연자리를 걷어차고 이 작품을 택한걸 굉장히 후회스러워한 윌스미스 형...
재미있는 상상력이 만들어낸 재미없는 이야기
소넨필드와 윌 스미스의 첫 만남은 성공. 두번째 만남은 흐지부지
제국의 역습 AT-AT의 서부 개조판? 케네스의 연기 변신이 놀라워~
개봉하자마자 쫄딱바로 망하고 비디오로 나온 영화일주일도 못버티는것은 다 이유가.....
웃기긴한데 너무 유치함
위대한 주성치가...ㅠㅠ 어쩌다가..;;
생존마저 척박한 전근대적 환경에서, 일본의 무사도 정신이 어떻게 태동하였는지 보여준다
하도오래전에 극장에서 봤지만 그때느낌은...
저 외계인의 뭔가 이상한 외형이 자꾸 눈에 거슬리던ㅡㅡ
아동용영화
good
바그다드카페의 수준과 비교하면 너무 떨어진다.
한국인은 어쩌면 공감할수 없는 미국식 성 코미디
도대체 어디서 웃어야할지...정말 언제끝나지? 하는 생각만 여러번했음 끝까지 보느라 힘들었음 내취향은 네버 아님ㅠㅠ 남자들에 포커스를 맞춰서 그런가? 공감도 하나도안되고  하여튼 정말 별로. 남자들은 보면 재밌게 볼수있을듯
몇번의 웃긴 장면 빼고는 재밌지도 재미없지도 않은 후반으로 갈수록 지루해지는 영화.지금보면 더 재밌고 웃긴 하이틴영화들이 많다.특별한 내용이 없어 보다보면 언제끝나지?하는 생각이 자주 든다.
서론 너무 길고 진행도 느리지만 결말은 맘에 드네
걍 그래요
긴장감도없고 재미도없고 주제도 없다..
스탠리 큐브릭 영화는 진짜 재미없다
시계태엽오렌지와 샤이닝은 완벽했다... 하... 이건 너무 실망스럽다
엉성한 액션에, 시나리오는 왜그러지.. 막판에 대동단결??
목격자인 주인공을 보자마자 의심하고 범인과 대화 잠깐 해보고 범행방식은 물론 목적까지 알아내는 초능력 여주 쩌내
죨라 지루하다,, 진정 존맥티어난 감독 영화가 맞는건가 ;;
제임스본드보다는 레밍턴스틸로서의 추억에대한 배려.
존 맥티어난의 스타일은 나에겐 너무나도 별로다
멍청해도 힘만 있으면 때돈 벌수 있다. 아무 생각없는 스포츠맨들에게 경종을 울리는 영화.. 내가 보기엔 끝까지 무식한 한 인간... 순수함은 있음...
아~ 그 영화  라고 회상할 정도의 영화...
난 미식축구 광팬인데 영화는 아주 재미없었다..
독특한 영상 연출 외에는 딱히 말할 것이 없는 영화.
어설픈 크림슨타이드의 아류작
이건 너무 하자나.. 크림슨타이드랑 뭐가 달라?
그닥
연기 참... 답 없네 ㅋ
그나마 김희선의 미모만 아니였다면 끝까지 보지도 않았을꺼다
연기 못하는 청춘스타들로만 주연해도 안되는건 안돼
왕비호 아니였으면 죽을때까지 몰랐을 영화
나는 한참동안이나, 여자 주인공이 누군지 궁금했었다.
악기를핑계로 음악과는 거리가 먼 부르조아들의 일탈한 삶만 강조하는 삼류 영화
이야기가 너무 많으면 몰입도도 주제의식도 떨어진다
뭐냐 진짜.. 긴장감있게 잘 나가다가  죤나 맥빠지네.결국 제대로된 장면 하나 안나왔고 결말 너무 급조된 느낌이다. 중반까지만 해도 오오  이러면서 보다가 갈수록 노잼, 실망.
페이크다큐인거 알고봐서그런지 전혀 무섭지않았음 유명해서 엄청 기대하고봤는데... 옛날 페이크다큐안유명할때 모르고봤으면 좀 무서웠을거같은데 요즘엔 전혀 안먹힐듯.. 파라노말엑티비티가 다함..
개인적으로 노잼이었음.. 페이크다큐, 파운드 푸티지 장르의 시초인 작품이라 굉장히 기대했지만 조잡한 스토리, 부족한 개연성, 등장인물들의 이해못할 심리, 행동 등 현실성에 목표를 뒀지만 너무나도 비현실적인 장르의 장점을 살리지 못한 작품
영화가 끝나기전 10분만 흥미롭다
거 여자 졸라게 소리지르네
폐가체험에 거미줄하나 친 식상함
페이크다큐로는 포스카인드가 낫다
2001년에 학교 겨울방학때 틀어줘서 단체로 봤는데 진심 무섭진 않았음... 내가 겁이 많아서 공포영화 못 보는데도 불구하고 이건 걍 잼없어서 도중에 잠... 자다 깨니까 별거없이 끝나있더만.... 보는 애들 다 욕했음...이게 뭔 공포영화냐구...
여자 왕짜증.. 짜증..
별루 딥블루씨 이후의 작이라 그런지 별다른 감흥이..
CG가 아까울 정도. 시간이 남아돈다면 이 영화를.
뭐냐 악어가 나오는 거여
악어가 크다고해서 영화가 대작일 순 없는 법
기억이 안날정도로 재미없는 영화
컴퓨터 형사 가제트의 매력을 이렇게 망가뜨려 놓다니.. 괘씸하다
그야말로 막장영화다.. 웃기지도 않고 재미도 업고 어이도 없다.
아 이건뭐 재미도 없고 감동도 없고 심지어 신기하지도 않아ㅋㅋ
만화영화 원작이 훨더낫다 ...
어렸을때 봤는데도 재미가 없더라 안쓰러울뿐;
내용은 좋다. 하지만 이건 영화가 아니라 일일연속극 수준. 감독이 사건의 스케일에 압도돼서 맺고 끊지 못하고 허우적대는걸 두 시간 반동안 봐야 한다. 비효율의 극치.
보다가 너무 졸려서 2번끊어서 자고봤다. 어쩐시 실화바탕이더라..
무지 지루했다. 실화를 상당히 극적으로 만들려니 너무 오버스러움.
보다가 빨리보기로 본 영환 또 첨이넹....잼없다...
조금 많이 엉망진창. 갑자기 등장한 인형은 극의 재미를 떨어뜨린다.
오래전에본 긴장감있는 코미디영화.
진짜 안무섭더군.
인형이 웰웨웨웨ㅔㄺ 하면서 OO하는것만 좀 소름끼친다 ㅡㅡ
그다지 끌리는 느낌이 없네요..
특수효과나 사운드가 나쁘지 않다고 해서 명백한 돈낭비인 이 영화가 좋은 건 아니다
넓은 집 구경하다 영화 끝났다..;;
기괴한 집에 싹뚝 잘라먹는 내용...배역이아깝다...
피로회복에 좋더군...
그냥.....별로임
지루하고 지루하고 또 지루하도다....
맨날 케이블티비에서 하든데.. 이젠 지겨운영화--
무섭진않은..캐서린이나 자주나오지..;
공포영화가 아니다... 휴먼이다
허전한 영화...
끝까지 보았지만 재미는 없네요
무협액션은 어디로 사라지고 어설픈 CG만 남은 거냐?
다소 루즈한 .....내용전개도 실망스럽다
너무 긴 스토리를 압축시키려다 보니까 좀 이상해진듯
킬링타임용 그 이상 그 이하도 아님
별루...
어렸을 때부터 장국영팬이지만 네이버 평점에 낚이지말길.. 별루ㅡㅡ
러브스토리
O.S.T 하나 건졌다.
대체 어디에서 웃어야 하는지.. 한국의 정서와는 좀 틀린듯..
이게 웃기냐?
재미없다  일본문화(특히 사무라이는)아직도 이질감이 느낀다
몇몇 장면들이 거북하지만 연출은 그럭저럭...
뭘 말하려는 건지 모르겠다
안만났으면 더 좋왔을 커플
솔직히 기대이하 두 배우에게 기대해 봤건만
기대했는데.재미가 슬슬 도망가는지...젠장.
능글맞은 리차드나 자연스런 줄리아의 연기... 그 이상 기대는...
공감하기 힘든 스토리..치사한 헐리우드식 울궈먹기..
재밌나여?
이거역시 보다가끔;;
재밌게 잘 보았습니다.
후....지루하다
WCW, WWE 슈퍼스타 빌 골드버그 때문에 그냥 본 영화. 역시 레슬링 선수는 링 위에 있을 때 가장 빛이 나는 듯. 장 끌로드 반담 영화 중 그나마 볼만한 영화 중 하나
1편도 재미없었거든?
sf면 뭘하나? 감독의 시선은 조선시대이건만.. ㅡㅡ
세월을 무안하게 만드는, 여전히 삐쭉하고 기괴한 날.
순식간에 죽는 배우들. 영화도 빨리 끝난다.
흥미로운 이야기가 느슨하게 전개되는군
기억 두개-촬영이 리얼한..그리고 충격적인 결말신에 경악을!!!
좋은 공포 영화였던 “캐리”에 비해 속편은 너무나도 실망스럽고 진부하며 금방 잊힐 공포 영화다.
떡밥이 물컹물컹하니 막판도 시들시들
우정을 가장한 민폐를 끼치는 로봇이야기.
레즈비언, 사제간섹스, 옥상추락및 두부외상.. 12세가 보기에 소재가 너무 더티한 거 아냐
주제선택은 좋았는데 스토리전개너무웃김. 겉멋만들었달까ㅡㅡ그리고 목소리짜증나는 이마넖은 여자애가 동성애포비아역할을 하려면 확실히하던가 이도저도아닌 샘쟁이로 앵앵대다가 끝나는게 어색.여튼 배우의 주어진역할들이 이도저도아니라서 영화를 분탕침
예전엔 재밌게 봤는데 다시 보니까 그냥 막장코메디네 ㄷㄷ
영화내용은 별루고, 앳된모습의 배우들만 보인다.
시간이 남는다면야...
웃기는건 알겠는데, 웃음은 나오질 않는다.
왜 나는 웃지 않았을까.....내가 뭔가 부족한가
허술한 구성.
솔직히 재미 없다.
최악의 영화
좀 몸매 좋은 배우로 섭외하지 말랑깽이 섭외해서 재미도 없고 눈요기도 없고
이상현이 요즘 뭐하나 찌질하게 생기셔가지고.
이것도 예술? 차라리 일본 포르노가 훨씬 예술적이다.
사랑의 방식? 그 당시 국내의 대중화된 작품 중 최상위 포르노그라피.
적적할 때 볼만한 영화.. 하지만 보다가 질리는 타입..
코메디의 배합
전반적으론 볼만하다. 하지만 손발이 오그라든다 ㅋㅋㅋ
루팡이 재미는 보장은하지만 뒤늦게 개봉해서 감점
조니오빠....이러지마....ㅜ.ㅠ
bad
배우를 쓸 줄 모르면 이렇게 된다.
그저 그런 영화.
존 카사베츠가 통곡할것 같은 영화. 샤론스톤에게 이 배역은 너무 무리였다.
샤론스톤의 굴욕이구나 OTL
럼펄스틸스킨 캐릭터만 Good.
맹...맹... 맹박아... 언제 영화 찍었니?
조강지처랑 딸내미를 놔두고 다른여자랑 춤을 춰? 불륜을 문화로 미화하는 영화다
나오토가 아니었다면 그닥 별로였을...
샤를리즈테론이 이토록 예뻣다니..와~~. 치명적인 캐스팅 실패다.... 영화 감상을 못할 지경이다. 연기나 시나리오는 그다지 별로.. 시작부터 끝까지 샤를리즈테론 미모만 보인다
큰 감흥을 전혀 주지 못한다 음악은 좋다
무슨 내용이었더라...
정말 재미없다... 그래서 결국 하고 싶은 말이 뭐임? 결혼식 얘기가 절반 이상을 차지하네. 근데 평점에 왜 이렇게 극찬이 많은 거야? 낚였네....
영화 초반부의 흥미 유발도가 떨어지면 캐스팅의 매력이 없다.
도데체 어떻게 이해해야하는지 알수없어서 와봤는데.. 별말없네요.
현란하고 정신없으며 자극적인 영상들로 가득하지만, 이게 공포나 스릴로 이어지진 않는다. 교회, 성흔, 복음서 등 기독교 요소는 의미 있는 무언가를 만들지도 못한다.
미공개 복음서를 소재로 했지만, 실상은 엑소시스트.-,-
딱히 흠잡을 것도 두근거릴 것도 없는 교과서적 플레이.
글쎄.......끔찍하다
특수효과는 멋있지만.;;;
'귀신이 보여요....' 단지 그것뿐..
인터뷰 형식, 단순한 스토리의 구조. 다소 지루한...
감독의 명성때문에 봤지만 참 어려운 영화.
지구 위에 흐르는 멘탈리즘.
그냥 일본식 코미디...
지루해서 보는데 실패....
언어를 찾지 못한 히키코모리의 나래
이런 싸이코 영화를 어떻게 끝까지 볼 수 있을까..
...대사도 어눌하고, 연출도 별론데;;
일본 느와르. 약간의 펄프 픽션 냄새.
어쩐지 손이 잘 안가더라니.. 걍 보지말걸 그랬네..
이와이슌지 영화 맞습니까? 진짜로??
시대, 소재를 감안 할 수 있다면 분명 괜찮은 작품
저질 코미디
호의를 갖고 보았으나.. 지루함. 재미라도 있어야지
그저 그렇다
끝끝내 드러내지 않는 소극주의
이 영화가 뭐가 어렵다는거지? ㅋㅋ 그냥 뻔하고 기대치가 커서 실망도 있다
별로... 보고나면.. 우울해짐.. ㅡㅡ
영화의 사전지식이 부족해서 세카츄나 오쿠리비토를 기대한 내가 나빠
재미로 보나, 내용으로 보나 우리 정서와 맞지 않아 그런지...
화면이 그지같이 계속 어둡다.. 초반부 지루하다. 끝도 예상가능했다.
한국판이 차라리 낫다. 배우 마저도..
감독 스타일이 독특한 여주인공에 기발한 발상 식상한 전개법
지루하고 교훈적인데다가 결말까지 애매하면 곤란하지.
결말이 너무 뜬금없네요
4.6
네이버 줄거리 깬다.첨부터 끝까지 다 적어놨네.ㅋ
보고나니 지못미 상태.......
순전히 애슐리 주드 때문에 본 영화. 애슐리 주드는 모건 프리먼과 좀 더 잘 맞는 듯. 찾아 볼만한 가치가 있는 영화는 아님. 단지 애슐리 주드 팬이라면 모를까.
애슐리 이쁜거 빼고는 볼것도 없네
피식..이게 무슨 미스테리 스릴러냐...
결국엔 나쁜놈 착한놈 나와서 뻔한 싸움하네..
안타가운 점이 많았던 영화였다, 브루스의 연기변신은 실패였다
평범한 남녀간의 로맨스를 꿈꾸는분은 비추!..동성간의 우정아닌 사랑을 그린영화?
답이 없는 문제를 내놓고는 관객들 헛고생시키는 영화. 염정아 연기가 그나마 살렸다.
갈팡질팡하는 주인공처럼 갈길을 못잡는 스토리
괜찮은 소재와 매력적인 캐릭터를 가지고 대체 이런 영화를 만들수가 있는가? 감독의 역량과 시나리오의 밋밋함이 너무 아쉬운 영화. 리메이크 되길
잔뜩 힘만 주려다가 만 경우.  쬐끔은 볼만한듯 합니다.
푸하하하 이거 기대 안했지만.. 역시나 구만..ㅋ
너무 말도 안되고  그야말로 전형적인 B급 영화라고 해야하나.
먼가 어정쩡했어..
쫌 아니다...
진짜 웃기면 몰라..재미있지도 않고..
무개념 작가라는 카피가 절묘하게 맞아 떨어지는......
제발 어설픈 조폭 코메디영화좀 그만 만들어라
영화를 모욕하지 마라.이걸 한번 더 보느니,차라리 그 시간에 성인물을 보겠다.
어설픔의 극치다 참고보기 힘든 수준이다
마치 무언가 있는 듯.. 그러나 아무 것도 없는..
가끔은..명감독과 명배우가 결합했음에도 이런 어이없는 영화가 나온다..
괜히 본 영화, 이런걸 왜 영화로 만들었을까? 무엇을 말하고자  함일까?  보고나서 기분 찜찜한 영화, 안보느니만 못한 영화,
불나방.
보다가 자러갑니다^^
이 엄청난 "졸작"이 이리도 길다니..
희망적인영화였습니다.
죽은 딸이 나타나다니...
융통성 없는 신조는 줄곧 일본이 부르짖는 제국주의의 일면이며, 그것이 영화에 조용히 비춰지는게 내심 불편하다,, 물론 연출은 훌륭한 영화
어쩔 수 없었다는 말은 그만하자! 그저 일본 우익의 비겁한 변명이 될 뿐이다.
단순한 스토리텔링. 드라마 수준. 주제가 단순하다. 음악도 트윈픽스 재탕. 화면도 더 멀리 잡거나 더 가까이 잡아야 할것을 자꾸 중간에서 타협한다. 전체적으로 주제만큼 밋밋한 영화. 향수에 빠진 미국인이라면 좋아할만. 그외에는 별로. 이름값은 한다.
타이포그래피의 멋스러움. 그러나 어휴...too experimental for me
너무 어려서 봤나??
친구추천으로 투자하여봤으나! 후반에삭제! 역시 옛날영환 옛날거다!
때론 진지하게 때론 코믹하게 연출해내지만 여전히 재미가 없다!
제이디의 분위기만 넘친다
겉멋든 청춘의 그림자..패기가 부족하다..
손발이 오그러드는 저 연기력...
장르에 투항한 흔적은 차치하더라도 드라마 자체의 엉성함이 거슬린다. 남편의 해명을 단 한마디도 듣지 않고 이혼을 선택하는 아내와, 전화 몇통으로 이를 수긍하는 남편이라니. 크리스텐슨-미후네-리바로 이어지는 상징성(계급)도 헐겁긴 매한가지.
아트적인 그림과색, 철학적인 메세지가 인상적.
완전허무... 옛날에 봤는디.. 얘기좀 진행되나 싶더니 끝=_= 벙쪘음..
너무 섹스신에만 열중한 감독
보편적이지 않은 건가?
뚝뚝 끊기는 연결 코메디라고 하기엔 부족한 메세지 전달는 아예 끊긴
허접스러우면서도 다이나믹한 볼거리를 제공
확실히 10년전 영화라도 스릴도 없고 공포감을 나타내기에는 부족했다.
이 영화에 당장 오지 오스본을 등장 시켜라 !!!!!!!!
모뉴 감독이 겨우 실망
제5원소같은 명작을 기대했지만...
배우들이 아까움.. 잔다르크를 미친 사람으로 만든 .. 본격 잔달크 까는영화 ㅡㅡ
밀라요보비치 아님 안봤다 그냥 개독영화
낚였어 낚였어 낚였어 낚였어
초반엔 이야기 구조도 괜찮아서 긴장감 ㄷㄷ 이었는데 후반 들어서 좆망... 마치 감독이라도 바뀐 것처럼 노선이 급변경돼서 아쉬웠다. 정작 무서웠던 의사는 제대로 나오지도 않고 멍청한 cg 데칼코마니 귀신이 나와서 벙찜. 마지막 해리포터 닮은 귀신은최악
어설픈 특수효과가 영화의 백미.
초반 30분만 보고 꺼라
기대했으나 .. 솔직히 냉정하게 말해서 별로였음..
김희선 이름에 속아 산 비싼 무..
오그라든다. 삼류 액션필이 난다.
톱스타 김희선의 전설적인 발연기가 돋보이는 불후의 망작~
신현준과 김희선 너무 어울리지 않는다
영화로 만드는 자체가 무리였어...
검술이름부터가 잘못되엇다 이건 폭탄신검이라고 해야되~=_=
그 좋던 만화를 여기까지밖에 못만드나...아쉽다 아쉬워
그 어린 내가 재미없다고 느낄 정도면... -_-..
꽤나 환상적으로 화려하지만, 이게 영화인가?
그럭저럭 맹숭하다.
서양인과 왕이라는 거만한 시선, 그리고 막장스러운 내용에 혀를 내둘렀다.
주윤발은 좋아하지만 율브리너의 카리스마엔 도무지...그냥 찍지말지..
율브린너의 '왕과나'를 보고 이 작품과 비교해 보시길...
나오는 사람들은 많은데...왜 이렇게 집중이 안되니...
코믹도 별로 스릴러도 별로....
괘안은 이야깃거리를 왜왜왜...
의사가 살인하는 마지막 장면...어쩌라고...@.@
어설픈 진행.연출. 사랑의집착으로 마무리
스토리에 비해 부족한 연출과  어색한 연기.. 라스트씬은 뭘 따라 하려고
감독이 2명이라...여배우는 상당히 매력있다.
캐스팅의 화려함속에 비하면 아무것도 없다. 시간때우기로 적절.
유치...쿠아론 감독은 내 스타일이 아냐...
쿠아론감독의 범작. 의미도 재미도 없는 평범한 로드무비 성장물. 그냥 멕시코출신 감독이 멕시코의 관광산업에 도움을 주고자 찍은듯한 내용없는 영화. 이런 영화에서도 재미와 감동을 느끼는 사람도 있겠지만 개인적으로 정말 비추하고싶다.
가엘 가르시아 베르날은 연기나 작품 선정이나 반타작은 하더라..
솔직히 재미로 보려면 보지마세요...외국인생영화..
그다지...긴장감도 없고
13년전 영화답게 엄청나게 구리다. 시나리오를 보면서 침대에 누워서 지시하는 형사가마치 능력이 대단한양 이야기를 풀어나가는 것이 영락없이 허리우드 영화의 가장 큰 단점인바로 뻥킹!! 어느정도 사건의 개연성을 맞추어 나가며 전개를 해야하는데 형사
잘 가다가 안드로메다로 가는 결말
막판 살인마의 질질끄는 행동이 옥에 티. 감독의 꾸준한 능력은 역시.
추악한 영화다.
본드걸 2명 클래스에 4점 끝 영화로서는 구리다
것참...
인간미를 잃고 겉만 뻔지르르한... 007 사상 최하의 영화였던 것으로 기억된다.
장백지만 보자. 오늘날에는 장백지도 보기 힘들겠지만...전작 성공에 힘입은 착각작.
과하다.
뻔한 스토리
비슷한 소재를 다루는 '맨프롬어스'는 방안에서 대화만으로 진행됨에도 이보다 훨씬 몰입갑이 넘치고 재미있었음. 파격적인 발상만이 있을 뿐 그 설정과 비꼼의 통쾌함 보단 유치함이 훨씬 크게 느껴지는 영화적 완성도를 보인다
종교를 다룬 케빈스미스의 '발칙한' 영화. 그의 전작들보다 재미는 많이 떨어지는 편.
신선한 소재로 식상한 영화를 만들었어..유치한건 둘째치고 재밋게라도 만들던가..
독특한척하지만, 결론은 맹탕.괜히 쇼크먹었네.
완성도 떨어지는 성인 대상의 홈비디오용 스릴러. 물론 흥미도 떨어진다.
명작입니다 정말 아주 조아여 짱임 ㅋㅋ 저두 옛날에 ㅋ
4점
고생했다
상어땜에 1점깎음ㅅㄱ
4점은 됩니다
도박영화 아류작. 주비리는 맨처음 5분 나오고 안나온다
여자 하나로인해서 훌륭한 장군들이 죽어간다
음....일단 지루했고 수면영화란 장르를 개척한거 같음
음... 꼭 영화에 어떤 메시지가 있어야 하는 건 아냐. 영화는 영화다워야지. 왜 거기서 다른 메시지를 찾으려 하는지.. 마치 테잎을 거꾸로 재생시킴 피가 모자라 하는 서태지 노래처럼 영화를 만들고, 대하지 말자구. 지쳐..
사건의 전개를 위해 무수한 우연이 달라붙는다. 그렇다고 사건이 정당한 유의미를 품고 이어지는 것도 아니다. 감독은 두 시간 동안 과연 무엇을 말하고 싶은 걸까? 개구리나 맞추려고 무심코 던진 돌이, 되려 비수가 되어 자신에게 꽂힐지도 모르니 조심하자?
좀 지루한 영화.. 오다유지가 아깝다.
다이하드전에나왔으면,,헐..모방한건가,,별루네여.
영화가 왜 이렇게 거들먹대. 너무 직접적이다.
'촌스럽다.'라는 말 밖에는 생각이 안 난다.
그 때의 시선으론 막장세상이었겠지..
넘버3의 천재감독 송능한이 만든 영화 치고는 왠지 물렁한... 신고
어렸을때는 꽤 무서웠음.
예고된 스토리 , 예고된 결말. 오로지 글로리아입 만이 크게 부각 됬었지..
단순한 불륜영화 같아요.제가 스토리이해를 100프로못해서 그런건진 몰라도..나중에 한번 더 봐야겠네요
허공을 맴돌다.
속도감이 없다... 몰입이 되지 않는다... 지루하다...
코미디인데 웃질 못 했다.
피식피식 웃을 수는 있었음. 지루해...
완전실망.소재도 저질, 재미도 없고..내시간을 돌리도~
성의없는 장기자랑을 본 느낌..
요즘왠지이런식상하고유치한류의코미디를마니보게되는구나
그냥 호기심에 보는거지 뭐......뭐랄까 하여튼 호환 마마보다 무서운 불법비디오가 있다면 이런 느낌일듯....형용할수없는 메스꺼움...
말로 형용하기 힘든 엉성함과 황당함
너무 기대를 해서 그런지 정말 별로였다
원작을 너무 요약만 하다보니 갈등이나 내용전개가 부족한거 같은 느낌? -_-;;
TV판과 연계한 구성이지만 2~3개의 에피소드를 제외하면 다소 억지로 살을 붙인듯한
일단 공포로서는 하나도 안무섭구요..이게 정말 2000년대에 나왔나싶을정도로 정말 하나도 안무서움... 놀라지도않고.. 하지만 교훈은있네요.. 여러분 왕따에게 다들잘해줍시다..왠지 뭉클한영화..
죽을만큼 지루한 영화. 아마추어고 프로고 뭐고 지루한건 지루한 것.
잔잔했지만..재미는없다..감동도 그닥..성장기영화..졸려..
크리스마스 가족영화로 그럭저럭..
그냥 버려라...
아무리 영화라지만 좀 억지다.
그럭저럭 볼만함. 동심의 눈으로 볼때는 8점 정도
여타의 스포츠영화의 뻔한 감동을 추구하지 않는 시도는 좋았으나
감독와 배우의 이름값 못미치네
쓸데없이 격렬하기만 하다
등장인물만큼, 어지러운 이야기 보~오링한 전개
지루하고 지겨웠다.
오오미.. 호성 성님도 울고 가겠네..ㄷㄷ~
나하고 안맞는건지 설정은 그렇다쳐도 풀어나가는 모습은 딱 어린이용.
공감 그리고 이해하기에는 다소 막막한 영화
난장판이다
좀 더 포장을 해주시지..
저도 재밌게 봤는데..
잼없어.. 재밋을려고 만든거같은데..
블랙코미디는 찝찝해서 시러
그리 웃기지도 화려한 액션도 없다
나름 처절하다
쓰레기영화
보다가 잤어.. 아무리 심은하라도 도저히 졸려서 원..
심은하의 신비적인 이미지 굳히기에만 몰두한 듯한 영화..
강제규 사단의라해서 기대하고 봤더만,,,
개봉당시 극장가서 봐서도 어처구니 없었다.전체적 분위기가 티라노 발톱 느낌이랄까.. 지루하고 안이한 작품..배우들이 아깝다..
너무나 평범한 한국형 블럭버스터.. 비슷한 영화를 찾아보면 수백편은 될 것 같다..
먼가 거창해 보이지만...굉장히 허접한;;;
좋더만
그저 제작비가 아까워. 물론 시간도.
미칠뻔한 영화~
진정한 거장 코폴라도 이런 영화에 참여하는건가...
최악의 sf물
잠이 안올때 보면 최고로 좋은.. 그 어떤 수면제보다 강력한 마법을 발휘한다ㅋ 보면서 아 지루해 할때 쯤이면  벌써 꿈나라 가 있다ㅋㅋ
잘 만들었으면 대박은 안되더라도 중박 정도는 거뒀을 애니메이션...
분위기도 분위긴데 이야기가 너무 분산되어서 애매해진다. 이도저도 아닌느낌.
상투적인 영화나 박진희 매력이 살아있네
볼만은 하나 깊이가 너무 없다
시리즈의 팬이라도 견디기 힘들다. 후반부 액션의 오바센스와 끊임없는 슬로우 모션...
깜놀.탐크루즈가 홍콩영화에 나왔을뿐.이건 미션임파서블이 아니다. 감독이 미쳤나바...
시리즈의 중심인 과학적인 침투장면이 없고 그냥 떄려부시는 영화 이런 영화를 만들 오우삼이 아닌데,,
가면만 벗다 끝남 가면좀 그만 우려먹어
감독의 중요성을 일깨워주는 ,한숨 푹 쉬고 나를 추스르는
단독 작품으론 나쁘지 않으나  오우삼감독의 연출 분위기가 너무 바뀌어서  거부감이 약간 생기는 작품이다.
솔직히 여주가 첩보원하는데까진 재밌었음
[ 스토리 4, 비주얼 6, 연출 3, 연기 5 ]　매력 하나 없는 여자에 눈이 먼 에단과 싸구려 액션을 남발하는 오우삼이 완성한 문제작.
미션임파서블 정주행 하는데 1은 진짜 첩보 스릴러의 한 획을 그었는데 2는 ㄹㅇ 눈이 썪는줄 알았네 오우삼은 비둘기 성애자인가 보다
쓰잘데 없이 달콤한(?)멜로를 뿌려대..
오우삼의 한계 그리고 흰비둘기
초반은좋았으나 매끄럽지못하고뜬금없는스토리전개가아쉽다..그러나2편이기대된다
장면 자체를 극대화하지 못한다 재미가 2배는 더 떨어지게 느껴진다
너무나 너무나 도식적이다 ㅠ_ㅠ
평행이론을 찍나 싶었는데  기억과 기억의 왜곡을 다룬거군. 별 재미없다
영화는 목적을 달성했다. 그러나 그 목적이라는 것이 청년기 지나면 다 뼈저리게 느끼게 되는 그런 통속적인 어딘가에 있다는 것이 감동에 한계를 지우고 있다.
결말은 해피엔딩이나 남자와 여자는 생각이 이렇게 다르죠... 홍감독님 영화보면 여운이 참 많이 남아요...
기분 찝찝해 졌던 영화 이은주는 왜 이런류의 영화만 찍었을까 ;
참신한 발상? 웃기지 마라. 'he said, she said'란 영화를 빼다 박았더만
이해하지 못했지만 특이하다
이은주가 생각난다. 이은주의 작품들이 그리워진다.
이제는 분위기만 조성되면 억지로 소리 지르고 놀라주는 수준.
전편들에 비해 긴장도가 떨어짐...
스크림 4부작 통틀어서 유일하게 존재 자체를 용서 못하는 작품
NO MORE SCREAM!!!
여기서 그만두길 잘한거야
4편마저 나오지 않길 바라면서 3를 보았지만 역시나....
'저수지의 개들' 모방작, 쿠엔틴 타란티노가 이거 보면 웃겠어
비극적 결말이 참 인상적이더군
주성치의 세계관이 담겨 있는듯... 콧물 떨어지는 장면에서 젤 웃었음.
애정하나없어보이는 아버지가 뭐가좋나
상당히지루하다... 정신없다 특히 맥라이언이..  보다가 껐다.
초반에 좀 재밌을것처럼 하더니 맹탕이네
뒤늦게 정신차린 주인공의 유령회사 고발....전혀 여운이 남지 않는다
흥미로운 소재이기는 하지만 뭐 그리 재미는 없었던 것 같다
[4점] 그냥 지루하게 봤습니다.
어린 시절 괴수 영화에 빠져있던 나에게 누군가 이 영화를 추천해준 적이 있다. 그 당시에는 꽤 괜찮게 봤는데 나이를 먹고 성인이 되어서 이 영화를 다시 보니 전형적인 B급 영화였다. 1점은 너무 박하고 4점 정도가 딱 적당하지 않을까.
아무리 좋게 봐주려고 해도 정말 유치 찬란하다.
TV에서 해줄 때 그럭저럭 재밌게 봤었다.
몇몇 설정 및 비주얼은 느낌이 있었지만, 그마저도 엉성한 연출과 스토리, 연기로 다 까먹었다
영화라면 어지간한 망작들도 다 사랑했던 시절에도 이 작품엔 크게 실망했다^^;;
그래픽은 잘 모르겠는데 스토리는 영화를 잘 모르는 내가 봐도 최악이였음
지금까지본외화중에최악...하지만볼만함
악평이 괜히 쏟아지는 것이 아니다...
나름대로 볼만한 웃긴 사이클로종족
외계인 너무 바보같이 나온다 기술은 종나 좋은데 머리는 멍청이
김기덕 감독작품 중에 가장 이해하기 난해한. 메세지도 모르겠고, 그냥 여자학대하는 게 끝인 거 같다. 새벽에 보고 찜찜함에 절었다.
일반국민들에겐 쉬워보이는사건이 실제론복잡함을 보여주는영화 but결말은 동의못한다
단순하게 보면 재미있겠지만 그속에 담긴 메시지는 결코 곱게만 볼 수 없다.
법정씬은 볼만했다만, 오판으로 인한 민간학살이 Not Guilty라니 전혀이해가지 않는다
사무엘L.잭슨이 고른 최악 무비~
역겨운미패권주의옹호..더더욱역겨운이슬람권의쓰레기집단몰아넣기
오락으로는 볼만. 메세지는 위험, 독선적
스토리 구성이 지나치게 작위적이고 억지스럽다.
좀 멍청해도 봐줄 만은 함
지나치게 반전에만 목메단듯..
반전만 좋으면 영화가 구제되는가? 난 아니라고 본다..
우울하네
머야.. 쓰다만것같은 시나리오에... 잉글리쉬페이션트스러움을 기대한게 잘못이었다..
러시아의 정적 속에서 더욱 시리게 느껴지는 그의 사랑이여....
멋진 모멘텀...그리고 산드라블럭....술과 사랑....아 근데..지금
소재는 한 여성의 파란 만장한 역경을 겪으며 성공하는 스토리인데 전개가너무 지루하다. 좋은 소재에 좋은 영화는 맞는거 같은데 관객이 지루하면 용서할 수 없다.게다가 몰입도가 떨어지면 대신 러닝타임이라도 간략히 압축해야 할텐데... 영 이러한 것
감동이없다
에드워드 노튼 대한 기대만큼 실망도 크다.
어정쩡한 전쟁드라마에 그치는군
이연걸의 액션은 좋았는데 그외에는 좀...
이연걸만은 최고! 영화는 꽝! 뼈부러뜨리는 장면은 젤 낫다
초반엔 빵터지는 웃음과 기발함을 보였지만 갈수록 영화는 유치찬란해져만 간다.
공정한 코메디
그냥그런 미국식 야한 블랙코미디.
민망한 영화
전편에 비하면 많이 부족하다구?포장하지 마라.어차피 전편도 별거 없었다
램버트 주연의 속편이지만 전편에 비하면 많이 부족하다
시간이 지나면서 저평가되는 영화.
카노는 살인을 위한 정당성을 부여받기 위해 동성을 이용했을 거라 본다. 이미 카노의 시선이 그걸 잘 말해준다. 단순히 미스테리를 만들어나가는 건 카노가 아닌 주변인물들이다. 그러나 마지막 설정은 뜬금없다고 여겨진다. 좀 더 설득력이 있어야한다.
열화전차2라는 타이틀이 무색한 영화
이때부터였던가, 중화권 영화에서 멀어지기 시작했던게 ㅋ
좋은 영화는 아니다
혈의 누 비슷한 섬마을의 위험함
글쎄.. 주성치 아니었음 안봤다 ㅡㅡ
그냥 불쾌하기만 했던 영화,,
시리즈가 갈수록 하나도 안무섭고 흥미만 유발 시키다가 마네
사다코 진짜 불쌍하더군
우물벽을 기어올라올때 처음으로 극장에서 소리지름. 그거빼곤 1편에 비해 모든게 시시함
뭔내용인지도 잘모르겠고 지루함
이거 극장에서 보다가 돈 아까워 죽는줄 알았음
이게 정말 기시유스케 원작이란 말인가. 아니면 영화화하면서 원작을 망쳐버린 건가. 90년대 우리나라 M보다도 못했다. 게다가 치히로역 배우는 발연기이고, 야요이역 배우는 봐주기힘든 비호감 얼굴... 키무라 요시노만 애썼네
좀 지루하다.
고풍스럽게 만들려고 한 것 같은데 지루하기만 하다고 할까 ...
아~~~~~~ 졸리다. 영화는 과장이 생명인데..
SF물로 전투장면은 볼만하지만 전체적으로는 약간 지루함
몰입해서보지는 않았지만, 너무 짜임새있게 맞아들어가려는 시나리오가 뭔가 이상.
불편하고 불쾌하면서 뭔가 슬프다.
볼건 없다. 그러나 왜일까. 아주 조금 슬펐다.
룰루영화 무삭제판으로 어떻개봄?
긴 서론에 비해 짧은 런닝타임 액션과 내용 스케일 모두 많이 부족한 영웅주의 영화
이 영화 볼거리는 바로 애슐리와 미라의 아름다움의 대결
그저 철없는 열등감으로 해석하는건 지나친 비약일까?..
진 경위(증지위 분) 목소리 정말 ... 王짜증 ...
유치한 맛은 좀 있다. 이런 영화는 단체관람해야 더 잼있는데.
사랑 이야기인데... 너무 길다.
우베볼의 연출한 작품중 그나마 볼만한 영화... 하지만 지루하고 따분하다
우웨볼 작품중 최고의 재미를 자랑함 ㅠㅠ 그나마
이토준지가 울것같다.
"나름볼만은했다만, 역시 원작에 비하면..."
이토준지 만화를 영화로 만들기엔 이르다
별로다..;;;
거대 악에 대한 과감한 도전장
이미 OO도 넘은 문제작이라 그런가...감흥없이 어수선하다
good
전작을 등에 업고 가기엔, 너무 버겁다..
매편마다 같은 장면들 보는 것도 지겹다. 포켓몬들 보는 재미 없었다면 티비 날렸지.
최고의 재탕과 늘어짐을 보여준 작품 중 하나
으따, 목사님 총 넘겨 주는 것 좀 보소 ㅋㅋ
같을수가 있을까?  내가볼땐 AV배우홍보영화인듯..
여성해방이라는 거창한 명분을 내세웠지만 결국 동양계 포르노 배우의 자기 홍보를 위한?기록 도전 이야기. 공감도 안되고 재미도 없고 볼거리조차 없다.
다큐멘터리 영화인데, 전체적인 분위기는 메스껍고 공포스러웠다.
신선한 소재가 아니었을 뿐 아니라, 전개방식 또한 짜증을 유발케 하는 그것이다.
기대가 컸는데  별로... 코미디, SF, 멜로 ...어정쩡한 장릐라는 생각이..
새벽종이 울렸네. 새아침이 밝았네.
이렇게 장수하기도 힘든데...작가가 대단하네
너무 밋밋했음,,연출도 좀섭섭했고 ~~~~~~~
그래서 뭘 말하고 싶은 거냐고?
이거 흑백영화 인가요?
신격화된 플라톤주의를 동양적 모호함으로 탈색한 영화. 재미없는 뷰티플마인드 버전
도대체 뭔말인지 모르겠는건 나만그런가? 흑백으로도 재밌게 만든영화 많은데
마지막부분에서는 웃음이 나온다.
10분짜리 였으면 무서울뻔..
개봉년도를 감안하더래도 전혀 동화되지 않는다
류승완,류승범의 풋풋하던 시절. 영화는 극사실적으로 표현하려고 애쓴듯.
이 영화를 보고 무엇을 느껴야하는가ㅋㅋㅋㅋㅋ
이지현의 육체에 뿅간 여균동..ㅋ
스토리가 있었나? 그냥 주인공 가슴 밖에 생각안나네..
여배우의 몸매에 3점.감독의연출력에1점준다.벗어도 지루한 몇 안되는영화중의하나다
영상은좋은데, 스토리가 우울, 여자 연기가;; 몸매가 아름다움에도 불구 별매력이없음
오지호 지못미 ㅠㅠ
영화라는 매체에서 관객은 이보다 더 친절한 대접을 받을 가치가 있다.
여균동의 힘이 많이 죽었다..실험적이지도 않고 정통적이지도 않다...
애절함 없는 멜로, 그리고 지루함, 볼것 없는 나신
나름대로 인정할 구석이 많은 영화.
영상 누드집
몸으로 말하는 사랑? 글쎄....
이 시리즈가 대단했던걸로 기억하는데... 정주행 해보니 1편은 좀 아쉬움이 많네요.
키워주려는 여배우의 인기 폭망은 적절한 예 그라고 그녀는 3탄애서 사라진다 ㅋㅋㅋㅋ
짐캐리라고 다가 아니다
대체로 망한 작품에는 반드시 그만한 이유가 있다는것이 나의 생각이다.개미를 보고서 ,그 생각이 더욱 굳어졌지만...그런식으로,베르나르 베르를 모욕하지마.정말 불쾌하다..
어릴때 비디오로본 추억이있다. 근데 재미없게봤었던 기억이다.
우스꽝스런 스릴러
케릭터들이 꽤나 멋졌던
궁예가 죽은 뒤에도 재미를 유지할 수 있었어야 했다
TV드라마의 확대판... 구성이 너무 단순하다
원래 일본애들이 유치찬란한건 알았지만...오글오글..
기대이하 수준이하의 영화였다.....네이버 평점 믿을만 못하구나
이곳저곳 둘러보는 신문 같은 영화. 방대하지만, 무디다.
제목 짓는 센스 하고는...
별로던데...10분보다가 안 봤음..
어설픈데.. 진짜 할일없을때 아무생각없이 볼만은 함..
찍히면죽는다랑 거의비슷비슷한데..내주관으론 찍히면죽는다가 더나았음~
찍히면 죽는다보다도 부족하다.
어설프다 많이 어설프다. 남경이가 그나마 좋은 연기 보여줬다.
뭔가 아쉽다고 해야 하나? 그냥 찜찜한 기분
그저그런 별로였음 ~~~~~~~
형사물을 가장한 인종 차별영화.
베일이 아깝다..진짜..
이렇게 왔다리갔다리하는 연출은 첨본다. 딱 고전 티비드라마풍.
1편에서 그쳤어야 했다.
앞으로 안나오길 바라며
그럭저럭.. 꽤 지루하다. 분위기는 괜찮은데..
파도랑 고군분투 하는 씬이 좀 지루...억지감동 주려고 참 애썼다
그냥 재난자체에만 초점을 둬서...그 재난을 이겨내는 사람들에대한 이야기라기보다는
극장에서 여간 하면 잘 안조는 편인데...
철지난 구형액션물. 기대이하 생각보단별루...
참을 수 없는 유치함.
킬링타임용도 못된다-_- 졸리언니는 왜나온겨?
이런영화는 좀..
일본 현지에서 상영이 끝난 영화가 다시 재개봉을 한다는 건, 대다수 또는 소수 매니아들 사이에선 입소문이 퍼졌다는 것. 그것도 재일교포인 최양일감독의 작품을.
좋았다기엔 나빴고,나빴다기엔,좋았던영화.최양일영화중처음본영화였는데명성보다별로
애들 장난 같은 미스터리극.
따뜻한 문예영화. 끝날 듯 끝날 듯 하며 안 끝나는 결말의 공포.
어깨에 힘이 잔뜩 들어간 수사극. 지루하다.
마지막 장면빼곤 보여줄게없다
.... 마지막 장면 인상 깊었기에.. 그 외는 별로
인기 만화를 영화화했지만 관람하기 너무 유치했다
서있으면 앉고 싶고 앉으면 눕고 싶어하는 인간의 점진적 욕망
내 스타일은 아닙니다.
르네젤웨거의 초창기모습을보고싶고 팬이라면 추천하고싶지만 너무 억지설정이 보기거북함. 중간에 갑자기 정신돌아오는설정은 완전 어의상실ㅋㅋ
좀 더 톡톡튀고 블랙적으로 나가줄 필요가 있어야 했다
형은 이걸 왜 빌려 온겨?
전반부의 너무 잔인한 장면으로 인하여 흥미잃음
리베라메보다는 덜 유치했지만... 지금은 내용이 생각조차...
뭐...나름 재밌게봤지만 너무 산만함;
뭘 시도해보려 한것같긴한데....결국 망한듯
어설프고 어색한 배우들이 연기...허접
이게영화?! 그냥 단편동화수준인데.... 이게 돈주고 본다고?
이야기는 좋았지만, 넘 짧고 시시하다
풍경보는 재미가 좋아요. 공룡이 많이나오길 기대했는데 실망..
남상미의 10년 전 모습 정말 예뻤네.
아무래도 오래전 영화라 오래된 느낌이 많이남. 무섭지도 않고.
물토!!! 끗
우리주변엔 주체사상이 떠돌고있는게 아니라,사다코의아류내지는 망령이 떠돌고 있다.
한국공포영화는 언제쯤 발전할까?
그래도 뭔가 고민한 흔적이 보인다. 공포장르가 참 어려워
영화는 재밌다만 .. 이해가 가지 않는다 살인자 하나 살리려고 애꿎은 사람만 죽어나네.. 전작의 스탈링은 어디가고.. 스탈링은 렉터를 잡겠다는 건지.. 그를 돕겠다는 건지..
망작과 걸작 사이를 넘나드는 리들리 스콧의 대표적 흑역사
스탈링 씨발 진짜....
조디 포스터가 안나온 이상 망. 줄리엔 무어는 택도 없네. 명작이었을 것을..
옛날에 국내 개봉했을 때부터 관심 있었던 만환데 평점보다 굉장히 재미가 없었다. 옛날에 봤으면 먼가 있어 보이는 만화네 하고 감동했을진 모르겠다.
칙칙하고 잔인한 영화.. 그림 완성도도 좀 낮고.. 대체 왜 이런 영화를..
뭐냐? 권력에 희생된 이야기인거냐? 난 뭐가 잼난지 모르겠다.
패트병을 흉기로 확률 낮은 살인을 하다니 게다가 톱은 사놓고 왜 사용을 안하는거야.
일본인 특유의 어색한 연기 여주인공 연기 너무 못해
죽어 마땅한 놈이다. 그런데 결국 여자도 광인이된다
분위기가 쩌는구나....그거 빼고는...뭐..
일본다운 에로영화
1편의 명성만 남는구나 ㅡ.ㅡ
내가영화보고후회한영화중 손가락5개안에들어간다.
끝까지 볼수있는 인내심과 시간 그리고 의지력이 있다면 어느정도 볼만함 하지만...
나는 어쩌다 불어더빙판을 보게되었을까??
감상이 굉장히 힘들었던 영화..빔벤더스의 팬임에도 불구하고..; ost가 아주 좋음
몇번 더보면 나까지 비정상이 될 거 같다
나쁘진 않았다 허나 영화속의 분위기들이 내용과 너무 어울리지 않는다
궁금해서 끝까지 봤지만 권하고 싶지 않다. 진짜..
진짜 지루함.. 보다 말았음..
뭐하는 건지...
만든 이유가 뭐여?
장궤배달부 만큼이나악취가 진동하는영화
인생은 결국 섹스문제다
음란물이야?
쓰레기
개인적으로... 배두나씨를 워낙 좋아하기 때문에 4점 정도 드립니다만...
어설픈 상실의 시대 베끼기 + 에로영화. 이도 저도 아닌
어쨌든.. 80년대엔 분명 파격적이였고 놀라운 작품이였을거다.
그리 강력하진 않음
처음부터끝까지 B급유지하는 센스...^^
철남의 모방작을 벗어나지 못한 시도.
정말 회괴한 영화라고 할까
제목은 흥미있지만 메시지가 분명치 않은 영화.
문화적 이질감... 단지 여유로운 타국 생활의 동경을 일으킬 정도...
남 주인공 아주 욕망이 솟구쳐 오르는듯..-_-
다 좋은데 피해자 코스프레임?
아베가 이 영화를 좋아하는 이유는?
지루한건 스타워즈가 아니다
최악의 스타워즈, 애니메이션 영화 스타워즈 클론전쟁보다도 재미없음
20년 뒤엔 피카츄한테까지 의미부여할 사람들
큰 틀은 스크림에 잡다한 패러디 첨가, 유주얼 서스펙트로 마무리~!! 재미는 없네^-^o
스토리는 신경 안쓰고 억지웃음..
웃어야 할지 울어야 할지..
하하하하하
너무 늘어저서 7번끊어서 간신히봤네 마지막10분빼곤 몰입이않된다 주인공들이 미스캐스팅같다 어울리지도 여운도남지않아
빛 좋은 개살구. 휑한 스토리, 텅빈 멜로
위태했던 상상력은 후반으로 갈수록 산으로.
이런이야기도 있구나하며 조용히봤다. 무서운여자. 그러나 간절함은 이해할수있다
멈칫대다 갑자기 폭발해버리는 느낌.
좀 더 충격적이였거나 좀 더 조용했었어야 했다
어딘가 억지스러워 보이는 장치들과 그 위를 떠도는 이미연
두루잡탕 섞어찌개의 맛은...
4.0
러셀 크로우 빼고는 볼 게 없는 엉성하기 짝이 없는 영화
심하게망가진 멕라이언..이영화찍고 러셀에게 들이댔다 차였지..
레셀과 맥의 열애설만 알려진 영화. 허망햇던 영화
이런 긴장감 떨어지는 인질 협상 영화도 찾기 힘들 것이다
그렇게 재밌는 영화는 아니였다. 걍 그닥... 군대가기 전에 본듯.
배우들의 능청스러움에 그럭저럭 볼만함
흔들리는 스토리 부족한 흥미거리.
정말 어이가 없을정도로 맥이빠졌던 영화... 이제 좀 전개가 되겠군... 이라고 생각할즈음 엔딩올라가던 영화로 기억하는데... 비디오가게서 빌려서 교실에서 애들이랑 같이 본 영화인데... ㅎㅎㅎ 평점많이 올라갔군요 예전에 평점 4점대였던걸로 기억하
60분동안 미지근하다 막판에 달리는 귀신, 나름 공포스러운 분위기에 +
너무오래됐지만 이것만은 기억한다. 지겨워.
거 되게 무섭네 아직도 소름이 돋는
몇번을 봤지만 한장면 빼고는 기억이 나지않는...
공포영화인줄알고 봤다가 큰코다쳤네  졸리다 귀신도 졸라 웃기고
좀 뭔가어설프고 부족했던 영화. 여기에 노출신이 있었나..
정신적인 측면과 새로운 소재를 잘 다룬 영화.
로맨스와 주연 배우들의 매력은 별로 없고, 남자 주인공의 심적 변화 과정은 진부하다.
뻔하디 뻔한 영화란 이런 것. 너무 뻔해서 당황스럽다.
별로 -_-
글쌔....슬프지만 너무 짜여진듯한
[러브스토리]의 어설픈 재탕..
프랑스 영화라고 해서 모든걸 예술로 승화시킬 순 없다.
무책임한 반항, 일탈에 대한 슬픈 결과는 예견되어 있었다
박은혜,이나영도 나왔었네요 ㅡㅜ
이나영 대사 한마디도 없어..ㅡㅡ;김태영 손발오글거림..박은혜...연기 어설픔..
이나영떄문에 점수 좀 더 준다.. 아 이건 뭐 ㅡㅡ;;
지금 보기엔 뻔한 스토리, 캐릭터마저 진부하다
도대체 무슨 내용(뭘 의도하고 만든)의 영화인지 도통 모르겠다.
게임중독 찌질이 한명에 파라다이스 빌라 초토화...ㅋㅋㅋ
하유미가 -ㅁ-;; 에로배우 였다니..
살육과 잔인만이 팽배하다. 그 이상의 의미는 없는 스릴러.
갈면 갈수록 지루하다는 느낌이지만 호러잔혹극 자체로만 보면 나름대로 ..
솔직히 내 입장에선 너무 잔인했던것 같다.
줄거리도 허접하고 액션도 별볼일 없고 그냥 주윤발이 아까울 뿐이고
주윤발이 돈때문에 찍은것 같은 영화.
아웅~ 제목부터 에러였엉~
아직도 동양무술이 신비롭다고 느끼는가? 이걸 극장에서 봤다니...
윤발엉님의 안습 매력, 그나마 그거라도 없으면...
좀 심하네 -_-;; 윤발씨 나와서 그나마 4점준다.
주윤발이 이런 흐접 영화에 출연했던게 당시에 참 안타깝더라는
킬링타임 정도로 봐준다
주윤발이 이 영화에 출연한게 아깝다..
킬링타임 영화로도 그리 좋은 편은 아니었던..
왜이러세요..안그러셨잖아요....
제목이 반어법인가?
주인공 별하나씩 나눠갖기
대마는 힘이 세지만 영화는 거짓만 늘어 놓는다
너무 노골적인 종교 판타지
뜨오! 솔직히 재미없다..
그저 부럽기만 한 영화ㅋㅋ
너무 반전만 생각한게 아닌가..약간 억지스럽게 꼬이는 내용
반전 덕분에 이정도 나머지는 엉성
ㅡㅡ 재미없다
다른분들 평점보구, 1분만에 휘리릭~~ 미안~~
갈때까지 가보자 이건가...
링 시리즈 중 힘이 부족했던 작품
음... 심오하다 그루지 같음
안무서운이유~~다 원작이 이상한 탓이지..
이영화 앤딩송 제목이어떻게 돼나요? 좀알려주세요
재미 없습니다. 재미없습니다.
너덜너덜 짜깁기한 누더기에다 리본까지 달려고 하니..
그냥 웃고 보는 삼류영화~
엉뚱한 상상 엉뚱한 영화
이영화의 장르가 코미디인건 지금방금 알았다
그냥 케이블에서 하면 본다;
아줌마진짜죽이고싶다
ㅋㅋㅋ 솔직히 시리즈 중 젤 재미없긴 함..
참아줄 수 있는 개연성의 한계를 넘어섰다. 그저 공룡이 나오는 영상 기록물일뿐.
2편까지만 만들지.. 3편은 젤 마지막에 봤는대도 기억이 잘.
뇌가 없어도 시청할 수 있는 영화
'미녀'는 좀 아니고 걍 '여자 삼총사' ㅋ
여자들은 아주 설쳐대고, 남자들은 대체로 불쌍
초딩들이 평점매기냐..... 별 내용없고 그냥 킬링타임 눈요기용
OST만 기억에 남는 영화 중 하나. 가벼운 팝콘 무비
눈은 호강했다..
던짱을 보기 위해 이정도는 참아야지...
별로.....엘리자땜에봣음
시간 때우기용으로는 적당한 듯
지금 보니 별 감흥이 없다.
이정도면 괜찮게 만든 첩보영화
웨슬리의 액션은 볼만하나 세상에 너무 흔한 영화중 하나
딱 킬링타임용..거기까지
그리멋지진 않은듯....
반전, 액션... 뭐 권선징악 같은 뻔한 스토리지만 잘 봤습니다.
제목만 보고 제대로 낚이시는듯..
예전이나 지금이나 별로인영화 신선한건 좋은데음향이 엉망 볼륨조절에 실패 송학림이 얘기할땐 볼륨 최대로 맞춰야하고 변희봉이나 장량이 말할땐 볼륨 50프로면 되고 사운드볼륨은 엄청크고 한국영화인데 한국말 자막이 필요한 실패작
지금 보니 대단한 신이배우들 한자리에 모여놨구나 감독의 선견지명답게  영화도 뛰어났더라면
정작 번지점프를 해야할 사람은 아내.
그냥 이은주와의 안타까운 사랑으로 끝났어도 충분이 괜찮은 영화인데 다시 태어나고 다시만나고 서로 알아보고..뭐 영화는 영화니까 그런건 다 배제하려해도 여현수가 이은주와는 전혀 매치되지않고 너무 듬직해서 슬픔이나 동감은 안드로매다로~
비겁하다. 그치만 가끔 생각난다.
다치바나 미사토 알 수 없는 강력한 포스가~
키아누 리브스가 맡은 연쇄살인마의 행동과 대사는 도저히 이해할 수 없고, 강렬함이나 두려움을 주지도 못한다. 그 외의 것들은 진부해서 기억나지도 않는다.
스토리의 전개는 괜찮은 듯 하나 긴장감도 없고 너무 맥없다.
영화가 미스.
키아누의 질 떨어지는 연기와 연출에도 제임스 스페이더 때문에 참고 봐줬다.
이 영화를 보려는 왓쳐(Watcher)가 없길 바란다......
키아누리브스왜이러니ㅜㅜ
실망... 실망....
키아누가 아까운 영화..
포스엄는 연쇄살인범....
키아누의 연기력은 인정 영화는 인정 못함
키아누는 정말 작품선택을 하는 눈이 낮다.
한 10여년전에 극장에서 졸면서 봤던 기억이 나네.
자막만 괜찮았더라도 6점은 줬을텐데..
주연배우 둘때문에 봤지만 배우가 영화 만드는게 아님..
아무나 보는 영화가 아니군... 총소리들으면 잠 잤다.
매니아들만 재밌게 볼듯
말 그대로 엽기코믹버스터
아무리 10년전이라도 너무 작위적.. 안석환 빼고는 연기도 별로..
부조리한 세태와 돌고 도는 인생을 썩 유쾌하게 그려내진 못했어.
정말 재미없고 허접한
예측된곳에 포인트가 있다보니 지루해서 꺼버렸다.
고맙습니다. 이 영화를 보고 조폭의 푸른 꿈을 갖게 되었습니다.
전편의 성공(?)으로 나온 속편 스토리는 중요하지 않다
맥아리가 영 없는 영화 -.-
So so
원작은 광기의 파멸인데,이것은 구원에 관한 거다. 지가 무슨 스콜세지야~
재밌긴 하다만.. 가끔 비슷한전개에 너무 오픈된거같다ㅜ~
여주인공이 너무 무책임한 것 아닌가 싶다
엉성하고 이해안됨
너무 본질적으로 파고 들려고 한다
장백지 보는 맛에 봤다..
오래전에 봤는데, 수도복 입고 야마카시 하는 웃긴 장면... --
지루해요...
흥미진진한 두개의 사건이 만나는 순간 지루해지기 시작한다.
평점 더 내려야 합니다. 낚이지 마시고...ㅡ.ㅡ;;
재미없다
암울한 분위기까지만 好. 나머지는 엉성하기 이를 데 없는 듯
기대만큼은 아님;;
미국 정치 영화로 그들의 관점은 이해한다만 그다지 특별하지 않은 전개와 연출.
게리올드만 멋진배우 벗뜨 공화나 민주나 모두 미국만세
몸에 맞지 않은 옷을 입으니 어색할 수 밖에
총으로 사람죽이는 영화.
너무 산만하고 뒤죽박죽 무슨 쓸대없는 내용과 말들이 많은지.. 사람들도 시시각각 바뀌는데 집중하기 힘듬.
화성/로봇/생명체/조난 거기다 멜로까지. 온갖 것들을 마구잡이로 섞지만 제대로 된 것은 하나도 없다.
할 만큼 한 거 같지? 근데 이게 니 클래스
매력적인 인물들인데 좀 산만하다.
비추입니다. 과학적 호기심이 생기지가 않아요~
사악만발 엽기 (삼류) 코메디 . 초짜 감독의 한계. 그냥 팝컬럼니스트나 하시지..
무엇을 시도하였건.. 이해하기 힘든영화..
황당하기 그지없는 영화..
별로였음... 반전도 그닥... 억지성보임
식스센스 이후 거의  다 망한 샤말란 감독의 영화 중 그나마 괜찮은 반전의 영화. 반전이 아니라도 고뇌하는 브루스윌리스 연기만 봐도 볼만하다
운명은 정해진것이아니라 개척하는것이거늘
ㅋㅋㅋㅋ마지막에서 뿜엇닼ㅋ
시작은 좋으나 끝은 흐리멍텅.반전에만 집착하는 샤말란
실속없는 반전ㅉㅉ
이렇게 지루하게 연출하는것도 능력이라면 능력, 불필요한 스크립트의 범벅
조세희의 난장이가 쏘아올린 작은 공의 한 대목이 생각나는 영화
어느날 갑자기 용자가 되거나 악인이 되는 자는 없다.
고소영의 짜증과 이성재의 인고
슬픈 영화인데 슬프진 않아. 감정이입 실패.
시종일관 신파조.
질질 짜나
지루하다. 어째 고소영, 김희선이 나온 영화들은 다 별룬거같애.
도데체 이 영화가 어떤점에서 참신하다는지 모르겠네..
감동도없고 재미도존나없네
2000년대 초반으로 박제된 이 영화에서 우리는 그저 풍속학적인 가치나 찾아야 하는가? 아니다, 이런 끔찍한 재앙 속에서도 예술가의 자의식은 꿈틀거린다. 하지만 서투르고 게으른 태도와 접근방법은 모든 가능성을 똥통으로 몰아넣고 말았구나.
한명살릴려고 4명죽이는영화 주인공이 너무이기적인듯 보는내내 짜증남
영화가 머이래 어거지로 스릴 만들려구 지어 짜네
블레어 윗치 2 라는 타이틀만 뺐다면 그럭저럭은 했을텐데
부끄러운 속편
현대 디지털기기를 믿을 수 없다는 메시지는 확실하나, 영화자체는 아류
이상할정도로 와닿지 않는영화.. 이런감수성, 이런분위기면 웬만하면재밌게 봐줄텐데...
뜸도 들일 만큼만 들여야지 많이만 들이면 더 맛있는 줄 아나?
그다지 기억에 남지 않는
심심하고 평범하다.
감정을 폭발시키는 강한 연기만 해오던 설경구의 이미지가 이런 영화에선 독이구나
평범함속에 녹아든 평범한 일상. 조금 밋밋한게 흠.
처음의 한시간은 쓸데없는 부분이 많았고 너무 고전적인 결말이었는데 2002년에 봤다면 10점을 줬을듯
대령의 군인으로서의 임무,중위의 인간적 고뇌 표출을 말하고자 함은 잘 알겠으나, 그것을 이끌어내기위한 도구로써의 개연성이 망이다. 아무리 나찌대령이 재즈를 좋아하고 법대출신이라지만, 아리안족우월성이 바탕인 나찌가 흑인을 위해 것도 수용소서 재판중재를?
호블릣의 호감가는 전편들에 비해 여기선 전혀 힘이 없다
예상가능한 스토리..그냥 TV 드라마로 만들지..
아 OO ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영어 발음은 이미 아놀드 슈왈츠를 넘김 ㅋ
휴, 난감하네효
이건 좀.. 필름 낭비다
예고가 더 재밌다
제레미 형 왜 나왔어 T_T. 만약 피터 잭슨이 만들었다면...
뭔가 좀 어설퍼...좀 더 재미있게 만들 수 있었을텐데...
킬링타임용 무비. 딱 90년대 헐리웃 코메디 스탈
쓰레긴데 홍성진은 왜 흥분을 하는지..
본 영화중 가장 특이한 분위기의 영화같다. 내용도 독특하고 억지스러운부분도 있고 맘에안듦...멜로도 아니고 스릴러도 아니고 종교적부분도 섞이고. 쓸데없이 스토리 전개는 느릿하고 반복되고. 졸리캐릭터는 가엾은 기구한운명처럼 보이나 호감이 가진않음.
아..정말 재미없는 이야기..
ㅋㅋㅋㅋ
그녀의 발연기.쫀득쫀득 찰진 배드신.. 그게 전부임...
지금 CGV나온다 몸매는 인정ㅇ
김지현이 막장으로 치닫는 순간
몸매는 좋더라~~ㅎㅎㅎ
너무 조심스럽다. 색깔이 있는 듯 하면서도 많이 어정쩡하다.
그저 누드를 상업적으로 내세운 점은 불쾌했다
재미없다.....
돈 서로갖겠다구 난리치는 스토리.식상하구 난잡하다.깔끔하지못함.
good
재밋다
아무리 대뷔작이라고 해도 1996년작이라고 하기엔 매우 촌스럽다..
오랜 시간 쉬어있다가 폭발하는 영화. 다만 그게 화라는 점이 흠.
진주만 소재 한가운데 운명적 사랑 듬뿍.
전쟁하는 장면빼고 핵노잼
보다가 졸았다.,  거의 모든설정을 똑같이 따라갔으면서 인간이 말을못한다는 설정은 왜버린겨..?
원작과 다른것이 무엇인가
그래도 휴먼 비즈니스는 재밌었음
원작이 더나은듯...
리메이크의 생명은 창의력이다
마크윌버그가 나옴에도 80년대 영화인줄 알았다.. 정말 못만들었지만 결말만은 상당히 괜찮다
결말 때문에 4점.
그저웃지요. ㅋㅋ
도대체 존 맥티어난.... 왜 그랬을까...
개연성이 소멸된 속편의 아쉬움
안젤리나 졸리를 유명하게 만든 영화 솔직히 이해가 안감 이게 어떻게 안젤리나 졸리를 유명하게 만들었지는 이해가 안감 이영화 안젤리나 졸려 수준이다.
눈요기로 흡족하다.
재미없어
기대가 커서일까....
재밌을꺼같은데 재미없는..
그렇고 그런 하찮은 영화
지루해서 앞에 몇분 보다 껐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
졸리때문에 봤는데 이건 뭐...
뭔가 해보려고 하긴 했던거 같은데 처음부터 끝까지 대충대충.
진짜 너무 재미없다,,왠만해서는 끝까지 보는디 이건 보다 꺼버렸다..
액션영화에서 잘짜여진 스토리나 치밀한 구성을 원한 건 아니지만 그래도 이건 좀...
스토리가 너무 억지스럽네.
그냥봐따.....쪼금 재미있음
로드리게즈의 1편에서 멈췄었어야했다
뭐.. 갈수록 이렇게 허무하게 돼다니
시리즈중 최악..
1편 복사판??쓸대없는 서술-_- 재미도 없다..;
1편 굿..2편 볼만함..3편 지루 ㅡㅡ;;
단순 오락으로 아무 생각 없이 보면 괜찮을지 모르나 영화적 완성도를 따지자면 터미네이터 시리즈 최고의 망작입니다. 영화의 가장 기본인 장면 연결도 엉성하고 마가 뜨며 중요한 건 가장 긴박한 템포여야 할 부분에서 계속 끊긴다는 점. 개연성은 버린지 오래
베스트리뷰ㅋ. 이래서 네이버 평점은 못믿는데. 본인얘기하나?
지루함이 극을 달린다.
범인의 기운이 스탤론의 기운에 너무 눌리네. 애초에 상대가 안됨
걍 평작
범인이 주인공에게 아주 잔인하게 당하네
완성도를 떠나 이야기 자체의 흥미가 떨어진다.
한물 간 실베스타 스탤론. 건재함을 알리고 싶지만..
과한 감동은 아닌
뭔가..재밌으면서도 재미없네. 처음부터 끝까지 케이트 블랑쉐만 보인다
뭘 말하고 싶은건지, 장르도 애매할 정도로 알수 없는영화
한마디로 샘레이미가 시도한 불완전연소 불발탄
반전을 기대했으나 조금 약했음
여름에 보기도 조금 지루할수있는 영화.나는 결말을 예견했다;
`환상 특급`을 극장에다 올리는 샘 레이미의 배짱이 놀랍다!
굿입니다 다시보나 재미잇내요
좋은 영화긴하나 밋밋하면서 느릿느릿한 영화. 총 맞는 씬은 하나같이 어설프다..조금 억지도 있는게 아쉽다.
킬러의 부성. 좀 느릿느릿.
박정철 미모는 만점.  여자 주인공 누군가요. 내가 본 최악의 발연기...ㄷㄷㄷㄷ
90년대 멜로 영화들 보다 영상미가 더 낙후된 듯한 느낌..
등장 인물이 많아서 헷갈리고, 전개가 지루했다. 2시간이 넘는 시간 동안  '그래서 뭐?'라는 생각만 들었다.
이렇게 지루하고 오래하는 영화를 종편이 전파낭비하며 틀어주는 게 마약보다 더 정신건강에 해로운 거다
잘자
작품성이 어쨌네, 배우들의 연기가 어쨌네 말은 않겠지만, 정말 지루하다.
중간에 숙면을 취해야할정도로 힘들었다...지루했다...이것저것 다른건 잘모르겠다...
보다가 잠든 영화ㅡㅡ; 저랑 안맞습니다
너무 여려워...
아쉬움이 많은 영화, 그 아쉬움은 결말에서 정점을 이룬다..
새벽에 심심할때 비디오로 빌려봐야 괜찮을 영화.
우엑 ㅡㅠㅡ ;;; 뭐냐~
짜증날 정도의 유치함만 견딜수 있으면 재밌게 볼수 있다.
겨우겨우 끝까지 봤습니다.. 재미는 물론이고 감동도 없는.. 스토리전개가 엉성합니다.. 좋은 소재를 잘 살리지 못하네요..
실속이 조금 떨어지는듯,, 영국이 51번째주라니,,,;;ㅉㅉㅉㅉ
웃긴데 속은 없네
TV 단막극 수준
재미없는데 ...
장철의 이 씨리즈는 존 포드의 영화들처럼 시대를 초월한 생명력을 갖추지 못했다.
97년작이면 아주 오래된 것도 아니 것만...
그냥 영화판 자서전이네.. 여러 고증을 하려는 점은 훌륭하나 일반인이 이 영화를 볼 이유가 전혀 없고 결정적으로 추상 표현주의 작품에 대해 경멸을 갖게 됐다
음악을 적재 적소에 사용하지 못한거 같다..영화와 벙 뜬 느낌?
가장 큰 문제점은 특별한 주제가 없다는 것이다. 모든 내러티브는 전작에서 이어받고 후속작을 이어줄 내용들 뿐이다. 리로리드만의 장점이 없다는게 이 영화를 지루하게 만든다. 액션은 화려하다는게 유일한 장점
난 일본정서랑.. 안맞는듯 보는 유치해...
그냥 명작이란 기대까진 하지말고 그냥 봐라.. 시간훅간다.. 잔인한거 못보는 나도 눈 한번 깜빡안하고봄
모든 것을 내려놓고 보면 된다.
재미는 나름 있다...
역시 일본영화는 일본영화, 항상그랬듯이 일본은 영화를 참못만든다... 헝거게임만 봐도알수있듯이 같은소재로 차이가확남
로드맨..할말없다
이영활 극장가서 보고 그 뒤로 이 영환 내 머리속에서 로스트메모리가 됐다는 전설이....
중2병적 감성의 폭발, 전체적으로 약간 과한 느낌만 없었으면 좋았을텐데.
보는 내내 거북함. 이해하기 힘듦. 제대로 된 리뷰를 찾아보아야 그나마 영화가 뭘 말하려 했는지 알 수 있고 리뷰를 찾아보지 않으면 그냥 지루한데 기분 나쁜 영화 그 이상도 그 이하도 아님... 제2의 러브레터를 원한다면 절대 이 영화 보지 말길..
중2병걸린 중2들의 영화...대화가 너무 오글거려 겨우 겨우 봤다....
작품고르는 눈 참 특이한 인표님;;;
연기변신까지하면서 차인표 애쓰긴했는데..어떻하냐 영화는 이모양인데
단순한 스토리에 유치하고 개연성 없는 졸작 액션물
모르고 보면 무슨 80년대 영화인줄 알겠네.
뻔하고 지루하고 재미없음...캐스팅도 별로
미쳤구나 만들다 만 영화 같으니
별로,,기억에 안남는
성룡 영화중 가장 어설픈 것 같은데요..
김민이 너무 어설픔 졸작
Anatomy(해부학)과 Amistad(船名) 구별하세요
잘 나가는듯 하다가 막판에 지나치게 오버스럽게 나가고 만다
식상함. 시구를 외워서 겨루는 장면은 굉장히 유치하고 졸렬했음.
너무 지루하다는 단점
그냥 은밀한유혹을 보는게 나을듯...
뿌린대로 겉노라니...
B급 에로영화보다는 좀더 나은 영화..
한국 sf의 신호탄이자 실패를 알린 두 작품중 하나...82년에 개봉했다면...
새로운시도, 근데 어디서 많이 본걸 또 보고있는 이 느낌....
음악, 영상, 스토리, 성우 전부 꽝이다.
유년기의 '동심'이 아닌, '정신분열'이 연상되는 것이 내 탓만은 아니다.
축축 늘어지고 쫙쫙 깔린다
하늘하늘한 그림체 파스텔톤 굉장히 서정적이다
영상미는 좋았지만 그것만으로는 부족했다
진짜 잘만든애니메이션 이다 하지만 스토리에 문제가생기면서 120억의 가치는 날아가버린것이다  우선 성우들의 목소리 연기부터 시작해서 평점이 떨어진다 그거마저 스토리까지 꽝이다... 120억 가치가 날아가버린 실패작..
도대체내용이없다..그래도브래드는 이나이에도 귀엽고 몸관리잘하고 연기도 굿~!
좀 실망스러웠다.
피트 아무리 멋진 너라도 이건 좀 심하잖아
두 스타 때문에 봤다 그 이외에는 아무것도 없다
코믹을 할려고 한건지ㅡㅡ;; 이상한영화
뭔가가 좀 부족한 느낌이 드는데....
가장 중요한 공포가 없다.
서양의 색체를 도저히 이해 못하겠다.
'무서운영화3'랑 내용이 비슷비슷한거 같은데.....?
충분히 놀랐던 장면이 다시 재현되는 수준에만 머무르는 영화..!!
원작의 누를 끼쳤다 영화 보지 말고 책으로 보세요
괜찮았지만 공포영화하면 이젠 실물이 난다.
역시 프랑스는 이런 영화엔 어설프다
오락적인 요소가 많긴 하지만, 프랑스영화는 수다가 너무 많아 짜증나
서양 중세물에 동양 무술. 다소 어색한 만남
보시면..별루란걸 크게 아시게 될것입니다.
소재는 좋았지만 10년전임을 감안해도 촌스러운 bgm개연성없는 전개박중훈 연기변신 실패나 연기력의 문제가 아니라 그냥 흡수실패인듯 내가아는 연기잘하는 박중훈이 아니었어 검은집의 황정민을 보는듯한 어색함
망할만 했다...2년전에 인정사정 볼 것없다란 영화가 나왔다
소재만 좋았다. 몰입이 안 돼서 별로 무섭지도 않다
와 이때나 지금이나 연기가 개판이시네요. 딱히 누구라곤 말 안한다만.
미안합니다.. 재미 없어요 ㅠ
박중훈의 연기변신 실패. 박중훈= 코미디배우 라는걸 벗어나지 못함
끊어진 긴장감.
이딴일이 가능할지 그저 싸이코 OOO 영화
이젠 식상하다
재개봉할만한 영화는 아닌데 젊은시절의 성룡이 등장한다는 이유만으로 개개봉 하는군
이거 본거 같다. 근데 중간부터 봐서 영~
워쇼스키남매가 왜반했을까...물론 배두나는 반할만하지만 이영화 전체적으론...절대...
요란한 액션, 요란한 콤비. 정신사납다.
집착과 소유에 대한 경각심을 불러일으킨 영화
.....
어딘가가 참 많이 부족.
지루, 따분, 재미없다. 하지만 후반부는 나름대로 볼 만하다.
윽. 처음으로 극장에서 자게 한 영화
단 최민수의 눈빛연기만 볼만 오직
이거야말로 구제불능이군..
뭐가 재밌는지 모르겠다는...
...
J.Lo의 이탈리안 액센트는 들어주기 괴로웠다..
검고 붉게 물들인 광란의 액션 파티
흥미로워 보이는 설정도 너무나도 과장된 액션과 진부한 진행을 만나서 결국 재미를 잃고 만다.
흠... 뭔가 쫌...
소재 배우 액션은 좋았지만 진짜 연출....ㅡㅡ
한때 꾸었던 매트릭스의 꿈.
평행우주이론을 가지고 고작 이것밖에 보여줄게 없다는게 참..
킬링 타임용 액션 영화의 룰에서 절대 벗어나지 않는다
환타지SF 홍콩첩보물도 좋아했던 어린시절의 아련한 기억을 떠올려준 덕분에 무려 4점
소피마르소 진짜 왜 그래 ㅜ.ㅜ;;;
조잡한 영화....소피 믿고 봤는데 "이게 뭐야?"
지루하진 않네
슬래셔 영화의 공식을 아주 정확하게 고스란히 따라가고 있어서, 이야기나 반전은 그리 인상적이지 않다. 온갖 도구들로 사람을 죽이지만, 그리 무섭지는 않다.
시간 죽이기에도 벅차!
습관적으로 코피흘리는 악당의 모습을 그린작품~~~~~~
무개념 영화.
스릴도있고 재미도있고 나름재미있는 영화
헐리우드 전용 공포영화.. 범인? 시작하자마자 암..
여주인공 성격이 너무 짜증남ㅋㅋ 보면서 짜증ㅋㅋㅋ
여주인공은 맘에 드는데.. 영화스토리는 왜 이래..
보구...NOT REMEMBER
내용은 좀 엉성하지만 생각없이보면 그럭저럭 볼만한 영화
충격을 달라, 이 충격적이었다.
'불교'를 넘어서...
전쟁씬은 거의 없음..내가 스나이퍼 된 마냥 지루한거 참으면서 봄..
역시 프랑스영화...  난해하다
역시 프랑스식은 입맛에 전혀 안맞아..
평점 높을 이유가 전혀 없는 영화. 산으로 가는 스토리는 범인으로서 도저히 이해 할 수가 없다.
파격적 연출, 의미없는 롱테이크, 소통의 부재. 카트린느의 자기복제 연장선일뿐.
생략과 절제의 실패가 어떤결과로 나타나는지 보여주는 반면교사.
부어만의 졸작
감독 이력과 관계없이 이 영화는 기본도 안된 영화이다.
뭐가 이렇게 지루해
동화를 망치는 로베르토 베니니의 망칙한 상상력.
인생은 아름다워..욕심은 징그러워..
로베르트 베니니에 대해 다시 생각해보게 되었다..
베니니 돈낭비하느라 수고했어여
영화가 본래 의도와 달리 웃김.
장르에 충실한 코미디 영화
차라리.. 프레디랑 제이슨이 싸우는게 더 재밌었지....에휴...SF도아니고 ㅋㅋ;
호러 코미디ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코미디라 별2개
최고의 코미디영화!!ㅋㅋㅋ 웃다가 죽을뻔했다
어절시구? 이젠 우주까지 진출?
유구무언..
후반부로 갈수록 코미디. 나쁘진 않다 ㅋㅋ
영화가 어째 갈수록 이상해져요..
이거보다보면 프로도OO암덩어리임 하는게없음 걍쌤이다함
프로도 베긴스와 반지 원정대 기나긴 여정의 시작!
보다 잠들다...느낀대로
지루하고 유치하다. 도둑영화는 스팅, 내일을 향해 쏴라가 갑이다.
소설보다 더 재미없는 이야기
재미는있다...하지만톱스타4명가지고 망쳐놓은영화....재미3점.배창호가이런영화를만들어서1점.총4점
시체 하나에 뭐 이렇게 갖다 붙인게 많아?
뭔가 허하다 진짜 별볼일 없다
한일월드컵시절영화.. 어설프고 촌스러워 부끄럽다
디테일 부족!
했던말 또하고 또하고, 변하지 않는건 허진호의 세계.
아무리 좋게 봐주려 해도,남자주인공 발로 하는 연기가 영 거슬림 별두개 추상미의 힘
연기력은 기본인데.. 주제가 아무리 좋아도 연기가 안되면..
별로...설득력 약하다...허무한 삶을 정말 허무하게 그렸다
걸작이 될뻔했던 수작.절대 졸작은 아니다.그러나 공포의밀도와 깊이,그리고 강도에서,링이나,주온씨리즈같은,일본산 J-호러에는,명함도 못 내민다.가능성을 가능성으로만 남겨두는 것은,일종의 직무유기가 아닌가말야...차라리 이용주의 불신지옥이 훨씬 더 무섭다
전체적으로 보면 훌륭하다..하지만 초, 중반 전개가 너무 지루하다..초, 중반에도 시청자의 눈을 사로잡을 뭔가를 넣었으면 좀 괜찮았을듯
호러는 항상 정치적으로 다뤄야한다는 장르적 열등의식
어설픈 멜로영화는 질색이다
자의식 과잉, 감정 과잉, OST 과잉...
애초에 말이 안되는 시나리오. 잭블랙의 개그도 여기선 유치하고 불편하다.
이게 왜 이렇게 평점이 좋은거야? 아무리 코메디라지만 내용이 완전 억지야..
억지스런 코미디.
뭐 그냥..
젠장 이딴 엉뚱 스토리..절대 웃기지 않은....절대 보지말라. 젠장.
잭 블랙이 웃기긴 웃겼지
가 더 좋다.
다른 무엇보다 두 주인공이 사랑에 빠지는 그 결정적인 순간이 도저히 공감되지 않는다. 뻣뻣한 연기와 진부한 캐릭터, 예측 가능한 반전과 스토리 등도 실망스럽다.
4.4
bitter november....
별루
혹시나가 역시나로. 후반은 아예 없는 것이 낫다.
웃기기 위해 퀄리티를 희생시키는 일은 미국 주류코미디 영화가 자주 저지르는실수.
귀여운 발상이지만 조금 억지스러운 면이 있다.
'묻지마 섹스'와 친밀성과의 관계에 대한 솔직하고 예민한 탐구
150분이라는 긴 러닝타임이 이해되지 않을 정도로 빈약하고 뻔한 이야기 청문회씬은 오글거리지만 의미와 전율이 있다
다 떠나서 지루하다 영화는 좋지만 러닝타임이 길어도 몰입되는 영화가있고 안되는 영화가 있는법이다
지루하고 내용도 별로..
훈훈한 내용이지만 스토리가 다소 억지스럽고 부족하다.
신선했던 것 같기는 하지만 전체적으로는 참 지루하기만 하다
참 이래저래 이해하기 난해한 영화~
역시 강혜정이야
마그네로보 가킹의 표절이라는 혐의에서 결코 자유로울수 없는 애니.
가벼운 마음으로 연애하듯이 가벼운 마음으로 보낼 시간이다.
기왕 마일계산법으로 달릴거면 짧고 알찬 8마일만 가자
으스스한 초반부를 빼고는 예측가능하고 지루한 느낌을 지울 수 없다.
그냥어이가...재미없진않네요 하하하 결말이 해피엔딩이었음 좋았을텐데...하하하
희안한 B급 청춘호러영화였던걸로 기억. 아마 어이없고 유치했지 싶은데..
잘나가다 점점 이상해지네요
수많은 늑대인간 영화와는 다른 시도.
시대감안해도 반전이 어설픔.
흥미로운 스토리가 느슨하게 전개되는군
각색과 편집을 왜 이따구로 해서 원작을 훼손할까?
......그리 놀라진 않았다.
3류삘에 멍청하지만 반전은 맘에 든다
대부님은 연기도 잘하는데 그림까지 잘그리시네 근데 임권택감독님 영화가 별로 재미가없네요 작품성은 뛰어날지 몰라도
연관어에 쪼여도 무고한 재치인걸
너무 오래된 영화일까,,,4점을 주고싶다
그저그런 전쟁 영화. 다소 지루했다
태평양판 영웅본색
헐리웃의 오우삼은 역시 매력이 없다
인디언 출신 동료 병사와의 오글거리는 우정
오우삼 감독의 영화를 좋아하기는 하지만 이번 전쟁영화는 솔직히 실망스러웠다.
다른 걸 떠나서 좀 지루하다는 점
머리는 끄덕거리는데 가슴은 뛰지 않는다
같이 보러간 사람한테 얼마나 미안하던지....
너무 무겁다. 알리처럼 위트있고 경쾌해야 되는거 아닌가.
잠자기에 충분한 영화
도심 질주 장면만 생각난다...ㅡㅡ;; 그거말고 볼게 없는듯
주인공은 너무 건방지고 마치 중2병이라도 걸린 듯 행동한다. 캐릭터는 쓸데없이 많은 반면 이야기는 진부하고 레이싱 장면은 너무 반복적이라 흥미가 떨어진다.
레이싱의 스릴과 약간의 사랑싸움이 소재인 영화인데 그다지 재미있지는 않음.넘 오래된 영화이기도 하지만 스토리가 너무 진부하다. 스포츠 영화의 뻔한 전개와언제나 빠질수 없는 남녀간의 사랑 이벤트가 사이드 스토리로 진행되는.....이
여러 장면들을 억지로 끼워 맞춘 느낌.
크레딧이 올라가면 시속 400km로 잊혀지는 영화
긴장감이 떨어지는  부분이 아쉽다
장혁의 욕연기는 뭔가 맛깔나는 맛이 부족;
밍밍하거나, 쓰거나. 단맛 외에는 여러 가지 맛이 나는 잡탕 주스.
이 영화 하고나서 감독 한참 쉬었지? 무슨짓이냐 이게==ㅋ
[ 스토리 5, 비주얼 4, 연출 4, 연기 4 ]　여자 두목이라는 불쾌하면서도 신선한 발상.
조폭미화와 병맛ㅋㅋㅋ
왜이리 어색할까
이게 명작이라고? ㅡㅡ;
기대이하 별루 그닥재미가없네.
초반 폭발 장면빼곤 최악..
초반에 헐리우드 영화 진부하다느니 말하기 민망하지 않나? 할리베리 몸매는 볼 만
영화의 반전을 주려고 어렵게 만들었는데머리만 아프고 영화의 의도를 모르겠다.
답답했다
영화 괜찮네요.....
태권 V를 비롯해 온갖 표절로 일관한 김청기 감독 몰락의 증표
어릴때 감동에 파도가 쳤었는데....수남이 목소리 김용건씨가 한거 아닌가요??
TV드라마로 나왔다면 그냥 한번 봐줄 만한 작품
너무 이거저거 꾸겨 넣다가 망한 영화
본영하내취향의영화는아니었다
감정도 느낌도 영 안오는영화
장르의 혼합이 얼마나 어려운 것인지를 보여준다.
뭘전하고자하는지는알겠는데 중간중간 어이없는연출들 빨간머리여자는왜나온거야
액션은 그럭저럭 괜찮지만, 이야기와 캐릭터는 진부하고 주인공은 캐릭터에 어울리지 않는다.
이따위 영화조차도 시걸 영화중에선 걸작이 될만하다.
왜 시걸은 나오는 영화마다 지혼자 안다치고 다해먹을까?
사무엘 잭슨 팬이지만 이영화는 좀 그렇다
'강철의 팔'이라는 이탈리아 권법(?)액션물
한국목사들이 과연 예수의 말을 지키고 있을까? 물음표를 던지게 하는 영화
나도 봤다 다코타패닝...놀이터에서 ㅋ 그거빼고 건진건 없다
잼없어
아메리칸 파이를 보기전에 보시오.
사람들이 재미있다고 그래서 봤는데 별로..- -;
눈높이는 낮추되 자신의 개성을 잃지않은 로드리게즈
초등학생영화군요
이쁜 배우가 그렇게나 없나...
공포와 코메디를 어정쩡 하게 결합... 결과는 비극적이었다.
전형적인 어린이용 동화. 시간이 매우 아깝다.
영화화하기 어려운 원작을 고른 패기는 높이 사지만, 발연기에 산으로 가는 연출은 어쩔.
소설을 모욕하는 영화, 추상미 자살씬만 기억에 남는다.
스스로를 파괴할 권리가 있긴 있는데.. 지루한 권리는 싫다.
타이슨을 우습게 보던 던디.. / 언제나 그렇듯 무난한 가족 드라마.
암걸리도록 미친다 ..
그들만의 회사 이야기에 전혀 몰입도 안되고 황당하구만
판에 박힌 디즈니 만화 표정들만 잔뜩... 줄거리의 새로움도 없네
힘이 없는 이야기. 지루하다.
볼사람 없을 거 같은 영화 중 하나
뭐지, 이건... 외계생물체 중에서 모프만 귀여웡ㅠㅠ
다양하고 방대한 세트, 혹은 엄청난 양의 CG, 화려한 음향을 뒤로하고...
스릴도 반전도 솔직히 별로네요, 초반만 그럴싸한 싸구렵니다.
허술한 각본의 하품나는 스릴러.
역시나 미지근한 모건식 스릴러, 반전이 별로다
'개같은' 사랑의 옴니버스
로맨스소설 한편 영화로 뚝딱 만든 수준.
왜 만들었을까? [행복은 성적순이 아니잖아요}가 그리웠어?
아이디어는 좋은거 같은데...
소재만 좋았다 나머지는 그저그럼
뛰어난 CG를 보여주지만 이야기의 구조는 JRPG에 나올뻡한 한계를 벗어나지 못하고 몇몇의 캐릭터는 이해할 수 없는 심리를 보여줘서 많이 아쉽다.
이거 개봉했을 때 봤는데.. 더럽게 재미없었다.. 망하는 이유가 다 있다..
뭔가 심오한 걸 말하려는 것 같은데 자꾸 오글거리는 설정이 튀어나와 집중이 안된다... 내가 이해력이 딸린건가.
이영화만 성공 했어도 스퀘어가 에닉스랑 합병 할일은 없었을텐데..
다시 생명들이 꽃피우길 기다리는 한마리 새처럼
배경만 멋지고 내용은 재미없다
아...진짜 기대해서 봤는데...뭥미!? ㅅㅂ 이...아오..;;
망할때는 다 이유가 있는법..후에 ff7 ac의 발판이 됬다는점에서는 긍정적?
클픽은 좋은데 일본식 오바의 절정이였따
솔직히 시리즈중 가장 재미없었다. 흥행스코어도 시리즈 중 가장 안좋았는데 이유가 있는 듯..
1편에 비하면 2편은 망작
그럭저럭.
전편에서 관객들에게 보여준 독특한 웃음과 재미가 사라졌다.
네.. 1년이란 시간은 알찬 속편을 제작하기에는 턱없이 부족한 시간이지요..
어설픈 말장난의 향연..
발칙해지려는 천둥벌거숭이들의 '폭풍' 성장기.
웃기긴 하다
재기발랄함은 온대간대없고 화장실 유머만 남았다
빌리크리스탈 중심의 홍보 작전 위주로 가는가 싶더니 연예인 커플의 치고받는 해프닝.. 인가 싶더니 결말은 다시 다른 방향으로... 이야기의 큰 줄기도 이리저리 바뀌고 그 속의 주인공이라 불릴만한 캐릭터도 중심없이 이리저리 바뀌는 느낌
숨겨진 이영화의 X맨을 찾아라.
마지막 짜증나는 여동생의 탈의 벗겨진건 잼났지만..평범해
뭔가 보여주려다 만 것 같은느낌.
그나마 배우들이라도 제대로 해줬다
빌리 크리스탈 답지않은 시나리오..
This is an unconvincing C movie. This movie does not know what it is..
카비젤의 눈빛만 좋았다
재미없어.가족도 죽고 믿었던 여자도 배신자인 내용.또한 2배속인 내용전개
주인공이 불사조로보트 피닉스킹이야?
이 영화를 보고 난 정말 콜래트럴데미지가 크다
미치겠다..이거 평점이 왜이리 높아..흥행 실패..이유가 다 있다니까..
당시 언론에선 독특한 영화라고 하더니만 참 서글프다 ..
별 내용없어 보이지만 흔히 우리주위에서 만날수 있는평범한 이야기를 흥미진
60년대 작품으로 보기에는 대단합니다
칼날이서지않는칼로,많은관객들을베려했으니베어지지않겠지.
제목만 보고 기대했으나 실상은 엄청난 괴작이었다...
야마카시 묘기 빼고는 볼게 없네. 싸구려
지들 재주넘기 잘한다고 깝치는 거밖에 안됨
야마카시액션의 새로움도 없었다면 최악이었을것
오로지 액션만!!!액션!!!만!!!
배경만 그럴싸하게 포장해놨을뿐. 이런스타일의 영화 지루하고 심심함.캐릭터의 감정.행위 세부상황이 그럴수있다 넘기고 공감하다가도 과도하구 불필요한  변태성은 좀아닌거같네.감독의 성향이 지나치게 자유분방하구 예술적인듯.
다시봐도 영 아니었다.. 지리한 영상전개...
힘든소재를 다룸
황당할정도로 퀄리티가 좋지만 사랑할만한 캐릭터가 없다는 것이 가장 큰 문제이다. 모든 영화는 아닌척하지만 다 우리 자신에 대한 위로이다. 조범진 감독은 그걸 몰랐던거 같다.
시도는 좋았지만 아쉬움이 많은 영화.
글쎄... 지나친 관계설정이 영화를 완전히 배려논느낌. 갈피못잡는 방황하는 청춘 요부분을 좀더 다르게 표현했다면 좋았을걸.. 김규리 변정민 자매와의 삼각설정은 완전오버최악이었음.
영화가 아니라 다큐멘터리.
전멸하다 시피한 전투를 경혐해야 전사다.
중세배경 오락영화. 그러나 불쾌한 개연성. 히스레져의 팬이기 에 +1점
별루
꾸..꿈이네-_-
아무리 이유가 그럴싸 하더라도 불륜은 불륜이다.
이 영화를 보고 머리에 남는 하나의 기억 '외계인의 턱에 달린.......
많이 떨어진다
자신의 만족을 위해 남을 돕다 fall in love. 문제는 지극히 프랑스적인 영화라는것.
미국에 사는 홍콩인들의 삶의 모습을 그린 재미없는 영화
엑스파일을 좋아하다 보게됐다. 멀더 망가져서 슬퍼
코믹도 그저그렇고 스토리는 더 엉망이다. 게다가 한없이 유치하다.
엉성하기 그지없고, 유치하기 짝이없는 영화.
어렸을 때 보면 좋아했을까?
코미디만 볼만하다
난니 모레티 감독 영화는 다 찾아봤는데..가장 별로인 영화다..
너무나 상투적이다..
그다지 완성감을 주는영화는 아니지만 욕망에 충실한 삶을 살으란건 동의함
장르 불분명 영화. 도대체 뭘까.
어설픈 영화 속에서 분발하는 임원희가 안타까워진다.
2001년도 한국영화 잘나갈때 영화계에서 라스트 흥행작으로 기대했으나...
너무 많은 너무 다른 장르가 난잡하게 섞여있다.
강철중 캐릭터에 꼭 들어맞는 설경구만의 투박한 스타일
너무 잔인한고 욕설이 많은 건 둘째 치고 손톱 하나로 완전한 증거가 되는 허술함과 그런 증거도 넘기지 않고 일단 두들겨 패고 신고하는 무모함까지.. 단순무식 초인경찰의 영웅 스토리가 되려면 좀 더 개연성을 확보해서 제작되어지길 바람.
별로 지루했음
글쎄요..이건..아닌듯하면서 끝까지봤네요..ㅎㅎ
초ㆍ중딩 들을 위한 맞춤 영화.
감독이 지 군생활 뻥튀기랑 미화 안했으면 평점 좀 높았을 텐데
이것도 영화라고...참내
희희낙락보고 신봉선 찾으러 왔다 ㅋㅋㅋ
멋있을려고는 했으나 본디 식상한 시나리오의 한계가 너무 크다
배우의 힘이 있었지만, 완성도를 조금만 더 높였더라면....
야심은 크지만, 지리멸렬한 결과물.
화끈하게 얘기하고 싶었으나 이상하게 흘러가버린 이야기
거의 다큐멘터리
첫번째이야기 말고는 전부 개떡.
옴니버스 구성으로 일본판 환상특급을 보는 느낌 하지만 지루한 부분도 있고
송선미가 너무 섹시.. 그래 봤자 한심한 조폭 영화.
영화 참 신기하다 다른거 다 제쳐두고 뭐 이리 개연성이 떨어지냐
지루한 부분이 많음
노친네를 너무 고생시켰다
영화의내용이없다감정이없는영화음악을 2시간 동안 들은것 같다
엉성하고 유치하지만 황신혜의 새로운 면을 본것은 수확이다..
민종형은 정말 멋진 인간인데 왜이런영화만 찍냐..?? ㅡ.ㅡ::
진짜 발이 넓은것 같네,ㅋㅋㅋㅋ
뭐야 이거....정말 쓰레기티 나는 영화 출연진은 화려하다.
그나마 영화는 윤다훈의 애드립으로 산다.
배경시대 미국 역사를 모르니 재미가없는...........
작품성을 논하고 싶기보단 김기덕이 살아오면서 여자에게 어떤 상처를 입었는지가 궁금하다. 마지막  ost Blott en dag는 인상적인데 김기덕 감독이 가사를 알고 실었는진 궁금
현실의 극단적 상황 중 하나를 보여주려 한걸 이해는 하지만 여자를 사고  파는 객체로 전락시키는 것은 마음에 들지 않네요. 차라리 여자가 자살해서 끝났으면, 하고 바라기도 했고요. 특히 마지막은 정말 충격적이예요.  주연 분들이 연기를 잘해서 살렸음.
무서운 영화를 너무 의식한 나머지 과장된 오바로 영화를 다 망쳐놨음...
무서운영화시리즈에 밀린 공포 패러디물.
자동차 추락하다가 끝에 바위떨어질때 좀 웃겼다
제길.. 제대로 낚였군
평점 그만 지우라고 네이버 영화담당자 진짜 제정신인가 의심스럽네 평점 그만지워라.
여주인공은 끝까지 짜증나고, 영화 속 사건의 동기는 어이없으며, 캐릭터 행동은 멍청하다.
억지스러운 구성과 다소 지루한 연출
짝사랑이 키워낸 악마의 실체를 보여준다
보면서 언제끝나나 라는 말이 계속 맴돌게 되네. 사실 중간에 벌써 결말이 나왔건만;
미저리 번외편도아니고 별거아닌내용으로 시간만 엄청끄는영화
너무뻔한 스토리에 액션만...
본것이 많은만큼 따라한 것이 많은 영화 발전은 없다
웨이크 우드의 느낌과 샤이닝삘의 짜깁기 느낌이 가득한 독창적이지못한 영화
공포? 순간 순간.. 어이 없어서... 무서웠다..
X같은건 eangdou 당신입니다. 부끄럽지도 않습니까?
일본의 문화가 그대로 담겨있는 영화...
그래 딱 블레어위치 급. 발상 좋으나 유치함.
갈때까지 간 일본 성문화(?),폭력,가정의 붕괴-> 다카시式화법
광기어린 영화
디워 때문이 아니라 그저그래서
신이의 변하기 전 모습이 그립다.
하리수의 느끼한 목소리가 압권이다.
제법 의미있는 실험작. but, 거칠다.
섭섭한 영화
시간 때우기 좋은 영화
화가 나다가, 그냥 허탈웃음을 짓게 되다가, 짜증과 지루함에 몸부림치게 된다.
아스트랄하다..야하다고 세계가 인정핶다는데..그런건 어디서 인정하냐?
큰 웃음 원하고 , 다양한 position 알기 원하는 사람은 가벼운 마음으로 보길...
B-movie를 즐기는 반골기질의 나로서도 용납이 안되는 저급함.
내용은 좋은데..좀 야한것과 엉성한 모습이 좀..
역시 영화는 배우보다 감독빨
심하게 지루하다가 막판에 조금 볼만해지려는데 끝난다
지루하더라... 내용을 스파이크vs강력한적으로 계속 끌고갔으면좋았을것같은데..
이건 데스페라도2가 아니다-_-
막나가는 스토리의 액션영화
극장에서 본게 후회
헉..2003년영화였다니..옛날영화같은필이나는..ㅡㅡ;;
이런류의 영화도 참 오랜만이네.
시걸 은 왜이런영화만 찍는지 모르겠다 마지막은 또 무슨개허접한
실망 실망 실망한 작품
내용이 초라한 관계로 아이언스와 위테커, 람플링이 아깝다.
3개국이 함께한 취지외에는 그닥... 인상적인 작품이없었다.
고잉홈만 좋았으므로 1/3해서...
신고
실화를 바탕으로한 헝그리복서의 죽음,,,좋은 소재였는데 완성도가 아쉽다
식상한소재를 제대로살리기가 쉽지 않군
어린 여자애들이나 좋아할 법한 유치하고 진부한 스토리. 평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠다.. 영화 자체는 별로였지만 앤 해서웨이가 예쁘게 나오고, 맨디 무어의 Stupid cupid가 인상 깊어서 4점.
그럭저럭 볼만한 킬링타임용
이게 왜 8점을 넘는건지 이해할 수가 없다 ㅡㅡ..... 재미도 없고 감동도 없고 병맛임
세계관과 인간 내면의 통찰이 너무 부실하다.
허이구 지루해라~
꼬맹이 조카는 좋아라 보더만..
공각기동대 보고 봐서 그런지 느낌이 별로네요... 노래도 익숙하지 않고...
랑에겐 못미치나 평작 이상은 됨 랑은 필수 애니는 선택
프리즌 브레이크 몬테 크리스토
예상했던거랑 약간달라서 좀 실망했엇음독일군이 전기끊었는데 촛불키고그냥 산다고 햇을때 독일군이 쳐들어와서 몰살당한줄알았는데 그게 아니었다는게 반전이지
식스섹스가 영화를 다 배려놨다.
나만재미없다고 느낀거냐 스릴러영화치곤 스릴도별로없고 반전이대박이라길래봤더니 이게대박? 그냥그런데 놀랄것도없었고 평점8점인게 이상하다 알바새키들 진짜 이영화 반전 별로다
전작에 비해서 왠지 허탈하다. 카이사르도 전작이 더 멋있는 듯 하고...
어렸을때 재미있게본 아스테릭스 시리즈지만 클레오파트라는 이상하게 웃기지 않는다.
이건 아니잖아 ~완전 비디오용
농담과 장난끼만으로 영화를 만들기엔 무리가 있어 보인다.
2002년 작품치고는 이해안가는 CG와 산으로가는 스토리빼고는 좋았는데..
그래픽이 지나쳐서 영화가 식상해지고 인물의 연기가 죽어버렸다
도전 정신때문에 4점.. 담에는 더 완성도 있는 영화 만드시길 서극 감독님..
어이상실의 미학이랄까... 영화관에 온 건지, CG기술 시연회에 온 건지... ㅡㅡ;;
특수효과가 오히려 영화를 망쳐버린듯 ...
Cg 떡칠. 영화 제작비 90퍼센트가 CG인것만큼..
ost가 좋았던 기억외엔..
자기색깔을 내려는 시도는 있으나 방향성이 없다
좀 재미없다. 소재는 좋은거 같은데
그래서 결국...뭐지?
속 빈 강정.
천재적인 연출.
두마리 토끼 잡을 수 없다는 말
주연들의연기력 수준이하  유치하고 억지스러움
여자들의반란인가-_- .. 이요원은 선택 좀 잘하길
킬링 타임
정말 억지스런 반전. 어이 없다.
여기에 반전 조차 없었으면 더 망했을꺼 같은데?
모건은 이런영화에 많이 출연한다. 미지근한 모건식 스릴러
눈먼 영감쟁이의 장광설. 이따금 재미는 있지만 공허하다.
작품은 둘째치고 우디알렌이 직접 연기 안했으면...
정말 지루했다, 우디앨런도 이렇게 한물가나보다~
솔직히 지루햇어요ㅠ
재미없당
성룡 영화중 가장 성룡이 어색해 보인 작품.
성룡영화중 유일하게 싫어하는 졸작...진가상 이녀석 영화를 발로만드나...
성룡 영하치곤 약하군..
성룡에게 실망한 몇안되는 작품 중 하나.
성룡영화치곤 허술함
성룡표 영화~ 유쾌한 액션
액션만 본다고 쳐도, 내용이 너무 황당+무재미
성룡횽 ㅜㅜ
액션은 지루했고, 성룡에게 와이어액션이라니?
성룡형님 왜그랬어요
너무 시시했다...
성룡표 코믹액션의 인장이 찍혀있다
조미료 가미된 성룡.
이 어설픈 영화를 어찌하리오?
헐리웃은 성룡을 이정도로밖에 취급하지 않는가?
컴퓨터 그래픽으로 범벅이 되버려 성룡의 액션을 살릴 수 없었던 영화
별 상대를 퇴치하는 부분이 적고 썩 괜찮진않음.
가장 싫었던 것은 멀쩡하게 가도 될 이야기를 쓸데없는 반전으로 망치는 것. 진행은 느리고, 쓸데없는 고어로 공포를 노리는 것도 실패다. 강렬한 1편과 비교할 수도 없을 졸작.
엑소시스트시리즈중 가장 먼저보는건데 별로무섭지도 않고 실망이크네요
뭐지? -.-
좋은 스토리를 연출이 살리지 못했다.
공포영화가 뭔가스케일크게 만들려다 본연의 해야할일을 다하지 못했다는 생각이드네
보기 전에는 엄청 기대하고 봤는데 보고난후 실망했따
..차라리 1편을 한번 더 보세요..
역시 그 소녀보다 무서울 수는 없나 봅니다.. 쩝..
진짜 이때까지본 호러스릴러중 가장지루함..내용도제대로 이해안가고
그다지 괜찮게 보진 않았음 ,,,밋밋 ~~~~~~~~
느리고 상투적인 병든사람들의 세상
볼거리 전혀 없음, 정신병자 얘기임.
써리는 무셤보단,내적 공포? 그러나 지루하고 어처구니없다
시간 남아돌면 보세요~ 디센트 만큼 잘된 호러 없네요
역겹도록 적나라하지만 어쩌면 그게 사실일수도.. 강박 속에서 배우지 못한 사랑인가.. 암튼 어렵다..
보는 내내 불쾌한 느낌을 지울 수 없었다.
로맨틱코미디라고 하긴 우리의 정서와 잘 맞지 않는듯.. -_-;;
보스니아 내전 상황을 무대극 풍자로 풀은 감독의 재능.
절대 재미없다
복잡하게 장식만 많다. 반전도 부족.
휴일에 머리 식힐겸 하고 보려거든 관두는 것이 낫다.
이런류의 영화중 나중에봐서 그럴까? 식상함
옛날에 본 영화지만, 좀 이해하기 힘든 영화인 것은 확실함.
너무 어렵게 만든 영화.
영화라기보다 숨은 그림찾기 ? 퍼즐 맞추기 ?
매니아들이나 좋아할 영화
담배피고 놀고먹다 끝나는 영화
전혀 신선하지도 않고 식상하다 억지 감동;;;
겉으론 복잡한척하려는 속에는 알맹이가없는영화~소재도좋고분위기도좋고 다만 뭔가설명하려는것같지만 극본이엉망이었다..잘만다듬어서 리메이크하면 나아질듯
복잡하다... 이도저도 아님
책을 영화로 만드는 기계에 억지로 4권짜리 책을 쑤셔넣어 나온 듯한 결과물.
이야기가 산으로 간다 2시간 보는게 지치고 힘들다 하..
전개방식이 긴장감 없고 집중이 전혀 되지 않는다. 엉성한 전개와 장면 전환, 모건프리건이 이런 졸작에 출연 했다는 것이 놀라웠다.
아... 평점에 낚였다.. 초반부까지 잘나가다가 중반부터 개막장.. 내가 볼땐 6점도 감지덕지구만
헐리웃 삼류 b급 괴수물
수많은 좋은배우들은 잔뜩 뭔가 하긴하는데 뭘까 ?하다 그냥 끝난다
......... 진짜 어휴...;;
시도는 좋았으나 준비가 부족함
어수선하다.. 완전
[4점] 유치뽕짝
수많은 영화 장면의 패러디만 있을 뿐, 내용 면에선 너무 유치하다
그냥 조잡한 드라마같다
웃기지않다 코드가~~
그렇게 웃기는상황도아니고 스토리도 별로입니다 ....
케빈스미스 세계관의 외전격인 코미디영화. 웃기지도 않고 신선하지도 않다.
화성판 갱스터 무비, 내가 왜 봤지? ㅠㅠ
존 카펜터 느님께서 B급영화를 너무 사랑하셔 ㅡㅜ
액션씬이 싱겁고 성의가없다,,,전체적인 연출도 허술하고 ~~~~~
괴물이 몸집은 큰데 눈에 뵈는게 없다. 그런데 이 작품도 그렇다.
최고의 연기력 연출 스토리를 뛰어넘는 답답하다못해 짜증나는 여주 인공 캐릭터의 과한설정.
대형극장에서 단체로 지루해했던 기억이 난다. 정말 헐크를 이렇게 못만들수도 있든 사실에 놀람.이거에 비하면 인크레더블 헐크는 명작임
잠 안올 때 보시면 좋아요.
한국식 제목 죽인다 원투드리
지루한거 꾹꾹참고 여자 주인공 때문에 계속 봤다....주인공 예쁘다는것밖에 생각안남
진짜 많이 어색한데 작품성있어
킬링타임하다zzz...
숨겨진 비밀이나 반전은 줄거리를 보자마자 알 수 있을 내용인데, 그래서 전반적으로 진부하고 지루하다. 스릴러 장르의 진부한 요소 이외의 새로운 것들을 보여주진 못한다.
세상에 믿을사람 하나 없다는걸 다시금 상기시켜준 현실적 작품..
그냥 볼만한 영화
아이를 통해 여성을 표현하려니 확실히 한계점이 보인다
이름만 드래곤볼...
말도 안되는 억지로 결말까지 전력질주
플롯은 진부할지 모르나 매카닉과 표현은 그런데로 봐줄만 함.
내용이 많이 아쉬운 영화...  좀더 치밀하게 만들지 못해서 그런지 좀 엉성함
예측 가능한 전개와 뻔한 반전을 몇몇 진부한 공포 효과로는 극복할 수 없다. 얼굴을 복원한다는 소재는 별로 무섭지 않고, 신현준과 송윤아는 미스 캐스팅이다.
정말 뻔한 반전 아닌가 ? 송윤아의 영화 불운은 어디까지일까 ?
뭔가 더 나올거같았는데 끝.공포감↓반전은약간좋았다는,
신현준의 고군분투가 안쓰럽다
이거 학교에서 해주던대... 아파서 그냥 잣다 ㅎ
하나도 안 무서워~~~~~~~~~~~~~~~~~
공포영화치고 안무서웠다 반전도 반전같지않은....
두되골 어쩌구 너무 의학적인것이 많이나오는듯 그래서 4점
공포영화 맞어?
노래가 좋네..  내용은 그저
그냥 그럼..
무엇보다 피터 스토메어의 꺽다리 놀량패 연기가 잘 어울리더군.
꽤 기대했었는데 산만함 그 자체..그래도 아주 못 볼만한 영화는 아니다.
태국판 개인교수인가?
약간 끈적한 거외에는...너무 처진다.
근친상간에 슬픈척 뭔가 있는척 하면 다냐?
2000년대 영화치고는 임팩트가 약함.
한마디로 표현하자면.. ' 흐..함...... ' 안스럽게도 하품만 무섭게 나오고 있다. .
같잖은 영화
캐스팅도괜찮았고 내용도괜찮았고... 근데 결말은 왜이러냐? 쾌변하고 똥안닦은느낌
숀 빈이 헛짓만 안 했어도.. 결말의 저렴함은 어찌할 수가 없다.
지하철 편집은 봐줄만했다. 매끈하지만 별 건 없다. 그냥저냥
코믹스는 너무 좋았다. 코믹스는.
TV판 도저히 못 보겠다
너무 기대했나
이건 운명이 아니라 플롯을 못짠거다.
'반딧불의 무덤'처럼 불편하게 만드는 진정한 이국적감성
뭐지 이게 영화인가? 역시 일본의 영화는 이 정도 밖에 안된다. 뭐지?? 이게 왜 재밌지? 뭐가 그렇게 사람들이 재밌다느끼는거지? 도저히 이해가 안간다.
뭐가 잼있는지 모르겠다
변태와 OO의 에로틱한 새디즘과 매조키즘의 교환 !!
정상적인 영화를원한다면 정말비추
재미없습니다
눈요기 거리정도 되는군
별볼 일 없는 영화!!
`난 널보내지않아 하지만 널 자유롭게 해줄께`
김현수의 미소만 그저 생각날 뿐...
무표정 무감각으로 봤던 영화
정말 싫다.
흠............뭐라고할말없음.
전개가 약간 이상해 지루하고
OCN에서 하길래..그래도 끝까지 봤다.
참.. ㄴ ㅐ가 이런영화를 봤었다니.. 큭..
완전 설 익은 밥을 먹는 기분이랄까
영화는 유치하면서부터 망해가는 것이다.
전혀 집중이 안되는 코믹범죄영화..
그렇게 재미는 없는듯.
어휴.. 연기 하는 꼬라지 봐라..ㅋㅋ
반전만 믿고 스토리,연출은 부실. 신하균만 보이네 ㅎㅎ
마지막 장면만을 생각하고 영화를 만든듯..전혀 서프라이즈 하지 않다..
너무 무난한 전개...
어떤 영화 였드라
한국인이 그린 우즈베키스탄..'믿어도 될까' 의심하면서 봐야하는 피곤함.
변태
이런 개연성 없는 시나리오를 가지고 영화를 만들었다니...
애 낳아도 변함없는 몸매관리에 후한 별점을.
진짜 스토리는 이보다 허접할수가 없다..여자는 정말 정말 예쁜데..
이 영화의 교훈 -->  ' 중이 고기맛을 보면 빈대도 안 남는다 '
유우부단한 스님의 이야기..마음 꿀리는 대로 살자
시선과 관점의 폭력..
영화 중간중간에 집중안되게 되게 편집 이상하게 해놨네. 그리고 원나잇한 여자하고 그렇게 한다는게 독일에선 자연스러운거냐?
지루함... 딱 예상했던 스토리만 있네. 그리고 인간의본성 어쩌구를 떠나서 주인공이 첨에 너무 교도관을 모욕했음
성악한 인간의 본성을 여실히 보여줬다.하지만 과장된 연출이 마이너스 요소다.
지루하고 개인적으로는 영화가 진행 될 수록 짜증나졌던
스토리:3 몰입도:5 영상:3 사운드:4 독창성:6
다같이 오글오글 열매를 드셧남 그래도 일본 특유의 귀여움이잇어 괜찮네ㅎㅎ
개봉당시 봤었더라면 재밌었을지도..?
남방 민족 잔혹사.
상상을 초월하는 구성과 전개, 이 영화야 말로 진정할 컬트가 아닐지..
눈이 콩깍지가 씌여도 말은 바로하랬다. 조니뎁간지로 10점. 스토리로 -6점.젠장.
평점높아서봤을뿐이고,베리모어땜에봤을뿐이고,본게아까워서계속봤고,,솔까.왜봤을까.
메세지가 있다고 다 좋은 영화는 아니다. 메세지는 어느 영화나 있다. 그 메세지를 어떻게 개연성있고 효과적으로 잘 전달하느냐가 문제지. 나홀로집에 케빈의 수준을 군인들에게 적용했다는게 가장 큰 문제다.
중세물을 찍고 싶었던 감독.. 투자자 모집에 실패하다..
잼있어요...
소재는 신선하나, 디테일이 너무 떨어진다. 사람들이 이렇게 눈치가 없어서야 원 ㅋㅋㅋ
스타는 미디어가 만든다
이름은 건담에서, 디자인은 마크로스에서...
대한민국 영화 정말 실망스럽네요. 딱 3점짜리 영화입니다. 정말 재미없습니다.
영화만드는데 시간이 촉박했나...건성건성
조금만 정교하게 다듬었으면 상당히 괜찮았을 영화다
똥고집에 관한 영화
기대와 다르게 지루했다.
괜찮은 내용이지만 연기 관련 부분이나 영화 관련부분이 영 아니다.
겉멋든 애들 많네..ㅉ 의도는 알겠는데 감독이 도가 지나쳤다. 한심한 영화..
집에 너무 많은 걸 투자했다.
정말 최악이었다...  시간낭비용으로 쓸만한 것 같다
단지 아무것도 하지 않고 세상을 구하려는 얄팍한 인스턴트 영웅심리. 주류에 속하지 못한 아웃사이더들의 소망의 발현. 영화는 전개나 소재가 독특한데 가끔 독특함이 예술이 된다는 착각을 하는 사람들이 있다. 이것도 물론 비주류의 자위. 좋은 영화는 아님.
어려운 영화 좋아하는 사람들만 보세요...
스릴러 호러 기대하는거면 보지마세요
아주 불친절하게 실마리를 던져놓고 관객들에게 풀어봐라는 식의 스토리이지만 솔직히 그다지 감동을 준다는지 획기 적이지는 않고 지루하게 전개된다. 설득력있게 전개 된다면 재미있을것인데 너무 억지로 맞추려고 한다
저 출연진 가지고 이 정도 연출 밖에 못한 감독 역량에 화난다. 자기가 스스로 시나리오 쓰고, 감독, 연출하고 드류배리모어가 전적으로 도와준 것으로 아는데... ㅉㅉ. 글구, 이거 한국 자막 만든 이도 배경지식에 전무해서 번역도 엉망진창.
이건...뭐야..-_- 쩝..
무삭제로 봐도 기대이하.....예술이고 머고 일단 야해야지..
소재는 정말괜찮은데 되게 지루하다 일본은 감독들이 진짜별로임 한국영화 욕많이하는데 진짜 차이난다  끝까지 아직 다안봤는데 본게아까워서 쩝
시작은 좋은데 뒤로 갈수록 재미가 떨어짐.
무리한 설정은 영화니까! 지나친 감상주의는 일본영화니까!! 하지만 긴 상영시간은 용서가 안된다!!!
좀비가 나오지 않는 "바이오하자드1"이랄까?
아오 보다가 본 시간이.아까워서 끝까지 끝내 다 보는데..에휴..
지금 다시보니깐 ㅆ팔 ㄱ ㅐ 오글거리네 ㅋㅋ ㅗ
낙태, 모친 살해 등 위험하고 자극적인 소재지만, 지루한 스릴러에 예상되는 반전이라 재미가 없다.
성지루만 연기좀되고, 모두 싹 다 어색어색어색어색어색어색어색......
오늘 봤다~~우와 지진히가 연기더럽게 못하는거 오늘 알았다~~조승우도 별로 ㅋ
범죄스릴러 치고 긴장감이 조금 떨어지고 살짝억측스러운 반전코드
상투적인 소재가 아쉽긴 하다.
H의 비밀이 밝혀지고 나면 허탈한 웃음만이
어설픈 구성,공감가지 않는 캐릭터, 전부 따로 국밥으로 노는 영화
뻔한 데다 최소한의 노력도 안 한다
편한 길로 다니다.
전형적인 스릴러의 법칙을 한치의 오차도 없이 복종하는 센스
조미때문에 보고 서기에 반한 영화 핡
원규는 원래 이런종류의 2류액션영화에 적합한 감독이다만...이건 영 아니올시다싶다.
외모만 믿고 출연한 송승헌.. 막문위의 팬으로써 안타깝군
송승헌은 왜 나왔는가;; 그렇지만 액션은 괜찮았다~
별로다... 남자가 불상하다....
아마추어 감독이 만든 영화같다. 배우들이 아깝다. 영화를 끝까지 보게한 원동력은 추상미의 매력
옷벗기.음주촬영은 이제그만. 횡설수설 떠들어대는것두 정말 휴~~
무지개여인 찾는 지루한 여정.. ㅠㅠㅠ
생각 없이 봐서 그런지, 떫고 쓰다.
화려함에 가려진 허접함
한심한 스토리...다이하드 뺨치는 비현실적 액션... 그래도 레포츠를 액션에 끌여들여온건 참신.. 스노우 보딩은 꽤 괜찮았던것 같다.. 이마져도 무슨 재난영화로 갑자기 바꼈나 싶었지만 .. 빈디젤 나와서 1점 더하면 4점 되겠다 ㅋ
멋진 요소들을 갖추고 았지만 오히려 혼란스럽기만하다
맹목적인 영웅 만들기.
기대했으나 생각보다 별 내용없어서 크게 실망..
이제 반담도 끝장났군
그의 B급영화들중에서는 그나마 나은 편. 그러나 억지설정과 밋밋함은 여전
팽이 소재 애니인데 게속 보기는 좀 그렇다 상술이 너무 지나치다
이거 탑블레이드V인가? 그 때부터 개 망햇음...
줄거리와 연기가 살짝 아쉬운 영화.. 하지만 그녀를 볼 수 있어서 좋았다..
두배우의 명성에 먹칠을하는 영화임
공포치곤 조잡한 듯한 영화..
오랜만에 보는 어이 없는 틴 무비
만들 땐 웃기다고 만들었겠지?
남자주인공 볼수록 화가난다 난절대용서못함-
누구나 일탈을 꿈꾼다...외에 별거 없는 영화
관전 포인트를 몰겠당
이정진의 뻣뻣한 디스코 -_-
한채영이나 이정진의 코믹연기는 영 어색하다
이렇게 어색한 영화 오랫만이다.
별로 기억에 남지 않는다. 크게 흥겹지도 크게 지루하지도 않은.
아.. 정말 지루하다..
내가 볼땐 해적은 디스코왕이 아니다 ..
웃기기는 하다~
보다잤다 클라이막스가 전혀없는 영화
도대체.. 이 낮은 완성도하며 말도 안되는 인물관계..
공감은 가지만 그것만으로 영화를 살릴순 없다...
4점이란 고득점은 오직 한채영 덕분이다
도데체 뭘 말하려는 영화인지 모르겠다
이게재밌냐?
고상한,혹은 고상한 척하는 자들의 취향
프랑스 혁명을 앞둔 시대와 거울가면을 쓴 살인마는 흥미롭지만, 후반부 밝혀지는 사건의 실체와 범인의 정체는 진부하거나 황당해서 어이없게 느껴진다.
작품의 퀄리티를 높힌 비주얼에 반해, 끼워맞추기식 반전만을 위한 안일한 플롯
비주얼은 최강이나 스토리는 최악
제라드가 아깝고 그유리가면 소품이 아깝다
전혀 영화에 공감이 안가는... 시간 아까움. 반전은 반전이다.
시간때우기
킬링타임용으로 그냥가볍게보는정도..큰재미는없고 배우들도 별로
이게 뭔지..;;
한국인이 독일인을 이해하려면 아주 큰 오픈마인드가 필요하다.
독일판 몽정기
유치하다.. 그리고 주인공들 너무 요상하게 생겼다
난 저 둘을 믿었어...
뭐, 그냥...
그닥 끌리지 않는다
그랜드 부다페스트 호텔과 시리즈 같네.. 캐스팅이 아까워~
일단 가족에대한 관심이 출발선이네요 좋은영화지만 지루하다
다시본대도 3년전 그 평점 그대로...
이렇게 재미없고 지루하게 연출할 수 있는 것도 능력. 배우들의 매력은 죄다 실종.
007 영화 중 가장 최악이라 생각되는 작품. 미란다 때문에 끝까지 봤지만 고역이었다.
영화 드럽게 막장에 노잼이지만 웃겼으니
한국비하니 뭐니 하는소리들 떠나서 재미가 없음
이제 본드도 많이 맞네.. 화려한 연출인데.. 연출에 짜맞춘듯한 느낌은 뭘까..
휴잭맨 때문에 봤는데...스토리가 엉성하다ㅠㅠ 초반부는 나름 괜찮았는데...무엇보다 맥라이언 캐릭터가 너무 별로였다ㅠㅠ
재미없다
잘생긴 휴잭맨조차 외면하고 싶었다.
맥라이언의 세월의 흔적에 슬퍼서 잠 못 이루었다
춤추는 대수사선의 아류작..
비디오 비려서 마늘까면서 지루하게 봤던 영화.
한일합작은 대부분 실패한다..
보면 시간낭비라고 생각되는 영화(극장에서봤는데보면볼수록짜증만...)
하지만 지루
분위기묘함 but 보고나면 무언가가 남는 영화
주연배우들의 답답한 모습에 제대로된 작품이 나올수가 있을까?
아나 미용실 못가겠다 ㅠㅠ
지루하다.현실적으로 보느냐 문학적으로 보느냐 관점에따라 호불호가갈릴듯..
어설프다
용두사미의 대표적예.다들 정신성장이 멈춘 어른애, 별루다
감독 바꿔서 다시 찍어봐. 내겐 독특하지만 재미는 없는 영화로 인식되어있으니까
소재가 참신하고 독특한건 인정! 하지만 이건 아니에요.
한마디로 재미없다. 스토리만 특이하다고 재미가 생겨나는게 아닌데..
참신하다 못해서 보기 참싫어지는 영화
OCN인가서 하도 해주길래 봤다. 신선하긴 한데 글쎄...
표를 사면서 얼마나 쪽 팔렸을까?...태권소녀 2장이요-_-ㅋ
긴급조치19호,다세포소녀와 맞짱 뜰만한걸.
미친아내와 미친남편 그리고 미친소녀
아오 뭘 10자씩이나 적으래
걍 더런 불륜영화구만...
One Hour Photo.... 맥없는 初老 스릴러
어느 외로운 사내 이야기
우울해진다
스토커는 가해자인데, 이 영화의 가해자는 너무 불쌍하다
영화가 전달하고자 하는 바는 알겠지만 임팩트가 너무 약해
내가 공감할 수 없는 세계인가... 뭘 보여주려고 하는지 모르겠다.
매력녀 니콜 키드먼
내용은 솔직히 꽝이고..  니콜키드만 말고는 볼게 없었다.
궁상맞은 남 주인공처럼 궁상맞은 영화.
니콜도 지금자리에 오기까진 이런과정과 좌절이있었다..
괜히 봤다
이만하면 괜찮다 양호하다
영화 보고 난 소감은 말년을 아름답게 장식하기 위해선 치매에 걸리지 말아야겠다는 정도이고, 전체적으로 매우 지루하다.
코미디로만 보면 볼만은 하지만 내용이 좀 재미가 없다.
너무 잔잔하고 감동도 없고..배우가 아깝긴 진짜 아깝다..
기대보단 밋밋했던 영화
그 시점에서 흥미있는 시도.
어휴.. 너무 유치하다.. ;;
정작 모스맨은 없었다
나방인간 검색1위라서 봤는데 그 나방이랑 무관한 썰렁영화 ㅡㅡ
민화나 괴담도 초고속으로 만드는 미국..
치밀하지도, 박력이 있지도, 깊지도 않다.. 실패가 당연해 보인다.
스터오브에코에서 배껴온게너무많어
패러디를 너무 남용했어 모아지는 주제성이 떨어진다
스토리를4발가락으로 써온 영화.4발가락사용해서,리모콘4배속으로 돌려가면서 보세요.
준호형 왜그랬어 ㅠㅠ 준호형불쌍해서 5준다
인물소개,이미지만들기만계속하다가 영화끝남~ 내용은 어디에?
너무 일상적인 스토리
제목이 모든 것을 함축적으로 말하는 뭐 그런 작품
진실을 말하라는 교훈을 주는 아이들용 가족영화..나이많으면 잼없음
내 수준이 낮은가보다..그래도 5점은 못주고 4점 준다..
유치함. 최악만은 아니네요.
성을 파헤치는 사춘기 성장담
단순한 에피소드 모음으로, 사춘기의 담론인 성적인 소재를 제외하면 영화가 아닌 일반 드라마의 느낌이 강하다. 지나치게 설명적이고 과장적이며 느린 편집으로 재미 반감. 10년이 지난 지금은 더욱 더.
그다지 별로였다.
중딩때 해봤던 장난들 ㅋ
수준 이하의 영화...손발이 오글오글
글쎄.........요...........
최악으로 치닫을 법한 소재를 그런대로 풋풋한 사랑 이야기로 잘 승화시킨 점에 만족.
범수횽아나와서 그런거 아니다..! 볼만했음
시간 떼우기 용
시퀄을 빙자한 뮤직비디오같기도 하고, 시퀄을 흉내낸 LG 홍보물같기도 하고
장쯔이는 이뻤지만, 왕가위 감독의 영화는 언제나 이상하다-_-
왕가위 최악의 영화. 자기인용과 매너리즘뿐이다. 음악마저도 시크릿 가든.
왕가위의 화려한 테크닉
망친영화의 레전드수준... 기부한답시고 요만큼 드리겟음.
산만하고 시끄러우면서 지루하기까지도무지 집중할수없었던 영화뜬금없는 노래 또한 웃어야할지 울어야할지내 개인적인 취향일지 모르나 최근에 본 영화 중 가장 최악
내가 많이 부족한건가. 난 이영화가 어디가 즐겁고 훌륭하고 완벽한지 전혀 모르겠다
억지영화... 영화 빠르게 돌려본 영화중 하나.
브릿을 좋아하지만 영 아니다.남자배우라두 잘생겼음 좋았을걸
너무 너무 아쉬운 영화...
시트콤으로서 기본은 웃긴..
엉성한 스토리와 유치한 내용이 빛났던 영화정 심심하고 내용이 궁금하다면 봐도 되지만무얼 바라고 본다면 크게 실망할 영화
인물의 행동은 이해가 가지 않는 부분이 많고, 호러 장면은 어설프게 연출되었으며, 포스터에 등장하는 ‘알리야’의 연기는 어색하다. 난잡하고 조잡하고 엉성한 뱀파이어 영화.
뱀파이어와의 인터뷰를 본 후에 감상하니......아....탐 크루즈여!!
소..손발이 오글오글 그리고 왠로맨스?이상한빨간머리랑 엮지말라고!
. .별로였습니다.
무언가가 엉성하다...;;
좋은 주제와는 달리 풀어가는 형식은 너무 전형적이다
오락도 아니고, 정치적인 것도 아니고,
제작비와 스케일에비해 연출과 스토리가 너무나 아쉬운 영화..... 플래툰이나 다시봐야지...
영화제작에 들어간 돈이 아깝다. 요즘 컴퓨터그래픽으로 해도 이정도는 만들지 않을까... 대결액션씬은 좋았지만, 그게 다고, 현실감이 너무나 떨어지는 맨붕의 액션영화다~ 이 영화보느니 차라리 정무문 한 번 더 보는 게 낫겠다~ 4점이상은 절대 아니다~
너무 어렸을때 봤나? 다들 잼따는데.. 보다가 졸았던 몇 안되는 영화 중 하나
이거 왜 또 개봉한거야 ㅡㅡ 회사에서 단체 관람하고 나왔는데 13명 모두 돈아깝다고 후회함
ㅇ·즞빈ㅇㄷㅈㅅ·기ㅡㅅ
이걸보면 레옹 의 감성을 망촐수가 있지
액션이 매우 진부하다.
나는그냥 히로스에 로코가 좋았을 뿐이고..
히로스에 료코의 패션 어쩔 ;
내가 아루미 히로스에 료코를 좋아해도 이건 아니다
조쉬가 지금이영화를보면 무슨생각을할까..조쉬는 서른넘어 얼굴이 더 나아진듯
-_- 재미없어
웃을때가 전혀 없다 짜임새도 색다른 맛도 상실
재미무
여자가 쉽게보이게 하는 영화다, 남녀주인공 사랑만 보면좋음
마운틴을  보고.. 너무기대를했나??  난 별로다..
전형적인 3류 괴수영화임.처음엔 스릴이라도 좀 있었지인간형태의 괴수에다 주인공은 절대 안다침.스토리는 충격적이지 못하고 아내구하러갔는데새로운 여자한테 정신이나 팔려서는손잡는 장면에선 당연하게도 욕이 나왔다차라리 재미라도 있지 스토리는 개판.
평점이 너무높아... 많은 사람들이 나와 비슷한 생각을하는구나 후반부가 영화버렸다
제대로 산으로 가는영화 2030년도착하는것까지만 이영화는 재미있고 기대만발이나 그이후부턴 제대로 산으로감
폭주하는 타임머신에 제동장치가 미비
뭐 이리 재미가 없지..
뭔가 어수선..
아......이건 뭔가혀 ..........재밋긴한대 마지막 30분만 보면 되는 영화....
영화는 영 황이었고, 이상훈의 양아치 연기만큼은 최고였다
또 보고 싶지만 차마 다시 볼 수 없는 영화..
그냥 예고편만 보시길. 그게 훨신 재밌고, 감동적임.
정신없을때 봐서 그랬나 별로 재미없었다
귀신은 도대체 무슨 명분으로 사람을 죽인거냐?
애꿎은 엄마는 왜 죽는지 희생은 개뿔 그럴듯 포장하지마
음...무서움을 느낄수가 없었다...
실종된 아이의 아버지는 어디로 간건지 단서도 안주고 빨간 가방에 놀라보기는 처음이네. 장르가 공포가 아니라 드라마에 중점을 둔듯.
고등학교때던가, 중학교때던가, 주온때문에 일본공포물에 빠졌었지. 하지만 이건 쓰레기였지
OO도 병임
초반 분위기는 좋았다
80년대 우뢰매도 아니고, 특촬물 수준의 귀신 분장은 좀... ㅋ
살짝 무섭긴 한데 결말이 좀 깬다
초딩 시절 친구들과 이불을 뒤집어 쓰고 봤던 기억만 솔솔
분위기만 잔뜩잡고 진부하다.
초등학생땐 미칠듯이 무서웠지만 지금은..
일본 공포영화는 잘만드는줄 알았더니..............
세트장분위기 너무티나고, 배경이나 자연풍경 거의 cg처리라 인공적이고 딱딱하다. 스토리또한 뜬금포다.
불편한 귀환.
르네젤위거의 시종일관 이상현표정때문에 찌그리며봄 이안보다 그친구역 피터역을 한 데이빗 하이드 피어스의 연기가 훨좋았다 화려하긴하지만 반전도 뜬금없고 그닥
페이튼 리드의 졸작. 두 배우만 믿고 작품은 개판으로 만들었네.
재미없다  뭐야 이거? 재미없어 정말..뭐니 이거
뻔한 스토리에, 뻔한 결말. 보는 내내 아~주 지루했다.
잔잔한재미 너무 잔잔하다.
10년전에 봤더라면 어땟을까??
이상적이고 낭만적으로만 생각하면 모르겠지만 둘다자기시간버리고 주위사람 피해주는 거로밖에 안보인다.
미녀나 영화나 주름살만 는 건 매한가지.
이게... 7점이나..
아........ 뭐지??
맥 라이언이 벗는다.. 왜 그랬니..?
제인캠피온의 망작...칙칙하구 미지근하구 싱겁다...
욕망에 집중하다 사건은 그냥 해결ㄳ
허술하고 밋밋한 스릴러. 그것도 반전이라고 만들었냐?
맥라이언을 보고 더욱 더 실망스럽다.
아무 생각업넹...
내용을 한번에 이해하기는 조금 어려운 영화
이거 82년작 솔저임... 82년작 솔저 봣는데 초반만 즐겁다
가상의 인물인 주혁과 독립투사를 내보내지 않고 그녀의 열정과꿈에 대해서만 영화를 그려나갔더라면 더 나았을지모른다 억지로 고문당하는 장면까지 가미하여 박경원을 독립심 넘치는 사람으로 만드므로서 이 영화는 비겁하고 치졸하다고 느끼게 한다
풋풋함만 남는다. 이야기나 배우들의 연기나 연출이나.
오글거려 죽는줄 알았음
평점이 높은 이유를 모르겠다..
너무 밋밋해서 아무 맛이 않느껴지는 그런 영화
이당시 조인성,박정아 연기,몰입,집중력,전달력등 제대로 갖춘게 하나도없다..
조인성,신민아 그나마 두분의 지금의 연기는 엄청난 발전이 있었던 것 이었군요.
재미도 감동도 없다. 오히려 진지한 김수로가 웃기다.
대사를 어떻게 하면 이렇게 딱딱하게 칠 수 있을까?
손발이 오그라드는 스토리와 민아씨의 연기.,.,.,.
그냥 흔하디 흔한 B급 액션영화 중 하나.
반전을 원했다면 실망했을것이고 많은 스릴을 원했다면 그저그랬을것이다
정말 느리다.시간이.
왠지 오프닝부터 포쓰가 느껴져서 끝까지 봤는데.. 이건 뭐... 난잡하고 끝도 엉망
난잡하고 얽히고 섫힌 가운데 뚜렷한 주제를 찾지 못하다가 허무하게 끝나버린 ..
Not Bad
캐스팅은 괜찮은데 매우 허접
나쁘지 않으나 개인적으로는 지루했다는.
연기도 그다지 맘에 안들고 지루하고~식상하다
설정은 억지스럽고 전개는 느리지만 잔잔하고 자극적이지 않은 영화
뭐....이해는하겠지만...그렇다고...노인포르노를 만드는건...
가짜 연기하는거 티나고.. 지루한 화면구성에.. 왜 같이 사는지에 대한 이야기도 없고
사진만 보면 좀 그러네요.. 넘어 올꺼 같아..징글맞고 이상하게 보임.
의도는 알겠지만;; 도저히 내 정서랑 맞지 않아서리..-_-;; 거부감이 들더군;
섹스 아닌 진실된 사랑만 있었다면 참으로 멋졌을 듯 하다.
권종관 이놈은 졸작 퍼레이드 감독이구만 충무로 데뷔가 궁금할 정도
다 큰 분께서...
음 암생각도 안나서 - -
어중간한 느낌이 드네요
어디서 본듯한 캐릭터들..
[4점] 축구팬이봐도 뭔가 너무 허전하네
80년대 어니스트 시리즈의 영상기법을 재현했나? 촌스럽기 그지없다.
도대체 왜이렇게 평점이 높지~? 알바들인가~? 쓰레기 영환데
초반부 와이어로 광역기를 시전한 그장면만 기억에남지 그외엔 정말 볼품없고 시간아깝고 너무 재미없고 내용도이상하고 그냥 캡쳐된 와이어씬 사진만 보시길 ..
오프닝이 영화의 전부이자 마지막
중딩때 뭣모르고 봤던 영화 ㅋㅋㅋ첫장면보고 쇼크먹었지...근데 칼어번도 나오네ㅋㅋ재미삼아 보기에 적당한영화
왜 여지만 살려두었을까
시작만 강렬..그이후론 지루하구 별볼일없음..
어릴땐 무서웠지만.. 지금보면 영~  뒤로갈수록 지루함
뻔한 스토리,,,보다가 지루해서 껐는데,,,반전?
좋은 스릴러 소재로 왜 엉성한 멜로를 만들었을까?
가볍게 웃고 넘어갈 섹시 코미디를 보여주려 하지만, 손발이 오글거릴 정도로 지루하고 어색한 장면들만 넘쳐난다. 카메론 디아즈는 처음부터 끝까지 낭비되었다.
나름 재밌긴 한데 약간 불편한 섹시코미디
카메란 디아즈도 늙었지만 여전히..
Bad
직인다
성기 빨다가 입속에 걸리는건 무슨 시츄에이션..?? 저질스럽다
I don't wanna miss a thing 듣기 싫은 적은 처음이다
그냥 가볍게 볼만한.
한국인 정서에 맞지 않는 영화라고나 할까
엄청난 반전이 있다고해서 끝까지 봤는대 참 황당한 영화 ㅋㅋㅋ 작품성 전혀 없음
전개방식이 너무 지루하다. 소재는 괜찮은것 같은데 연출을 너무 못한듯..
핵폭탄이라는 소재에 비해 긴장감은 약하다
죨라 지루하네..맷데이먼의 그린존급이네...
B급스러운 재미도 건지기 어렵다.
재미없고 유치함
캐릭터의 사랑스러움이 단연코 발군,그러나 일본산의,사랑스러움에는 ,대적할수 없다.
조엘 슈마허 최악의 영화 차라리 배트맨과 로빈이 좋음
너무 그냥 뭐랄까 그렇다단까
진정 한심하다.
늙은 안소니의 연기가 안쓰럽다
결말도 재미없고 무엇보다 개연성이 떨어짐 ,, 신얘기나 나오고
재미없음ㅋㅋ 어린애들이보면 좋아하겠다
시건방진 철책따위 걷어치우고 마음껏 붕가하게 만들란 말야.
감독이 말하고자 하는 바를 알겠지만 불륜 그 자체의 장면들이 보기에 맘이 불편했다. 마지막 택시를 탈걸.. 하고 후회하는 부분이 생각할 수 있게 해준다
자신이 곧 죽게 돼서 삶을 되돌아본다는 설정은 괜찮지만, 가볍고 편리한 영화의 태도는 설득력이 없고 금발의 안젤리나 졸리는 미스캐스팅이다.
정말지루해요 킬링타임용도 아닌듯
좀 진부하긴한데 메시지는 좋아요~
지루하다..
예고편에 속았던 영화... 머리색도 이상하다...
마음은 눈이 없다... 욕망에 집착하는 비련한 남자 주인공의 결말~~~~여주인공이 내적 성숙을 통해 진짜 삶을 찾아 가는  부분이에서 희망적으로묘사되어 현실로 돌아 오는 장면은  이 영화의 카타르시스를 느끼게 한다.
헬로우 윤진, 아이 원트 플레이 어 게임
이상해. 이정도면.
로스트의 여전사 윤진킴을 찾아라 !!
주부들의 내면적 고뇌와 욕망적 감정을 나타나기엔 공감대 부족
별로;;
결국 미국인 입맛과 시선으로 쓰인 그리스 문화
가족형 드라마를 재미있게 풀어냈지만 스토리가 너무 밋밋한 느낌이 든게 아쉬웠다. 너무 과장된 것 같기도하구
보는내내 지겨웠다
잘 나가다가,급삼천포로 빠지더니,죽고 죽이는 상투적인 장면끝에,교훈이랍시고 엔딩.
이런 영화 너무 많다
스크린쿼터를 폐지하라고 시위하기전에 발전을 해나갔으면 한다.
황당한 내용...
배두나의 열연만 돋보이는 작품
재미있었다면서 4점주신님은..-_-그냥..그러나 괜찮은 영화라기에는 부족
너무재밌었음! 배두나..연기잘했어요..
쓸쓸한 그녀의 뒷모습
주제나 제작 의도는 좋았지만 남자아이나 그 애 엄마나 나오는 성격이 이상해보였고 뻔하고 지루했음...
뭔가 아쉬움이 남는 스파이더맨 영화.
워메...줄거리 한번 허벌나게 길구먼...줄거리만 읽어도 되것구마이...
헛웃음만 나와.
별로 반갑지 않은 컴백.
여기까지는 오지 말았어야 했다…빈깡통을 자꾸 새끼 치니까 좋은게 나올리가…
뭐든지 1이 가장 좋다.
이상해
1편에비하면
그려 열심히들 싸워
훔... 안타깝다;;
1탄만으로도 충분한데 ㅡㅡ
1탄만 만들지 왜 또..
코믹엔 충실하지만 뻔한 스토리 전개
송윤아 노래만 기억남는다.
임요환이 박상면, 소지섭 바른 영화 낄낄낄
그림체와 스토리는 괜찮은 것 같은데 전개가 너무 느리고 지루하기만 하다
반전의 반전의 반전을 하다보니 남는게 없었다.
뭐든지 지나치면 독이된다
반전이 있다고 다 기발한건 아니다
같은 농담은 익숙해지면 모조를 잃은 존슨과 같아진다.
미국식 섹시 코메디는 식상하다
오스틴 파워 시리즈의 향기가 물신. 재미는 있으나 취향은 아니다.
재미있긴하다. 허나 서양식 블랙코미디에 적응하기란 힘들다.
걍 그랬다. 크게 긴장감이 느껴지지도 않고.
극장에서 졸았던 유일한 영화. 주인공도 졸고 나도 졸고.
이게 뭐가 웃기단거지?ㅡㅡ 이걸 극장에서 보다니 5년전이지만 짜증...
전편을 재밌게봐서 기대가 너무컸나보다. 그 나이에 섹스광인 부모들도 정서에 안맞고
전편보고 내가 너무 많은 기대를했군....
쓸데없이 러닝타임만 기네요.. 액션 너무 빈약..
저자마다 주민들을 괴롭히는 조폭들이 설치고, 파출소나 동주민자치센터에서까지 난동을 부리기까지 이 사회가 온통 폭력에 노출돼 있다.
촌스럽고 지루해여 근데 유동근아내가 선생님팰땐 존나웃겨ㅛ음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기...
딱히 장점이라곤 찾아보기 어려운 코메디 영화. 웃기긴 웃긴데 공허함은 뭘까
그의 다른 영화들을 보았는가? 이 영화는 그의 원맨쇼 만으로는 힘들었다.. 기대이하.
말없는엔딩은 좋았는데... 그 과정이 너무 늘어져요
도데체 왜 이 영화가 7점대야? 얼굴 뭉게는 거 강간 장면 빼고 뭐가 있다고?초입부에 카메라 흔들어대는 감독 때문에 짜증만 났구만,아무리 좋게 봐도 그냥 평작 수준에 벗어나지 못한다.너무 과대평가 된 영화.그리고 지루하다
좀 심했다.
마지막에는 불쌍. 허나 영화를 보기전으로 돌이키고 싶다. 나에겐 돌이킬수없는.
보면볼수록 알맹이가 없는 영화.
다른 사람들과는 다르게 명성과 운으로 가늘고 길게 삶을 영위하다. 처절하게 살았다만 그의 가족들같이 더욱 처절하게 인생을 마감한 자들과 비교한다면...
사랑은 해방이다!
너무 지루하지만 않았다면.. 그의 연기!
지루해죽는줄알았다..
어려서부터 미친녀석의 미친이야기, 희한하게 지루함...
출연진 여자들 다리가 매끈해서 좋았는데..영화의 즐거움은 그다지..
엉성하며 약간의 재미도 없다
뭔재미인지 모르겠던데.....
허술한 스토리의 눈요기용 영화
빠르기를 강조한 범죄물 시원스럽기는 하다
감동의 도가니
반짝했다가 졸려옴
초반 롤러브레이드 추격씬 빼고는 볼거리 없음
첩보물중 본시리즈가 최고라하기에 봤는데 그냥 그런 첩보물에불과하다... 일방적으로 주인공이 정보를얻어가며 특정인을 찾아내는 그냥 첩보물.. 내용이 되게 지루하고 예상되는 스토리뿐이어서 세간의 평가에비해 너무아쉽다
세 번으로 나눠서 봤다. 꽤 참으면서 봐야하니까.., 뭘 보여주려고 했는지도... 잘...
내가 본 최악의 영화(스크린에 화염병 던질뻔했던)를 간신히 면한 수준의 영화
이선균~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍아무생각없이보면재밌음.사투리쓰는꼬봉이랑북한애서온애가재밌음(김보성연기안습)
장르는 코미딘데 말이죠
역시 안돼 ㅠㅠ 슬퍼지는 영화ㅋㅋ
중간까진 재밌었는데
[ 스토리 3, 비주얼 5, 연출 4, 연기 5 ]　난잡한 바람둥이의 비현실적 드라마.. 가 아니였다.... 이병헌 매력적이긴 하다.
역시 자기에 꼭 맞는 옷을 입어야 한다니깐... 이병헌 역대 최고 어울리는 캐릭터다ㅋㅋㅋ
에이...이병헌씨 이 영화는 너무 거저 먹었다~~~굳이 연기 할 필요 없는 영화를 선택한 당신 너무 로맨틱 한데~~!!!!
메시와 호날두를 데리고도 월드컵 예선에서 탈락하는 꼴..
신선.톡톡튀는 소재 그러나 현실감제로.별볼일없는 연출.흥행실패한게 당연할수밖에
진짜 재미 없다.. 그냥 뭐가 이래 이런 생각만 든다.................
그냥,,
이병헌이 세자매를 농락하는 영화.. ;;;
진짜 유치해서 못 봐주겟네
특별한 스토리도 없고 좀비가 아닌 괴물생명체 나올 때부터 좀비영화의 정체성을 잃은듯. 그나마 액션보는 재미
단순하게 반복이 되는 내용이다. 시즌 1부작도 중간에서 포기!
충분히 괜찮지만 이런 말도 안되는 평점은.?
너무나 순진한 주인공은 둘째 치고 너무나 진부하고 편리하게 진행되는 것은 별로 재미없다.
배우는 매력 스토리는 병맛 아담 샌들러가 무슨 생각으로 이작품을골랐는지
유치하다.정신줄놓구 철판깔구 막지껄이는 느낌..살짝 똘기어린영화..
너무 막 던진다。
진부하다
조오온나 재미는 없는데...아는 배우가 나올때의 점수...4점
샌들러 영화중에 제일 지루하다.
유치짬뽕
도덕책에 나올법한 캐릭터. 유치한 서사.
이런 아담 샌들러 같은 영화같으니..
여지것 김하늘의 모습중 가장 나은 모습이였던 영화로 기억한다. 하지만 그뿐
흐름과 맞물리지 못하는 플래시백은 없는 게 낫다.
뭐가 뭔지..
다~ 좋은데!! 너무 너무 너무 잔잔하다..
별 내용 없는데 참으로 어려운 영화였다.음악은 좋음..
산악영화 짜집기, 특징이 뭐냐? 다 써먹은 내용들 재수없어
너무~ 풍자한영화
너무지루하다 감독의 의도인가?
선입견은 깨세요 ! 근데 왜 이렇게 지루하냐
연출이 서투르지만 영화에서 장국영 특유의 외로움이 잘 묻어나있다. 사랑하는 것들은 언젠가 반드시 죽는다. 안타까워도 외면하지 말고 있는 그대로 받아들이라는 주제. 연출이 정말 너무 서투르다.
[4점] 장국영씨의 마지막 영화
그냥 장국영이 보고싶을때 보는 영화...
유작이 너무나 별로다
좋은소재였지만 결국진부한스토리.. 공포쪽에좀더 포커스를맞췄으면어땟을까
사랑에서의 소통 문제.
멋있게 할려고 한거 같은데..전혀 안멋있다.
큭..정말..할말없게나온다..이런영화를 무슨...최악
의도된 어설픔? 초반엔 괜찮았다.. 하지만 후반에 너무 힘이 달렸다.
호평과 혹평이 극단으로 갈리는 영화..
1시간 반동안 반복되는 액션씬과 표정연기를 봐야만하는 압박이란..
무슨 교본도 아니고..
구본승을 연예계에서 영원히 추방시켜버린 영화.
상우야 그만좀 질질짜라  맨날 질질짜는 드라마에만 나와
이런드라마는 그냥 직수출하지 왜 틀까?
존나 이해안되는  장면들많음
비호감인 어둡고 침침함
정말...이건 킬링타임용두 안된다-_- 무섭긴하나?
지루하고 재미없다... 포스터만 잘 만들었네
포스터만 섬뜩하지,  내용은 오그라드는데?
흠,,,,,
초등학생때 본거다....도저히 잊혀지지않는다.......
연기가 좀 부족한듯
꼭 영화가 프랑스 영화처럼 재미가 없냐....
시도는 좋았으나 그다지 공포스럽지 않다
내제한 요소는 많았지만 혐오스럽다. 차라리 프레디vs제이슨을..
크리스찬 베일이 안나왔으면 중간에 꺼버렸을지도 모른다. 핵노잼
초반엔 볼만했는데 중반부터 뭔가 집중이 안되고 지루한감이 있다
몇몇 장면들은 웃기지만 전체적으론 어수선하다
완성도는 좋으나, 아동학대가 넘 심함
다른사람들은 재밌다고하는데 난 왜캐 재미가 없지..........
양적 성장이 질적 성작으론 이어지지 않는다는걸 증명한다
별로...
매력적인 배우들 이지만, 뻔한 줄거리...뻔한 결말...
그녀를위해모든걸버린앤드류는어쩌라고-_-
리즈.. 만 보고 봤더니 그만......
변덕쟁이 그녀...앤드류만 불쌍하군.어딜봐서 로맨틱?
로맨틱영화면 대부분 잼있게 보는데..무척 지루했던 영화
부족한 CG는 애초 배제하고 심화학습이 더 필요했다
이런 공상과학 영화에 조잡한 CG는 불쌍해서 못 보겠군
전문가 평점? 설마 이게 우리나라에서 개봉하진 않았겠지?
타임머신을 개발해놓고 기껏하는 사업아이템이 타임 사파리라니…
CG의 퇴화를 느끼게 해주지만 스토리는 괜찮음. 리메이크되서 멋지게 만들어지기를...
gg네요. 시간파 빼고는 볼게 없어요~!~!~!
너무재미없길래 평점봤더니 웃음이 나는영화... 돈많이 들었을텐데..
상태가 마이 안 좋아. 눈도 별로인데 가슴도 못 채운다
이거 1년전에 인터넷에서 봤는데? 개봉 한줄알았더니.... 나도 시간여행을 한건가...
비주얼은 하등품에 진행도 느슨하다. 하지만 내용이 자체는 흥미롭다.
이게영화냐????
다윗과 골리앗
골에무좀이나,습진이라도 났는지...어째서 홍길동은 언제나,초립동이여야만 하는거냐?
옛날 영화라 그런가....너무 싱겁다...후우
눈빛만 반뜻한 웨슬리 스나입스
2,3봐라 1은 잼없다
후편보다 못한 영화는 보통 찾기 어려운 편인데 ...
어눌한 부분이 있음, 후편을 보고 본다면 많이 실망하실듯
2탄 먼저보고봤는데 왜케 지루하고 긴장감따윈 없어 ㅜ\
2편에 비해 지루한 진행
형편없는 복싱.. 컨셉은 좋으나 아무리 영화라지만 실력이 너무 아니잔냐 -_-
B급 감성이 충만. 웃긴 장면도 많고 의외로 연출이 훌륭한 부분도 많다. 하지만 무엇보다 이 영화의 장점은 스칼렛 요한슨의 십대 시절을 볼 수 있다는 점.
블렉코메디? 걍 코메딘데?
거미의 징그러운 외모가 거대한 화면으로 거대하게 떠오른다
B급 냄새를 강렬하게 뿌리는 코믹 크리처물. B급인걸 감안하고 본다면 재밌다
아동용으로 봐도 무방할 듯
후반부 코미디 요소때문에 스릴+앞부분 내용을 망쳐놓음
진짜 핵노잼..쓸말도 없는데 글자제한짜증나네
계백이 호남 사투리를 쓰는 건 고증 오류. 계백은 충남 부여 출신임.
노무현이와 코드가 맞았던 이준익..
이게 무서우면 주온보고 울겠네요 스토리도 3류
닌자 전대물같은 느낌이 강했지만 코믹적인 요소는 나쁘지는 않았다.
재미없어.
안도 마사노부. 음.. 역시 잘생겼군.그게 끝!
복수극으로 만들려고 어거지 쓴 결과
내가 겁내 좋아하는 샤를리즈테론,케빈베이컨이 동시에..ㄷㄷ 근데재미가없다
별루 .... 볼수록 지루하고 짜증 ;;
김새는 납치극
눈요기마저 실패. 스토리는 엉성,
뻔한결과로 지루하게 진행되는 영화
의사부인때문에 2점 현실이였다면 애는벌써죽었음.. 오버연기에달인이신듯..
짱짱한 배우진임에도 불구하고 심심하기 그지없는 스릴
지루하지만 훈훈한 영화...비운의 작품이군
시골, 신부, 수녀에서 중까지, 애썼다 애썼어..
이렇게 흥미 떨어지는 속편도 드물듯
부자연스러운 스토리에 썩어빠진 CG. 영화는 뭘 보여주는가??
역시 로드리게즈, 좀만 덜 유치했으면 좋았을건만
윤제균표 에로다운.. 진재영이 기억에 남는다.
성적 개그는 은근히 건드리면서 큰 웃음을 주는 법. 무작정 밀고 나가면 쓴 웃음만 짓는다.
별로..   ㅡㅡ.
사이드 미러에서 맥주, 원 나잇, 우육탕, 팔찌, 강아지 과자까지
에디 머피는 결국 A급이 될순 없는가?
낭만적인 영국....
액션, 멜로 둘다 별볼일 없다
오래전에 본건데 극장개봉 몇일후 바로 비디오로 출시 됐었지..
이것저것잡탕은언제나같은결과를보여준다는진리를보여주는수작
두번 웃었다. 코미디 맞는거야? 마지막엔 왜 다들 죽냐?
사랑과 전쟁, 결국 이혼 찬성이구만...
원제를 보니 미국에서도 욕많이 먹었겠다
이토준지 원작의 영화화는 대체..
툼레이더 이미지는 퇴색되고 안젤리나도 잘 살려주지 못한 안타까운 영화.. OO전의 임달화 오빠의 모습을 봐서 반가웠네요
아무리 2003년이라도 CG캐압박...
1편과달라진게없어..
1편과달라진게없어서 많이 아쉽드라..
졸리 혼자하는 아슬아슬한 줄타기. 헌데, 1편에서 진즉 추락하지 않았었나?
1편보다 자서 2편에서도 노력했지만 역시 잤다....
1편이나 2편이나 거기서 거기네.. 더 진보하지도 퇴보하지도 않은 그냥 그런 시리즈
메인카피를 바꿔라.."안젤리나 졸리! 오직 그녀뿐!"
소재는 좋았으나 너무준비된 연출이 현실성을 떨어뜨린다.그로인해 실감이 영
아직까지 라라는 인간이 아니다.
전편보다 못하다
무덤에서 또 나왔네.
극장에서 돈이 정말 아까웠던 영화..졸리씨에게 무지 실망했던.
절절모드는 죄다집어놨네 ㅋㅋ
너무긴 러닝타임 그렇고 그런 스토리 -_- 인도영화 광팬이 아니라면 비추!
잼있긴한데.. 장나라 너무 오바해서 안타까웠씀. 적당히했으면 좀더 좋았을것을..
노력은 가상하나 삼류는 삼류
내용은 허접하지만.. 장나라의 귀여움 대문에 볼만한..
웃기지도 않고 감동적이지도 않고 공감도 되지 않는 억지가득한 영화.
약간 유치..
모든 게 없어 보이는
오드리가 살아나지 못한 영화 무엇을 이야기 하려 했을까
너무 너무쫌
실컷 떡치다 시들해지니까 사실 이건 사랑~
에로영화로 좋아요. 소리도 깔고
여자와 함께 연기하는 남자 배우가 부러울 뿐이고...
한 철학을 가장하고 있는 단순 에로,개똥 철학이 가득한 이런게 가장 죄질이 나쁘다.
글쎄요.
리뷰가 괜찮아서 봤는데 3류더만. 벗은 노력이 가상해서 4점준다..
에로비디오...
강정원이 만들어낸 죄책감때문에 어린 두아이에 두 식탁이 채워졌고 또 정연을 믿지 않아 자살하게 만들어 그 죄책감이 한자릴 더 만들어 4인용 식탁인가보다ㅋㅋㅋ
고딩때 박신양,전지현이란 이름값을 믿고 친구들 데리고 보러갔던 영화. 결과는 대실패. 이해할수없는 영화였다. 그 친구들에게 미안함을 느낀다.
공포 영화보다는 그냥 기묘한이야기에 넣었음 좋을법한..
재밌을꺼같았는데 재미가없네요 지루해
좀 무서워요.
여주인공이 조금더 매력적이였다면...영화가 더 괜찮았을텐데;;
악녀가 좀 더 예뻐야..
'날사랑한다고 말해! 그녀의 덫에 걸리면 끔찍한 댓가가 따른다'의 압박
그저 그런 ...
연기도 시나리오도 별로.. 하나도 안웃긴다
여러 의미로 비현실적.
로맨티스트 김정일...-_-
딸내미 귀엽고, 단역들 화려하고. 그 뿐.
진부하다
가족의 소중함 같은 건 좋은데, 그렇다고 남자에게 꿈과 인생의 희생을 강요하는 건 서글프다.
어쩐지 벤이랑 맷이랑 절친이었구나. 윌, 리브, 맷 빼곤 볼 것 없음
리브 타일러 보려고 봤는데..그냥 쭉 밋밋하다...
제작 자체가 신기함
충무로의 재앙 전격 출연!
기대도 안했었지만.. 역시나 였음;;
이것도 이제 6년이 되는구나
예전에 볼꺼없어서 채팅녀랑 본영화..보다가 중간에 나온 유일한 영화....
이렇게 연출하면 안된다는 대표적인 사례가 되는 영화.
오늘 우연히 ocn에서 봤는데 촌티가 많이 풍기는 영화였다,ㅋ
말그대로 쑈~한영화 ㅡㅡ; ㅋㅋㅋ
한국판 대통령의 연인정도를 기대하는건 무리였던 걸까
그냥 뭐.........안성기가 아깝다는....
내가 다 민망하군.
시간자알때웠습니다
지나친 공상.. 게다가.. 지루하기도 하고...
시간 많은 대통령이네-_-재롱떨고 숙제하고
임수정 이뻐요.
빈 디젤의 빈자리를 채우지 못하는 아이스 큐브가 아쉽군요.
1편의 빈 디젤에 비해서 2편의 아이스 큐브는 너무나 약해보이고, 액션도 전혀 인상적이지 않다.
디젤이 패OO이어로 간 까닭은?
전편도 그닥 뛰어나진 않았지만 반디젤이 있었다.속편에서는 모르는 사람이 있었다
봤던걸 모르고 또 봐서 패스;;
산만하고, 주연 캐스팅이 정말 집중력을 떨어뜨림.
돈 많으면 이런영활 만들어도 되는거냐. 앙?
1편의그대단함은 도대체 어딨는거야..
누군가 플레이하는 게임을 보고 있는 느낌, 전혀 감흥이 없다....
시대를 역행하는듯한 오래된 스토리 라인이 매우 인상깊었다. 왠지 TV영화 느낌
내생에 최악의 경험.
엉망진창인 영화,,, 캐스팅이 아깝다;;;
밑에분들 너무 하잔소 그래도 쫌 반데라도 나오는데
이거옛날에봤었는데당시졸라재미없었던
영화관에서 보면 욕나오는영화고 집에서 봐야 그나마 재밌는 영화. 그게다.
코미디가 밝지못하다
헐리우드 따라하기도 부족해 재미있지도 감동적이지도...
이런영화 제발.. 않돼요
가끔 웃겼다. 그런데 왜! 왜!! 왜!!! 이렇게 만든거야?
딴건 다 괜찮은데 소재가 참을수가 없음...
징그럽다....
별로..
소중한 이를 잃은 이야기치곤 별로 감정에 호소하지 못한다
전체적으로, 좀 더 깊이 들어갔더라면.. 하는 아쉬움이 남는다.
잼있음니다.
너무 잔인하고 스토리 구성도 빈약하다 15세가 아니라 19세로 해야 할 불필요하게 잔인한 영화다 이런 수준으로밖에 만들지 못하는 것은 감독의 능력부족으로보인다
아무리 잘 보아줄라고 해도 전체적으로 흐르는 이 엉성함은 뭐냐
왜 만들었는지.
딱 30분만 더 길게해서 이야기를 조금만 더 디테일하게 다뤘다면 좋았을 텐데
good
많은 것을 건지려다 많은 것을 잃었을 때
김효진 팔휘두르는게 왜 박력있어 보일까
모든게 2%씩 다 부족했다...아니..50%씩...
정말 별로다..기대하게 만들어놓고, 영화는 잼엄슴
화면은 멋졌다
기대를 하게 하고 제작비도 만땅했건만 내용은 영...
재미가 없어서 흥행에 참패,-_-;
스토리, 연출, 주연 등 정말 모두 엉성하네요..  별두개는 조연들 몫입니다.
가이리치는 어디간거야?
마돈나가 여자 주인공인것부터가 에러다..
별로 재미 없다.
-_-....돈 아까움.
한숨 나오는 영화. 홍콩식 무모한 액션 좋아하면 몰라도, 본 시리즈처럼 잘 짜여진 액션을 원한다면 절대 보지 말길. 무모하고 과장되었고 개연성도 없다.
이 영화를 시작으로 스타뎀이 B급만 찍지
스타뎀의 한계인지
도입부만 흥미롭다. 중후반은 평범하고 진부하다.
킬링타임용으로는 적당하다.
스타뎀의 후까시가 2보다 어색하고, 서기의 캐스팅은.. 욕나온다.
판타지가 가미된 전형적인 디즈니 영화.
안쓰러운 짝사랑의 고리들. 이안 소머할더 최절정 꽃미모를 감상할수 있음:)
펄프픽션과 저수지의 개와는 전혀 다른, 색다르지 않은 영화.
하여간 구하러 간 넘이 더해요 ㅋㅋ
SF를 좋아하는 사람이면 별로 비추.. 굳이 정의 하자면..철학적인 판타지 로맨스 정도
죽은 가족을 동반한 폐쇄공포증 3총사 : 이벤트호라이즌, 솔라리스, 1408
내용에 대한 사전지식이 하나도 없으면 앞부분은 엄청 지루하다.
전형적인 SF를 기대하고 봤다간, TV를 때려부술 지도... ㅡㅡ;;
불면증 치료제로 한번 권해본다.
SF에 맞지 않게 장황한... 여기 갔다 저기 갔다..
오래전에 봤는데, 암튼 지루했던 기억이 난다
무언가를 느끼기에는 너무 지겨웠다
말하고자 한것은???
SF는 절대 아님. 그냥 심리,미스테리,드라마 장르의 영화.
진행이 너무 느리다.. 한시간반이 2시간반같은. 내용은 괜찮은.
SF영화에 대한 선입견을 버리게 해준 수작(秀作).
왠지 모를 허전함;;
뭐이리 늙은 남자만 좋아해
대단한 반전을 기대했건만 허당.ㅠㅠ 잔잔한 드라마 일뿐.인간의 헛점? 제목만 거창하다. 갑자기 콤플렉스로 똘똘뭉친 KSJ양이 기억나는군.ㅋㅋ 화려한 캐스팅에 비하여 준비된 소재는 많이 부족하다. 4점
온통 말줄임표로 도배된 영화.
아 재미없다ㅡㅡ;;감동도없고 지루했고..비추..
그냥재미가없다ㄱㄴㄷ
이거 극장에서 보다가 잠와 죽는줄 알았다.
볼거리를 오직 성룡의 액션으로만 채웠는데, 처음엔 흥미롭지만 끝날 땐 지루하다. 전형적인 캐릭터와 붕괴 직전의 스토리 그리고 시대착오적인 요소들이 너무 많다.
성룡빼면 욕개처먹을 영화
이건 원작과 너무 다르잖아 ㅡㅡ; 스토리 개꾸지네 ;
어수선하고 재미로 따져도 별로였음 ~~~~~~~~
내용은 괜찮은데 성룡나오는게 다 쿵푸나오는거지 머야!!
보통 이 영화의 원작은 초등학생일때 읽는다. 영화의 주 타겟도 그러하다..
그럭저럭 볼만했던 1편에 비해 단조롭고 지루하며 난잡하고 재미없는 속편이다.
괜히 2편 만들어서 1편까지 욕먹이네.. ;;
왜 만들었는지 모를 속편의 전형적인 예.
어이없는영화..... 간간히 재밌긴했던걸로 기억.....
좀 웃기긴한데..그냥 여배우들 보는맛에..
한국말로 했으면 더웃겼을텐데
많이 약하다.
자만에 가득찬 영화라고나 할까요``
별 코메디도 없던데요... 하지만 단순하게 즐길만한영화
여성의 판타지
영화 중간에 영화관 밖으로 나가던 사람들이 생각난다..
음... 정말 재미없었떤 영화..
산뜻하게 만들려는 의도는 알겠는데 그냥 가식적으로 보이는 영화였다.
정지우 감독... 모던보이 이후론 영화 안찍을거죠?
졸라...어이도없고 싸운거자체가
잔인하다.. 근데 그뿐이다. 자꾸 코믹요소를 집어넣으려고 하는 의도가 보이는건 무었일까.
이거 보고 진짜 뭐하는 영화인지... 이랬는데. 무섭지도 않고 재미도 없고...
제이슨이 한물 간것은 인정해야한다. 하지만 한물간것을 욕하는것은 안된다.
제이슨 좃병싄
화들짝~~~~
흑과 백처럼, 제목처럼..
어떻게 하면 인정받는지 아는 영악함.
간간한 뒷맛이 왠지 어색한
최양일에게는 하드보일드가 어울려
너무 신파잖아...
아무리그래도관객도생각좀하지..ㅡ.ㅡ넘..작가주의..
난 왜 포커스가 정말로 말들과 노새에게로 가는걸까..
무슨 스토린지모르겠으나..좀이상한영화
조금 난해하네요.
도대체 무슨 내용인지 모르겠다
비..달팽이.수국,, 등 상징성이 강한 영화,,
조금 골때리고 전체적으론 넘 지루해...코미디가 웬말...
아~무것도 없다.. 팻걸에 나온 록산느외에는
단순함속에철학이있는영화,고정관념버리고 보면 절대 지루하지않는다!
아이들에겐 그런데로 좋을꺼라고 생각되나.. 나에겐 잠을 선사한..
3D를 벗어난 평면 만화영화 문화가 달라서 인가???
색채,캐릭터 등이 넘 이뻤지만 내용면에서 지겨웠다.
.무서운 수녀원~ 초반이 너무 지루합니당
잘만든.. 하지만 호흡이 너무길어..;
처음보다가 껐습니다.. 글쎼요....재미는 솔직히업죠
잔잔한 사랑얘기.솔직히 너무 지루해서 무슨말을 하고 싶은지도 모르겠더군요
만든년도는 2003년인데 스토리는 80~90초반영화 식상하고 너무뻔하다..
영화관에서봄...다른거다매진이라 이거봤음... 조낸 보고나서욕이아깝지않았음.
뻔하디 뻔할 수 있는 전형적인 멜로&로맨스 스토리의 영화같다. 멜로는 중간중간 배우들 간의 이어지는 분위기와 감정이 중요한데 이 영화는 그러한 점을 살리지 못하고 얼렁뚱땅 넘어간 느낌이 많이 난다.
이은주 배우를 좋아했지만, 이 작품만큼은 은주님의 흑역사..
별로인건 맞다. 그리고 이은주 연기는 항상..부자연스럽다.
재욱이형~ 낯간지러 죽는줄 알았어.
이은주 영화중에 제일 이쁘게 나온영화 하지만 연출력은?
은주씨 때문에 끝까지 봤다
영화에 기승전결이 없다.지루하다
왜 흥행에 실패했는지 알겠네요.
작위적인 것을 넘어서 억지스런 영화.
더테러라이브랑 같이 언급되길래 엄청 기대하면서 봤는데... 무슨 더테러라이브가 훨씬 재밌다 폰부스는 지루하고 결말도 범인도 이게 뭐지ㅋㅋ긴장감도 없고
중간까진 볼만해도 후반에 너무 끌어댄다
별로 재미없게 봤었음
별 관심도 재미도 별루....
4점은 됩니다
허니문에서... 영화 보기 참 힘든.... 짜증나는 억지스토리..
기대하고 봤다가 실망했다
평점에 놀아나지 마시길....갈수록 지루함
최고로 재미없게 본 좀비물
주연들 매력도없고 연출도 별로... 그냥 재미없다 킬링타임
이 영화 때문에 앨런무어의 원작 만화가 정발 될 가능성이 없어졌다.
킬링타임으론 제격.
유치
뭔데 이렇게 평점이 높아??
흥미로운소재일수있었지만 살려내지못한 각본과 연출 그리고 출연진
우리나라 영화 `페이스`를 생각나게 한 영화.
페미니즘영화 간호사 하나때문에 남자몇십명이 죽어난다.
스파이영화라 그런지 스파이활동떄매 개연성개나준거랑 막판이좀 뭥미스럽네
별로~
멋진 연기로 뻔한 반전을 넘기엔....
알파치노치곤 평범하군
반전강박증
반전에 반전을 거듭하니, 결말도 반전이겠거니... 뻔한 영화가 되버렸다
배두나만 인상깊은 그런 영화! 딱히 말할 것이 없다. 배두나는 언제나 사랑스럽다~
후반으로 갈수록 지루하고, 반전도 반전같지 않고 흐름만 깨고,
어긋난 빈센트 만큼이나 어긋난 현채와 동하의 뒷수습식 사랑얘기
이런류의 영화도 있구나라며 신선하기만 했지 그닥 재밌는것도 없다. 똘끼짓도 한두개만 웃기고 나머진 억지웃음 유발하려는게 보이기도하고 별로
뭔데 이건....
이렇게 해서 자신의 아이덴티티를 확인하고 싶다면야
헐, 극장 상영까지. 그것도 우리나라에서.
평점을 높게 준 사람들은 대부분 과학분야와 판타지에 관심이 많은 것 같다. 큐브1을 보고 장면연출,미장센,분위기에 따른 서스펜스등 많은걸 보고 감명느끼고 기대하며 봤는데 정말 큐브1에서 멈췃어야 할 영화인것 같다.
그녀의 기치는 올차지만 매력은 없네
30분 보고 자버렸다... 얼마나 지루하면 그랬을까.. 웬만한 지루한영화도 참고보는데 내생각엔 이영화는 나에게 엄청 지루한영화였음
완성도 같은 거 따지지 말고 그냥 시원함만 원한다면 보시기를
억지스럼, 오버가 짜증나네요
진짜 졸작중 졸작이다
영화의 빠른 진행능력때문에 4점을 줄뿐, 나머지는 최악!
역사왜곡이 너무 심해.. 김두한은 그냥 깡패일 뿐이라고...
김두한은 신화속의 영웅이 아니다
캐스팅이 부끄러울 만큼 뭔가 부족한 영화
답답해서 숨이 탁탁 막히는, 순수한 사랑.
뭐냐 신하균은 갑자기 왜 자살하는건데 .. 어이없네 진짜
'소나기' 와 '하늘나라에서 온 편지'가 합쳐지면 감동도 커져야되는데, 배우들이 좀 아깝단 느낌.
잔잔하다면 잔잔한데, 의외로 상상력이 부족.
김희선, 언제쯤이면 제대로된 연기를 할수 있을까
끝까지 볼수가없었다... ㅅㅂ 내생에 이렇게 졸린 영화는 처음
야심찬 기획이였지만 어색하고 민망하다.
멋져요
사랑보다 아름다운 유혹을 그대로 Ctrl+V 한 영화, 단 시대적 배경이 조선이라는것 외에는 백100% 똑같음 이런 쪽팔리는 영화 더이상 나와서는 안된다.
좀 별로.
3류 영화.
그냥 허허웃고 넘기지. 너무 더록을 배껴놔서.. 힙합교도소스릴러
시걸이라는 것을 감안하고 본다면 괜찮다
뒤로갈수록 재미없음 처음엔 좀 재밌음
생각하면서 봐야 하겠지만 성공의 기준을 내면에 두고 살아가는 진정한 스승
[4점] 뭐 하나라도 건질게 없네
재미없어
액션도 스릴도 특징이 없음
소재는 흥미롭지만 판이 작다
얼마나 좋은 영환지 모르겠다..  지루해서 중반에 꺼버려서리 ㅡㅡ;
본능만으로 살아가는 인간들은 비참한 말로를 걸어갈 뿐이다.
성인 비디오 영화나 찍어야 할 감독이..
정신나간 영화2
성을 다뤘는데...어떻게 이렇게 재미가 없냐..참...뭔가 심오한걸말라고싶은척하는듯
비약이 심하다, 겉멋만 잔뜩 든 임상수..
짜증나는내용
좋은 소재로 범작이 돼 버렸다
단순한 이야기를 너무 우려내셨어
전체적으로 괜찮다...뒤로 갈수록 소재의 고갈
장서희 드라마떳다고 우쭐해하지마라
요즘개콘재미없어요..
요즘개콘 유장프랑 쉰밀회코너 외에다 헛웃음개그맨들 열심히 노력하는건 알겠는데좀더분발하는 개콘이 되길~~프로들이시니까
이게모냐. 배우가 아깝다 아까워
급실망... 재밌는 요소가 하나도 없다 감동도 없고 재미도 없고
ㄴ ㅓ무 많이 써먹었던 스토리..
뻔한 스토리-_-
재미없어...
마직막 시합장면이 그중 제일 낫다.
피카드 자신과의 대화...희생의 여운... 데이터~ ㅠ.ㅠ
이건 너무 심하다 ㅋㅋㅋ 총 몇번을 쏴댓는데 주인공은 하나도 안맞아 악당만 죽어ㅋ
아시아 비하 발언은 별로 못 느끼겠고, 무엇보다 재미가 없었습니다. 화이트칙스는 진짜 재미있게 봤는데 이건 그냥 그래요.
이런 영화를 뭐라고 불러야 할지..아...독립영화~~
억울함만 호소하고 있기에는 그녀는 너무도 낙천적이고 용감하다
후반부를 느끼기에 초중반부는 너무 건조하잖아.
여배우의 매력에만 너무 의존한 작품
30분 보다가 껐다. 헐리웃 아니면 한국영화에 익숙해서인지 중궈애들 오글거려 못보겠다
신세계보단 별로였다. 프레임 빼고는 유사하다고도 못 느낌.
연기.각본 스토리등 영화로써의 가치는 높다. 하지만 개인적으로 좀 별로이게보아서 점수를 낮게주었다..
한국에선 끝이라고 생각될때 진짜 끝이다.
노튼이 없었다면 이 영화는 평범한 영화에 지나지 않는다.
마약 딜러의 최후. 이야기를 풀어나가는 방식이 다소 새롭지만 지루함은 피할수 없다
눈, 귀, 마음이 모두 즐거운 영화입니다.
솔직히 배우가 아까운 영화 그냥 랄라랄라라
감성을 자극하진 못한다.
영화제목처럼 정말로 2주뒤면 잊혀질 영화!
별로 볼만한 로맨틱 코미디는 아니다 산드라 블록이 특히 아니다
소재를 못살리는 재앙스러운 연출
그래도 처음은 공포스러웠다. 이건 뭐 3류 추리영화도 아니고;; 맨 마지막 반전이라면 반전인게 나름 볼만 하다.
4.2
4주후에 뵙겠습니다.
보면서 동감을 많이 합니다. 보면 남의일이 아닌것 같아요. 수고하세요
1편보다 연출도 떨어지고 악마가 이렇게 약해도되나싶을정도로 괴롭힘당함
흥미로운 ‘크리퍼’를 이정도 밖에 살리지 못하다니. 사람이 너무 많아 통제를 못하는 것도 어이없는데, 그렇다고 무자비한 학살을 보여주는 것도 아니니, 그저 지루할 뿐이다.
저 포스터를 보면  제작자가 제작했다고 나와있는데 그 영화만큼도 못한 듯
괴물같은 새끼는 센데 영화는 영.... 빈약....
유치하지 않단 인간은 마지막에 공상과학 수준 액션신을 보고 그딴 소리가 나오는가 ㅋㅋㅋㅋ 하긴 킬빌을 이거하고 닌자어쌔신 따위에 비교하는 안목이면 알만 하다.
비디오시절 메기큐가 누군지 모르고 봤을때였고?눈요기용으로 비치슬랩처럼 여러번 본 영화ㅋ
초반부는 굉장히 재밌다   하지만 갈수록 과장히 심한액션과 유치뽕작을 넘나든다
실미도+베틀로얄+니키타. 감독은 정소동인데, 각본이 왕정! 웬지 내용이 막간다 했지.
이게아닌데,영화는이게아닌데♬
스타일리시하고 공들여 만든 티가 난다.
유치하구 시답잖은 독일산 섹스코미디.
성장기... 섹스 코미디. 너저분한 화장실 유머는 제발 그만!!
나랑코드가 안맞나..별로였음
오드리 토투에 한번 낚이고 포스터에 두번 낚이고 평점에 세번 낚인 영화. 쒯!!
발랄한영화라예측하고봐서그런지별재미못느낌.지루했다.
열라 지루한게 별 재미도없구만...
산만한 나와는 맞지않는 너무지루한영화
그냥 범인 잡는 형사물
재밌다고추천해줘서 봤는데.역시나 오래된 영화라 ㅡ.ㅡ구식이네
후반부 김기덕이 등장해서 웃통 벗고 날뛸때부터 영화보던 감흥이 확 깨지더라.
영상은 좋으나... 불교적 철학과는 전혀 관계없는 영화인듯.. 인과도 억지스럽고.. 연기도 그렇고..
전형적인 한국 코미디의 오버 연기
김승우가 연기 좀만 잘했어도.. 김승우 여기선 왜이러냐..
하지원은 이쁘다...이거말곤 남는게없는영화
마지막에 하지원이 이뻤다. ㅎ 추천하고 싶진 않다.
한국영화는 역시..
제발 김승우는 영화 찍지 마라, 부탁이다
정이 안가는  김승우...
그래서 재밌어서 당신들에게는 이게 인생에서 만점짜리 영화야--??
공포영화장르를 좋아하는데 이건좀........지루하고 억지스럽고.....
앞 뒤 좀 맞는 스토리가 되길 ..
제목에 ‘캥거루’를 넣고도 정작 영화는 진부하고 엉성하며 그리 재밌지도 않은 코믹 범죄 영화다.
중간에 잠깐 재미있어 지다가 다시 바닥을 친다
이건 뭐 캥거루가 말하는 것도 아니고 참신함이 부족하다
최악은 아니지만, 별로...
캥거루가 귀엽긴 했지만 그렇게 썩 재미있진 않았다.
별로 볼만하지 않은 영화이다
빛 속에 있으면 공격 받지 않는다는 설정과 몇몇 장면들은 나름 흥미롭지만, 전체적인 스토리나 결말 등은 진부하고 또 생각만큼 무섭지 않은 공포영화.
한 번도 안놀래키는 공포영화
여러가지로 앞뒤가 안맞는영화.
볼만했지만 그건 순간일 뿐이고 결국 허무한 결말 . .
어둠을 소재로 한건 좋았지만 재미없고유치하다.유령이 외계인처럼생겼다
초반은 괜찮았으나.. 후반은.. 글쎄..귀신을 보여주지 않았으면.
이것도 정말 안습 공포영화다
무섭지도 않고 충격적 반전이 있는것도 아니고..
이 영화에 충격적인 서스펜스는 없다.
실망...
잘 모르겠다.. 재미도, 긴장감도.. 나는 별로...
약간은 난해한...하지만 요즘 내모습을 보면 척이 나쁜진 않아보인다.^^
이런류의 애니메이션중에 가장 지루했던 애니메이션으로 기억된다.
재미도 없었다
잼있어요...
마블코믹 팬이고, 주인공들도 마음에 들고, 주제곡 또한 락이라서 좋아합니다. 그래서 그나마 4점 주는겁니다 무슨 의도인지 알겠죠?;;;; 에효;;
1편이 잘만들어진 B급정도는 했다면 이건 킬링타임용도 못하는 돈벌기위한 후속작
B급영화로 추락해 버린 영화. 배우 캐스팅부터 잘못 됬다.
전편보다 못미치지만 그럭저럭 괜찮았던 영화
황당 ㅡㅡ
잘만 하면 코메디 영화의 수작이 될 수도 있었으나, 이도저도 아닌..
제가 좋아하는 로맨틱 코미디군여..  전 아주 잼있게봤어영  유쾌한 영화
1편은 어느 정도 이해할만한 이야기였지만, 2편은 거의 판타지에 가까울 정도로 현실성이 없다. 톡톡 튀는 재미와 리즈 위더스푼의 매력은 1편이 더 좋았다.
1을보고 기대한내잘못.. 1편에비해서 너무나도실망적
보다가 자다니껜,,,,,,,,,,ㅡㅡ
재밌다
추천받아서봤는데솔직히별로다
아~ 진짜~!! 엽기적인 이후 또 기대를 해서인가 완전 개판...
손예진이쁘다
상우 어머니에 대한 이해관계 부족. 박반장과 서장의 관계 역시 알아서 생각하라 식의
뻔하구 어이없는 만화같은 코믹설정에 비웃음과 약간의 웃음이 섞여서 그런대로 쬐금 볼만했으나 그냥 쉽게쉽게 막싸지른 발영화 그이상 그이하도아님.
포스터만 웃긴 영화
뻔하지만 그냥 가볍게 볼 수 있다
하품만 나오는 코미디와 약발이 다한 신파의 향연
웃기지는 않았지만 아버지가 딸에 대한  사랑을 느낄수 있었다.
감동보단 웃음에 치중했으면....
이범수 뺴곤 볼게없구려...
첨엔 재밌었는데,표절 의혹 듣고 다시 생각했다.이게 한국영화의 미래라니 암담하다
죽기아니면까무라치기의 리메이크작이라고 밝혔어야 했다. 그절차가없으니표절
너무 뻔하고 의미없는 흐름.... 너무 옛날 영화라서 그런가
파티장 이후 두 주인공의 갈등의 심화가 볼 만한 장면이랄까. 그 전에는 지루해서..
전 별로였어요
심심풀이로 몇 번 보기만 했는데도, 무의미한 액션씬이 볼썽사납다. 이연걸은 이 영화의 그릇으로 담아낼 만한 인물이 아니다.
도대체 이연걸의 매력을 찿을수가 없는 영화 ~~~~~~
식상한소재, 식상한전개, 식상한결말, 결론은아무것도없다,
이연걸과 DMX의 만남보단.. UFC 파이터들이 더 눈에 들어왔었다.
우리나라의 정서와는 안맞는 영화.
제시카 알바와 댄스 장면은 좋지만, 그 외의 것들은 너무 진부해서 지루하다.
시작하자마자 추락하는 비행기같은 영화.
유치원생이나 초등학생이보기 딱좋은물.
미국 애국주의는 할리우드 영화니 그렇다쳐도 단서 끼워맞추기는 안타까운 수준...
모험이라고는 전혀 찾아볼 수가 없다
황당하리만큼의 전지전능한 니콜라스, 100년 넘게 못풀기엔 너무 쉬운 퍼즐.
전편보다 모험중심이지만 전편의 모험이 더좋았다
차라리 1편이 더 나았다 ~~~~~~~~~~~
별루...
긴장감 제로에 우연이 난무하는 퀴즈 풀이는 정말 너무 답답하다
어거지 중에서도 이런 어거지는 없었다!!
1편의 신선함과 2편의 화끈함이 모조리 증발해 버리다니.
1편과 2편은 괜찮은 설정과 좋은 액션이 있지만, 3편은 이를 베낀 후 너무나도 지루하게 보여준다.
속도는 있고 스릴은 없는 놀이기구.
윌 페렐의 고군분투에만 박수를 보낼뿐
일관된 표정으로 봄.....
전자제품선물씬 말곤 한번도 안웃었네.. 오버떨면 웃긴건가?
어디서 웃어야 할지 모르겠음......... 처음부터 끝까지 일관된 표정으로 봤어요.
웃기지만 남는 것은 없다. 올드스쿨들 정말 주책이다
미국애서 재밌다는 소문을 들었지만 영...
크리스 터커 요즘 밥은 먹고 다니나..
이 시리즈도 이제 끝이구나 하는것을 몸으로 느낄수 있었다.
1,2편의 명성을 깎아먹는, 나오지 말았어야 할 후속작. 아 터커.. 안습..
이나영 캐릭터가 남자에게 계속 매달리는 식의 로맨스는 마음에 와 닿지 않고, 유치하기만 한 코미디는 재밌지 않다. 제목과 달리 영어조차도 정복하지 못한다.
그냥 생각없이 웃고싶을 때 추천할만한 영화. 이나영부터 외국인여배우까지 누구하나 어색한 사람없이 다들 연기 잘하네~ 유치한듯하면서 나름 소소하게 재미있음
그냥 그럼..
여느 픽사영화처럼 비쥬얼에 감탄하지만 그것뿐이고...
스토리는 정말 귀신시나라까먹는 정말이지 쌩뚱맞다. 그냥 지루하지않아서 끝까지봤음
강수연이잘못 선택한 영화
저기...박승대가 아니고 박승배인데요;;;;;;
모든 면에서 최악이다. 강수연의 연기도 빛 바랬고..
너무나자극적이소재들로관객들은속지않는다.
강수연이 아까운  영화..
소재는 좋으나 산만함이 많다.
뚝 떨어진 재미와 퀄리티
마지막 애 낳는 장면 빼고는 별로다
타는 자동차. 내용 끝.
뚝 떨어진 재미와 퀄리티
3점주려다 4점준다
갈수록 왜 이렇게 되는데
도로에서 밀리니 설원으로 장소를 옮겼구나...힘든게 보인다..
정서에 전혀 맞지 않다
김선아는 외모는 미스코리아같이 이쁜데,  영화 '걸스카우트'에서는 곗돈 떼먹은 아줌마로 이경실이랑 나오더니 이 영화에서는 김수미랑 나오네요. 기껏해야 여관에서 토하고 빤쓰입고 나오는 코메디 영화냐~!! 엉덩이만 섹시하더라~
너무 지루했지만 그나마 노무라 만사이 때문에..
노무라 만사이는 여전히 멋지나 스토리가 왜 이렇게 재미가 없는지.....
솔직히 2편은 극장 아니라 홈비디오로 봐도 재미가 없다는
지루하다,지루해,일본인을 위한 영화 그 이하도 이상도 아니다.
갑자기 1편보다 늙어보이오;;ㅠㅠ
2편을 후카다 쿄코가 망쳐놨어.... 제기랄... 이 재밌는 영화를...
노무라 만사이의 매력에 빠질수밖에 없는 영화~!
힘이 없는 영화
예고편보고 재밌을줄알고봤으나..그뒤는 말안한다
공포영화로써 이 영화는 낙제다.
피리부는 사나이의 컬트판?!
재밌음 괜히 유명한게 아닌듯 이름값한다
귀신 트림소리 무섭기는 커녕 웃음이 나옴..내가 어린이라면 모를까 귀신 비주얼이 같잖다고나 할까..일본 호러는 대체로  귀신 분장에 공을 많이 들이는듯..
내평점단순히 음산한 분장만으로는 어른을 공포스럽게 만들기에 한계가 있지. 예기치 않게 이토 미사키를 보는 재미는 있었음.
과장되고 어설픈 연기에  인류의 보편적 정서와는 거리가 먼 일본식 정서간의 괴리감, 그리고 무엇보다 공포영화를 이끌어가는 요소들이 너무나 빈약했다. 일본은 야동이라면 기가막히게 잘만드는데 영화는 터무니없이 못만든다.
지금 빈 주먹만 움켜쥔 채 두려움과 분노에 떨고 있다면, 회피하지 말라. 끝끝내 부숴지고 깨지더라도 깨끗하게 한 판 붙어라
수작 코미디 를 만든 후 장항준에겐 과연 무슨 일이 있었던가?
이 영화 영화관에서 돈주고 봤는데..........아........답이없다 킬링타임용도 안돼
지루함과 뻔한 스토리의 조화
드라마 소재가 영화화된 것 자체가 신기할 노릇
그냥 보고 잊어버리자
킬링타임용으로도 부족한 영화
그냥...
1편보단 쬐금 낫지만.
그래도 1편보다는 낫네
추억팔이도 면허증 만들자.
비디오로 봐야 제맛 ㅋ
1편의 신선함이 없다. 몬스터만 볼거리!
명작인 줄 알았건만 유치+오글+막장....아 괜히 봣네;;
영화보다 흑백필름이 더 무서움
주인공년이 제일 OOO다 진짜 저 년이 다죽인거
바보들의 향연
평점이 너무 높아.. 스토리가 좀 엉성함
Gold Digger에게 공사당하지 않으려면 조지 클루니처럼 잘 생겨야 한다는..
무슨내용인지 모르겠다 ㅡㅡ
캐서린의 몸매 감상용. 감독의 화려한 경력에 치명타 한방
느린전개에 맨날 결혼하고 이혼하는게 무슨 사랑이람?
평점 좋아서 끝까지 참고 봤는데 ...유치하고 재미없네요 ㄷ ㄷ ㄷㄱ
미스터 빈 생각하고 보았지만 솔직히 별로였다.
Mr. Bean의 재치와 위트의 코미디는 다 어디 갔어? 황당하고 어설프고 유치한 연출...
별로 웃기지도 않고.. 참 어설픈 연출이네..
어설픈 미스터 빈 끌어오기
007의 미스터빈 버젼 .
유치해도 웃을 수 있어 좋다.
빈디젤 고유의 카리스마와 액션을 제대로 보여주지 못한 영화.
빈디젤의 매력이 전혀 발휘되지 못함!!중간중간 보다 졸은 영화~
각본을 발로 썼구만..
시종일관 침울한 분위기 일색인 영화가 기어이 사람을 잡고 만다
뭐랄까.... 너무 헷갈린다..
내용전개에 있어 몰입성 부여가 부족해 지루하다.1시간 보다 잠.
뭐여.,.디아블로.. 아마존이랑 소서리스.. 왜안나와?
유쾌한 매력의 아만다 바인즈를 보기 위해 찾아 본 영화. 그러나 쉬즈 더 맨에서 보았던 통통 튀는 매력이 없어서 아쉬웠음. 손이 잘 안가는 소재의 영화
영국 귀족에 대한 소녀들의 판타지는 충족시키겠지만, 그 외의 사람들은 지루하게 느낄 것이다.
가족상봉밖에 더되나?
유치하며 뻔하디 뻔하다...하지만 참을만 하다
볼만하다
gayest straight movie ever! 취향에도 안 맞고 작위적 느낌이 강해 내 입맛엔 그닥.
그들의 복잡한 연애방식을 이해하거나,못하거나...껄끄럽고 잼없었던 로맨스물
국내 개봉하기도 전에 봤었는데.. 당시 기준에선 몇몇 볼만한 칼질씬은 있었다
초반 두번 마지막에 한번 어설픈 칼부림에 구성은 허술하고 좀 지루하기도
배우보고 낚인영화
알파치노 연기 빼고는 볼 게 없다.
뭐 이런 영화가 있남... 시체같은 알 파치노 빼면 암것도 없잖아
알파치노의 연기는 대단..그래서 보는 나도 왠지 피곤했던..영화
소재도, 풍경도. 매우 기대되는 영화인데. 다들 정사신만 관심을 갖는
호러,공포,전혀아니고~그냥 새드무비라고하면 딱맞는거같아여~그러니깐 ★공포,호러쪽 찾는분들은 한번생각하시고 보세여~★평점이 왜 좋게 나왔는지 정말 이해는가여~근대 취향쪽인지 수준쪽인진모르지만 암튼 지루하고 결말도 새드무비답게우울합니다~
독특한 시각과 개성있는 연출력. 그러나 네러티브가 부족하고 매우 불편하다.
스릴러아니네요 예술영화임
바보들에 행진같군요.현실이라~~`
홍상수의 영화는 고민의 흔적이없다. 텅비었어
제목만 번지르르한 영화..
임팩트없는 제자리 걸음.
머머...머냣..이걸 왜 지금 평점 메기고 있지..예전에 나온건데..아..덩마려.
결정적으로 홍상수는 시각을 활용하면서도 소설적 체험 이상을 가져다 주지 못한다.
정치적 하이브리드 SF...
개인적으론 너무 밋밋했던 듯
삶에 수동적인 정혜는 끝까지 수동적이다. 뭘 얻어야 하나?
다 좋은데 아무리 그래도 3시간에 가까운 런닝 타임 동안 연출도 빈약한 이영화에 그 연출 마져도 대부분은 나레이션으로 때워버리까 너무 지루해서 죽을거 같더라 감독이야 말로 오만한거 아님;;? 보는 사람 입장도 생각해야지 이건뭐 아오...
예상가능한 내용과 결말.
개봉당시에 보았는데 정말 돈주고 보기는 아까운 영화지금 평점 많이 올라갓네..  그당시 사람들 욕 엄청 했는데.
삼류영화...
알포인트보다 빨랐지만 알포인트보다 재미없다.
공포 라기보다는 드라마 졸음과의 싸움..
주된 타겟이 어린이니 일반적인 논리가 통하지 않는 건 알겠다. 하지만 게임은 흥미롭지 않고, 요원이라는 주인공이 너무 무능력해서 별로 재미없다. CG 배경도 거슬린다.
회가 거듭될수록 점점 더 유치해진다
극장에서 안경을 끼고 봤다면 몰라도특선영화로 보는건 정말 최악
오늘 봣는데......  너무 유치해졋음..      1편 2편은그래도 볼만했는데
전작의 엽기적인 CG는 탈피했다만... 이정도면 그만 나올 때도..
조직폭력배의 성지 전라도를 모티브로 한 리얼리티를 높이 삽니다
[ 스토리 4, 비주얼 4, 연출 4, 연기 5 ]　연출도 연기도 시나리오도 버티기 힘들다. 유머 코드가 맞다면 킬링타임은 가능할지도..
지금 회상해 보면, 떠오르는 건 대단한 조연 박철민의 대사 뿐.
느와르인줄 알고봤다..ㅡㅡ; 생각나는건 이건 입에서 나는소리가 아니여
액션은 조악하고 진지한건지 웃길려고 진지한척 한 건지 모르겠다.ㅡㅡ;; 악역인 정두홍은 카리스마가 없고 진지한데서 빵 터지는 얼굴 때문에 오히려 몰입도 방해. 생각나는건 류승범의 겨털과 정두홍의 어설픈 표정연기
잔잔하니 지루한 순정만화같은 이런스타일의 영화 개인적으로 별루임..나름 맘에드는구석도 있었지만 유치.오글.청승맞기두하구.. 왜이리 긴지 끝까지 다보기가 힘들었음.
내용도 별거 없고 임수정도 이쁘게 안나오고 슬프지도 않고 감동도 없고 ..이건 최악
영화 내내 계속되는 나레이션에 짜증이 폭발 중간에 영화 껐다.
영화보다가 나도 성질 날 뻔 했어
4.0
성질죽이기를 가르치는 성질 돋구는 영화
데릭지터와 프로포즈 5분 만 얻다!
좋은 교훈을 주지만..너무 억지스럽고 공감할 수 없다.
로라 불쌍...지금은 영화배우던데...헤프게 군게 잘못이지.
굳이 영화로 만들 필요가..."
음향효과 OO 맘에 안들어... 쓰레기 중의 쓰레기...
너무 오글거려서 개인적으로 재미없었다.
OOO
그냥...
성룡은 카메오로 1분정도 나올줄알았는데 생각보다 길게 2번에 걸쳐 10분정도나옴. 하지만 억지로 성룡을 끼워넣다보니 영화와 별상관없는 억지스토리. 그냥 처음보는 홍콩뱀파이어영화에 의미. 나이가 어릴수록 재미있을듯
트윈스 (채탁연, 종혼동) 만 이뻤지요. 영화는 흐접스러운..
애처롭고 처량하기까지한,몰락한 홍콩영화의 마지막 안간힘.꼴불견에다,볼썽 사납다.
보고 충격받았던 기억이;;;;;
성룡주연 영화인줄 알고 낚였다 본 영화... 그저 그랬다
홍콩영화의 추락에 결정적으로 한몫한 작품
편하게 보기 좋아
3류 뱀파이어영화
1억불로 만드는  C급영화
반미감정을 흥행에 이용하려고? 윤제균답다..
정말 평점주기 싫은영화..
내가 이걸 극장에서 봤다는거 아녀! 그나마 꽁차표로!!!!!!!!딱 1번 웃겼다!
이도 저도 아닌 어정쩡함.
보다 지웠다 할말없다
그닥 재밌지도 않고.. 그저그럼..
웃긴건 아니다. 그래도 끝까지 보면 아주 약간의 만족은 있는 영화.
무슨 코미디가 이렇게 안 웃겨
게이영화냐구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비디오로 보지말고 그냥 오씨엔으로 보는게 나을듯
영화는 그저그랬지만 범죄를 정당화 시키는것 같아서 맘에 안듬
그냥 쬐끔 황당하기만 하다.
일단 나가면 치팅은 기본 옵션인 청춘들
앞단계의 도약을 위해 만든 습작 다음작 &lt사랑은 타이밍&gt이 정말 최고였지
100분짜리 미니쿠퍼 광고
그냥저냥 평범한, 식상한 스토리에 액션이 가미된 영화
딱 기본 만큼 하는 적당한 수위의 고어 슬래셔
한 3편이면 될걸 왤케 늘렸지 ?
엉성한  스토리가 아쉽네..
90년대 TV성인시트콤을 보는 것 같았다. 게다가 페미니즘의 탈을 덮어쓴 구시대적
신애가 벗었으면 8점은 줬을텐데...머니 이게;;
일드흥행 1위 '히어로'의 아루요(있어)를 모방하냥?
색즉시공 보다도 한참 아래인듯. 깝다훈만 웃기려고 할 뿐.
이 영화는 1점짜리 영화가 아니다.
굶주린 총각이 재미있게 볼수 있을법한 영화
호머사이드 호머같은영화.
영화 중반부 부터 피식..
늙은 배우가 애는 쓰지만 영화를 살리기엔 역부족이다
65번님 말에공감 -ㅛ-
조쉬하트넷,헤리슨포드 둘다 이영화를 찍지안은게 낫다
경찰 조쉬하트넷과 해리슨포드의 하루일과를 영화화한...
영 꽝 해리슨포드 요즘 완전슬럼프인가 연애하느라
해리슨포드도 정말 이젠 늙었다는걸 알려주는 영화 ㅡ.ㅜ
유쾌한 영화! 해리슨포드의 어리숙한 연기가 귀여웠음
너무나도 지루한 이야기...
우울... 영화포스터보고 기대했는데... 기대에 못미치네요
조금잔인함,.다보고나니,허무하다고할까..암튼돈주고보긴아까울것같은생각
그냥 말할필요가없네
얘네들 리플이 더웃기다 ㅋㅋㅋ 초딩땐 약간 재밌게봤는데
예전에 본건데 너무 뻔해서
관객이 영화를 이해 해 보려고 애써야 되는 영화..
4점은 됩니다
뻔하잖아 ㅎㅎ
누가 프랑스영화아니랄까봐 지루한 1시간동안의 일상비디오...1분의 반전도 그다지...
관객이 버린 특공대가 맞지 않을런지.....
여주 인공 매력적이지만 너무 식상하다  보는내내 답답함
그냥 슬래셔무비 억지로 짜맞춘듯한느낌도 나고 진짜별로다보다가 욕나올뻔
느슨해진 플롯,관료주의의 병폐인지 사건의 해결인지 뭘말하고자하는지 우왕좌왕.
전편도 좀 유치하고 별로였는데 2는 더 그렇다,ㅡ,,-
일본에서는 엄청 흥행했을지 모르지만 그다지 흥미있는 시리즈는 아니다
드라마는 재밌다던데,,, 영화는 정말 지루했다ㅠㅠ
2편은 나오지 말았어야 할 졸작!!
이 영화는 1편에서 멈췄어야 했다....
왜 만들었냐.... 괜히 2편이 전작을 말아먹었다라는 말이 나오는게 아니야
작품전체에 깔려있는 반미,파시즘 메세지... 보는내내 불쾌했다
나나하라슈야 어이없고 이해안됨 영화자체가 초반잠시 잘나가다가 급 산으로 가는느낌
반미영화에 오글거리는 연출이 절정에 달하는 영화 일본영화는 소노시온이 만든거 말고 볼게 없네
큐브 감독이라서 봤는데... 개 실 망
어지럽기만하고 어느것하나 제대로 관객에게 어필하지못한 영화
진심 보고 화났다. 말해봐 어디가 큐브 같은데?  속지말자 미로같은거 안나온다. 걍 지 기억 찾는 영화인데 혼란스럽고 지루하기 까지
반전 반전하길래 것땜에 끝까지 봤다만... 중간은 지루하고 마지막도 그냥그냥.... 저 위험을 간수한 것이 사랑때문... ㅎ
괜히 봤다...
분위기는 좋았는데, 중반 이후로 지루했다.
구식핸드폰에 각종첨단기술 지금보기엔 어울리지않은 장치의 조합. 딱히 재미두별루임
어렸을땐 오버하는 연기때문에 재밌게 봤었는데 지금보니 예전만큼 재밌지가 않았다.
어설픈 코미디가 오히려 화만나게 했다
왜 좀 더 막나가질 못하는 건지...결국 후반부는 전혀 다른 장르가 돼버렸다.
허접했던 소품들이 기억에 남는 어이없는 영화 ㅋㅋ
OOO식 B급 영화!!!!
개가 주인공...
야구 영화라고 착각하면 오산
보통 영화랑 비교하지 마시길...
불쾌하고 줏대없는 악취미.
싸이코를 비추는 발상은 좋지만 80년대 비쥬얼스릴감제로 초반은 코믹인줄 결말은 맘에든다
초난강은 좀 깨네
일본스러운 부담스러운 소재
초난강이 참... 타케우치 유코 때문에 고른 영화지만
초난강은 좀 깨네
감정이입실패
쫌 유치하다
정말 실망했다. 화면,대사 모든게 어색했고 믿도끝도없는 스토리..유코상때문에 두개
그냥 야한영화...
근대사를 관통하는 대부를 꿈꿨으나 너무 대충 만들었어
노감독의 손때는 여기저기 느껴지지만, 영화스럽지 못한 단순한 이야기의 나열은..고개를 젓개한다
깡패 성공기를 보는 건 불편하다.
리얼리즘? 근현대사를 묘사? 풍자하고 인간 내면을 잘 나타내면 높은 평 받는거임? 재미가 없는데.. 진짜 보는 내내 언제 끝날까했음 어떻게 보면 2004년도 영화고 너무 자극적인 영화에 익숙해져서 그런거일 수도 있지만..
이건 뭐.. 전개가 토막토막나서 몰입이 안된다.
노인들도 보다가 채널 돌릴 영화
명절날 TV특별 드라마같은..
어쩐지//옛날영화처럼느껴지네요 새로워요~
안녕 이은주
전반적으로 약함
재미만 놓고보면 너무 지루해서..4점...
[ 스토리 4, 비주얼 3, 연출 5, 연기 5 ]　뻔하지만 간간이 웃음 포인트는 있다.
기본정보에 코미디 ( 모르겠다. ) , 모험 ( 없다. ) , 액션 ( 없다. )
몇번 웃기긴 했지만... 노래자랑 장면은 쫌 깬다;
짜증이 범람한다.
미안하다, 이런 쓰레기같은 영화를 보여줘서. 라고 한국지리 선생님이 사과하셨던..
좀더 재미있게 만들면..
간첩소재는 안좋았다..
친구녀석의 공짜표 유혹에 당해 지루했던 어느날이 생각난다.
영화 해석을 보니 내용은 대충 알겠는데 연출이 너무 가볍고 부실함. 아들놈 병맛같은 모습에 중간에 집중력을 잃어버렸다.
프랑스 영화는 재미없다는 편견만 늘려주는 영화.
죽기전에 일어나는 주변사람들의 이야기. 공포아니고 드라마임..
무슨철학작품쓰나?? 결국좋은것을담았지만꽤나지루한전개..
대놓고 3류이다 보니 할 말이 없음
뭐 이정도의 영화면 아동학대영화네
시간날때 보자..
참 난처한 모험 영화가 등장했다..
그저그런 영화중 下품.
가끔 살짝 웃겻기 때문에 4점 줌
헐리우드 CG 자랑 퍼레이드.
상당히 실망스러운...재미,액션 뭐든 가진게 없다.
그냥 영화를 본 시간이 아까웠었다라는 기억이 남을 영화
영화평 절대 믿지 마세염.. 정말 재미없음
볼만해;
이젠 하다하다 가야코 돌려막기
1편의 절반도 안되는 노 잼 영화
진심 이게 재밌다는 양반들 이해가 안간다. 가서 샤이닝이나 엑소시스트나 이치더킬러 한번 더 보고 와보길
초딩때 집에서 혼자봤는데 왜이렇게 무섭지도않고 쓰레기인 영화가 다있나 생각했다  밑에 말대로 포스터나 사진만무섭고 별로임
무섭지도 않고,,졸리던뎅,,,
별로
유전무죄, 무전유죄
재미있을뻔한 소재를 다소 긴장감 없게 풀어간 영화..
1억 달러 vs SWAT !! 콜린 파렐, 제레미 레너 때문에 꾸역꾸역 봤는데 왕창 실망^-^o
줄거리의 큰 틀이 엉망이어서 디테일 한계 있음. 지나친 설명은 의도한 것인가?
이제 홍콩영화는 안볼련다~
못생기고 약한 마이클... 뱀파이어 늑대인간의 총싸움이라..
핵심이뭐야...그냥 평범한영화였고, 부성애를 그리려는건지 시대적상황을 꼬집는건지 잘 이해가안가고, 그때당시의 어두운면만 너무 보여주는듯하다
유치함에 헛웃음만 2시간.
산만해서 못봐주겠는 영화
조금 웃기긴 하지만 내용은 쓰레기
1.2편과 비교할수 없을 정도로 잼없고 더티한 영화~
완전졸작... 만들다만영화같네...
묘하군
역시나 의문스런 제목과 주제인만큼 결말도 원인도 모두 우리에게 던져놓고 내뺀 영화
길을 잘못들은거 같은데..
흥미롭게 시작해놓고 감당을 못해서 어문 짓거리로 시간 때운다.
ㅋㅋ삼천포 굿~
졸려..
저두 별루 무섭지 않아요..{조금}
포스터가 제일 무섭지....
고2때 애들이 황산벌 보자고 하고 내가 막 우겨서 이거 봤는데.. 날 용서해라.. ㅋㅋ
공포도 없고 주제도 없다.
다 좋았으나 살인적 지루함으로 스스로를 매장시킨 영화.
시시하다
'소'가 넘어갔다.
내용있는 공포영화를 만들다보니 공포는 사라졌다 -_-
옛다 먹어라..싸구려 감동.. 일주일뒤면 기억에도 안남을 영화..
훌쩍 커버린 오스먼트가 낯설군
새롭지도 흥미롭지도 긴장감 있지도 않은 소재와 스토리인데, 이마저도 정말 느리게 진행해서 처음부터 끝까지 지루함뿐이다. 샤론 스톤은 놀랄 때 너무 오버하는 연기를 보인다.
과대평가된 작품!
짜장면 먹을때 단무지 못먹은 느낌..
별로 스릴러다운 맛을 찾아 볼수 없는 영화~배우들이 아깝다
많이 아쉬운 영화
누구나 예상할수있는 뻔한스토리,,,,,,,
긴장도 그저그렇구, 흥미롭지도 않은 하우스 스토리.
마이크 피기스의 작품이라고 믿기 힘들었던 영화...
별로라는 범주에 속하는 영화.
참을 수 없는 지루함의 극치
재미는 별로 없음. 그냥 비디오로 볼만
우디알렌..이여서 보긴 했는데..우디알렌이였다..??
끝까지 못봤어요...ㅠ_ㅠ
정신병걸린 할아버지의 조언을 너무 귀담아듣는 왠지 답답한말더음이 남자
동근아.. 영화 잘못골랐다.
시험끝나고 티비에서 하길래봤는데 ... 별로다 ...
심심한 오락물
걸출한 두배우를 데리고 이런 영화를 만들다니........
유치한 내용, 산만한 전개
깝스 따라한건가?
뒤가 아니야 뒤...
킬링타임용.
심심한 소동으로 끝나버린 영화
여균동박광수만인권/정재은일본공포(최고)/박찬욱인권농락/임순례박진표순진한페티쉬
영화의 매력 ↓
성우빼고 만화책의 감동을 다 죽였다 성의없는 그림체도 그렇고
걸작인 건담시리즈가 일개 애들 판타지가 되는 순간..
어디까지나 더 락 나온거 치고 괜찮음
마지막에 스스로 삶에 대한 의욕을 느끼며 살아가는 모습만 좋았다. 그 전까지는 너무나 지루하고 동화같은 이야기. 우리 현실이 팍팍해서인지 무작정 무언갈 한다는게 와닿지 않았다.
전반적으로 엉성함ㅠ위트의 마지막 대사가 이 영화의 핵심.
정말 재미있게 보았습니다. 음악의 템포와 편집기술이 두드러진 작품이라 보
[4점] 좀비오 4 나올까..?
더러워서 못웃겠는데?
차라리 컴퓨터그래픽이 난잡하는 SF라고 했으면 더 편했을껄.
주사로 좀비만들다니^^;; 좀 신기햇지만 기대에 못미치는것 같네여
전작의 흥행 때문에 억지로 만든듯한 엉성한 내러티브가 별로다. 결말도 매우 아쉽다
여운이 길구나
무간도의 명성에 흠집을 낸 3편임...최고의 2편을 만들고 이런 2류 영화로 연출할 줄이야.
외계행성에 관광온 중년 배우와 심심한 젊고 예쁜 유부녀...외계인들의 괴상하고 미개하기 그지 없는 문화에 싫증을 느낄 때 행성에서 유일한 인간인 서로를 만나게 된다...
배부르고 심심한 이들의 동정안가는 자기 동정
내내 굉장히 거북했음. 스스로 외부와 벽을 쌓고 고고하신 고독에 취한 두 남녀의 거만한 이야기. 일본인도 싫어하는 일본의 어두운부분을 일본의 전부인냥 그리는것이 오만방자하게 느껴짐. 백인우월주의영화란 말 들을만함. 근데 잘난척하면서 하는짓은 불륜(웃음
제목이 영화보다 낫다 그야말로 소문난집에 먹을거 없는 느낌이다
일본된장처럼 밍밍~~~한...;;;
OO재펜 지루해지루 일본이란 배경이 이렇게 지루하다니
지루하고 평범하고 재미없다.
뭔가 있는 것 같지만 이해가 안 되는 영화
두 남녀의 애틋한 사랑에 미소지었으나 나머지는 어색하고 껄끄러웠다.
30대 아줌마의 즐거운 상상!
쉽사리  평가를 내리기 힘든영화, 의미있게 다루려고 노력많이 했다.
어떤 메시지를 담으려 애쓴 모습이 보이지만 성공하진 않은 듯
그저그런 삼류 에로물로 흘러가다 코미디 장르로 급분위기 타는 독특함
영화 '거짓말' 다른 버젼?? 그냥 야한 연극 본 느낌..
그래도 서정은 참 관능적이었다. 특히 마지막부분에서..
배우 서정을 좋아하지만... 보기 힘든건 뭘까??
불필요하게 장황한 설명은 관객에겐 불친절하다
하아,,, 지루하다,   너무 장황하게 설명하려다  이상한 영화가 되버림,,,
내 스타일은 아니다. b급을 지향하지만 어설픈 연기와 중2병급 스토리는 참기 힘들었다.
미국인들이 미치광이 일본인들 흉내내나? 결국 부인 죽이려한 남편이 부인을 사랑했는데 남편한테 죽을 뻔한 부인은 사랑하는 남편을 죽이고 기뻐하며 슬퍼하네,, OOOO들
제발 스토리만큼은 손으로 쓰자~~ 나름 스릴은 인정!
골든글러브? 문화적 충격 말고는 없었다. 돈 내고 보면 후회.
죽음. 그의 죽음이 아닌, 그를 제외한 모두가 죽었다.
난해한 유럽영화 중 하나. 영상시 같아... 재미없는...
이야기전개가 느리고 따분하다...보고난후 감흥도여운도 없다
안드레이 타르코프스키, 미켈란젤로 안토니오니를 좋아한다면...
109분짜리 단편영화를 본듯.영상미에 별2
많은 아줌마들이 봤었다.
끝에 15분만 보면땡. OOO..
두번은 못보겠다
어머니의 부재. 모성 결핍을 앓는 남자의 여성 탐험기. 쓸데없이 과하게 야하다.
기대 이하..의미없는 노출 장면만 많고.. 각 부분들이 연결이 되지 않는다.
어떻게보면 잘만들었고 어떻게보면 최악인..암튼 그런느낌.
할람포는 완전좋았는데 이건 좀 아니다 맥킨지감독..
허허....배우들 연기만으로 이 영화를 보기엔 시간 아깝다..
무슨 진행이 전부 속성이람-_-; 딱 초등학생용.
근데 말야. 곰이 아니라 인간이 아이를 납치한 것이라면?
색다르지만 좀 지루함
진부하다, 재미없다, 유치하다
전통의 관습에 맞서 목숨걸고 꿈을 이뤄낸 소녀 이야기
good
시종일관 별 느낌 없음
진부한 스토리 진행. 다소 지루함.
내가 좋아하는 스타일이 아니라 좀 지루했던 감이 있었다.
현실성이 너무 떨어지네요. 만화책이랑 액션이 다를게 없음. 연기력도 실망스럽고.,. 내용의 짜임새도 허술하고,, 8점 가까이되는 평점이 의아하네요
의사선생님을 속이는 주민들은 귀여움, 근데 더이상은 없다, 개연성은 더더욱..
평범한 프랑스산 코메디라는 생각이 들었다 예측뻔한 내용
젊고 좋은 배우들과 좋은 영화이지만 다소 뻔하게 전개돼 감동이 적어지는 부작용
綠林의 무리들이 험악한 江湖를 떠나 고고학의 세계에서 유유자적하는 당대 최고 고수의 정체를 모르고 그의 아내와 조수를 살해한다. 이에 분노한 절대무적의 고수가 복수의 칼을 들고 단신의 몸으로 거대 녹림 방파를 완전히 섬멸해 버린다. 이름하여 復讐無情.
보는내내 힘들었다... 킬링타임용...도...
솔직히 잼없었지만.. 색다른 액션을 보이려한듯..? ㅎ
소설을 보는 듯한 지루한 스토리와 볼품없는 액션
무색무취
아마 현재 개봉했더라면 크게 망했을 영화같음 로맨스 코미디 치곤 좀 지루했고 억지스러운면이 많았음
완성도 떨어지는 (그러나 인기는 폭발적인) 인터넷 소설들의 영화화 붐이 일던 시절의 영화.  그때에도 유치하고 오글거리긴 매한가지..
새로운 유행의 흐름이라 해도 10대들에게만 허용.
[ 스토리 5, 비주얼 4, 연출 3, 연기 5 ]　영화는 흘러가고, 내 시간도 덧없이 흘러간다. 설정을 다 풀지 못 한 감독은 반성하시길.
그냥 가볍게 감상할 작품,'홍반장을 굳이 천재적 캐릭터로 설정해야 했나'가 아쉽다.
가을에 맞는 최루성 멜로 영화.
로멘틱코미디의 교과서를 그대로 옮겨놓은듯;; 니들은 교과서가 잼있냐?
이해 안되는 것을 표현하는 것도 영화적 자유라면 인정해줄 수밖에.
당찬 포부는 어데 가고 흐지부지.
결국은 미화.
좋긴한데 너무 여자가 붙잡힌후 아저씨한테 너무 섹스를 요구하는것 같음
적어도 실화를 차용한 포르노는 아니다. 오히려 제목이 좀 일본스럽지만...
헐거운 설정과 어색한 전개지만 아이디어는 참신하니 이정돈 준다.
길들여 진다는 것이 이렇게 무서울 수 있다니..하지만 불쾌한 감정들..
시리즈의 시작이니 점수 후하게 준다 2편이 더 좋다
에로티시즘과 포르노 사이 어딘가에 있는 여느 정통 멜로.
쪽발이들의 변태성을 잘나타내준 영화
특집드라마를 보는 기분,투박하다.
끝내 공감할 수 없었던 그들만의 가오잡기
익숙한 신선조 이야기에 양념만 더했을뿐 새로운건 없다
중반이후..너무 늘이빼는바람에 지쳐버렸다
지나친 정의감과 더럽게 순수한척..
소재가 너무 진부했고 또 지루하고...
초반부는 오버하지만 나름 재밌는 하지원 덕분에 괜찮지만, 중반 이후엔 별다른 재미도 매력도 없다. 전개와 상관없이 더러운 장면이 많고, 억지 사랑과 결말은 지겹다.
난 별로.. 하지원 연기때문에 보다가 도중에 그냥 넘김. 오바 진짜..;;
인터넷 소설의 영화화의 한계 전반부에 유치한 코메디를 쓰다 후반부에 진지함이라니
이건 진짜 시간 때우기영화~
뭐..금방 만든거같애...
그들만의리그...
그냥 그러네요..
식상하고 좀 현실감이 떨어지는 스토리인듯.. 아무리 스물셋에 시한선고 받았어도 그렇지, 사랑하는 남편과 애들이 버젓이 있는데, 바람피고 그런게 좀....그것도 모르고 남편과 애들은....이것도 문화차이인지 몰라도...좀 보기 불편했음.
23살인 그녀의 한계. 이게 뭐야..
보는 나까지 기분이 나빠질 정도, 우울증 걸리겠다-
간만에 극악무도하게 지루한 영화를 보았다.
중간중간 나오는 시가 좋았고, 기네스펠트로가 예뻤던 영화..
그냥 웃음밖에 안나온다. 코메디 ㅋㅋ
쓰레기 조폭 영화보다 낫지만 그래도 이건 아니다..
제발 영화를 찍기 전에 장르 정리는 좀 하고 찍었으면..
조재현은 코미디에는 맞지 않는 것 같다..
재현아..이런거 찍으면 신세망한다....
킬링타임용 ㅋㅋㅋ 나름 그럭저럭 봤다  조재현보다 손창민이 연기 더 잘함
이걸 이제야 쓰네ㅋㅋㅋㅋ그냥그런대로 본것같은데 별로재미까지는..모르겠다~
대한민국 교육현실 풍자에 조폭코미디를 더했는데, 결과는 마이너스 효과
그럭저럭 고만고만
돈주고 보면 진짜 돈 아깝겠다 ㅋㅋㅋ 유치하다 진짜
아니왜 코미디영화를 재미없게만들지;;;
이런 소재로 좀더 감동을 줄 수 있었을텐데
영화는 잘 만들었는데 주인공 성격이 싫다
사람보다 곰을 선택한 남자 이야기,,
원작이 자꾸 생각나는 영화... 아 원작보고싶다
생동감을 다잃어버린 짜집기
귤이 회수를 건너니,탱자가 됐다.이걸 리메이크 하느니 차라리 독수리오형제가 어때?
원작의 작품성을 참 민망할정도로 내려버렸다;;; 하지만 영상미는 더 좋음
리메이크 실패작. 원작의 깊이는 버렸다.
일본 쉘위댄스를 리메이크 별루였다
그 황홀한 춤만보면 가슴이 떨립니다..........
의도된 소프트 측면이 격투씬에 너무 묻힌게 아쉬움
반담의 정석
아놔 이 고삐리들 내 머리로는 이해가 안가네~~
배우들 연기력이 참... 보기 힘들었다.
발상은 좋으나 이야기에 힘이 부족하다.
일반인들 연기력이 아쉽운.. 스토리도 그럴듯하면서도 막상생각해보면 3류
우리나라의"한"이라는 정서와 비슷한블루스는 본능적이고솔직한음악.
씨니컬한 느낌의 성교육 극화.
처음엔 약간 그럴듯하더니 뒤로 갈수록 전개가 엉망이네요 ㅡ
남자를 파멸시키고 살인까지 자행하면서 꿈을 성취하는 지독한 두 여자 이야기.
무삭제봐도 그다지 안 야하던데..
있어보이도록 노력한건 알겠는데 이형은 쎈척하면 눈치깐다
자막 읽느라 정신 없어서 무슨 내용인지 기억도 잘 안난다~ ㅠㅠ
..대체 내용이 왜 이렇게 이어지는건가 싶었다 ㅡㅡ;
스토리도 없다. 그저 은밀한 도촬만이 있는 영화..
일상에서 잠시 벗어나 상상의 나래를 펼쳐 감정이입하게 만드는 작품. 하지만 영화는 영화다. 노팅 힐과 브리짓 존스의 일기와 비슷하면서도 다른 듯. 로맨틱 코미디 영화는 나와는 안 맞는 듯
모든 이야기에는 원인과 결과가 있어야 함에도 완전 따로 노는 황당한 이야기...
느릿느릿... 많이 지겹더라...
극히 로맨스적이지만 너무 오버스러운 설정이다
유럽영화는 불륜,섹스 빼면 만들게 없는가? 심각할 정도다..
그냥저냥그렇다/
기대하고봤는데 나에겐 실망스러운영화였다.감정이 풍부한 사람에겐 추천
그저그런영화....
이혼이 아니라 그림 영화구먼
숙제때문에 어쩔수없이봤다
프렌치환상과 낭만에 젖어있는 된장녀들이 보면 좋아할영화... 다소 지루함.
사랑과 젊음이란 단어로도 설명하기 힘들다. 단, 지루하지는 않다는 것.
뛰어난 아이보리가 가벼운 내용으로 재미없게 요리한....
정말 재미없다.그래도 나오미와허드슨땜에
stupid-ass film
솔직히 이게 재밌나요? 칠레영화라는 희소성밖엔..
아,,,점점 갈수록 ㅠㅠ 역시 오우삼은,,오우삼일분,,,,마지막비둘기도,ㅠㅠ
미칠듯 어설프다
설마설마 했는데 정말 귀신얘기였네.. 결말도 뻔하고.. 아 지루했다.
색다른척 하지만, 시시하다.
이영화 극찬하는 인간은 다 초딩이다. 복수의 반전이 성립되는것도 억지스럽고 주인공이 1인2역을 맡음으로써 이미 초반에 정체가 뻔히 예상되는데 이런 엉성한 영화를...
상당히 지루하던데.... 실망했어요
오랜만에 다시봤는데 별루네. 도둑들도 그렇구 감독 연출스타일이 죄다 이런식인데 이게 딱히 매력적이지두않구 그냥 좀 허세스럽다구 해야하나? 오션스일레븐같은 영화보구 감명받아 주구장창 이런종류만 찍어내는거같다는...
재밌엇지만 네가 좋아할 만큼 재밋잇진 않앗서여;; ㅜㅜ
4점
갑자기 보고 싶어져 뒤늦게나마 봤다.
아이들의 폭풍성장 속 시리즈의 과도기
줄리아 로버츠 때문에 억지로 봤다. 스토리는 중심을 제대로 못잡고 왔다갔다 산만하다. 집중이 안된다. 반면 복식,고증은 완벽하다. 제작진들에게 박수를 보낸다. 배우들의 연기도 뛰어나고.. 감독의 산만한 스토리,연출이 모든걸 망친 영화.
유령들이 출몰하는 무서운 집과 에디 머피 특유의 코미디가 전혀 어울리지 않는다. 그 결과 무섭지도 재밌지도 않은 어중간한 상태로 끝이 난다.
아줌마는 좀 이쁨
코미디도 공포도 어느 하나 만족스럽지 못하다.
아름다운 결말만 마음에 든다.
나는 헐리우드가 부럽다. 이런 싸구려 각본에 막대한 자본을 투자하다니..
코미디 조금, 공포 별로, 가족 그럭저럭, 판타지 글쎄 머 이정도다
난 비명대신 한숨만 내쉬었다.
기대에 못미치는 영화
누구를 위한 영화란 말인가.
음... 좀 그렇네...
안봐서 잘 모르겠다...
여자들을 구출하는데 특별한 긴장감을 느끼지 못했다. 지루함 그 자체.
중세로 시간 여행을 했다는 전제 조건 외엔 흥미로운 것들이 별로 없어서 전체적으로 지루하다.
왜 이리 지루할까... 우리 영화 천군 과도 많이 닮았고., 이 영화 역시 상상력이 많이 부족하고 유치하다.
킬링타임용
재미없엇던 기억이;
중반까진 괜찮게보다가 그이후에 계속 같은내용반복 ㅜ
임창정영화 보고왔더니 부족해부족해
연극을 영화화할때의 단점이 그대로 드러난다
연극 라이어를 보라.. 숨도 쉬지 못하고 웃다 나온다.. 원작에 비하면 캐실망..
영화관에서 봣엇는데 1편에비해 많이 떨어진다
두배로 재미가 없어졌다.
영화가 더 망가짐.
우리나라는 왜 후속작을 만들면 다 망작을 만드는지.......
휴 그냥.....그래도 몇번웃었으니...
안 나오느니만 못하며 안 가느니만 못하다
흐미..안습
안 나오느니만 못한 최악의 속편
이 영화속의 교훈은 무한하지만 "교훈 찾기"로 영화를 볼수없다.
참을수 없는 유치함만 빼면 나쁘지 않았을텐데
약빨 다됐다.
영화관에서 잤던 두번째 영화였던가
주연배우 연기, 각본, 연출  모두를 살리지 못했다.
장백지 너무 귀엽고 발랄했지... 지금은 환상 다 깨졌지만
그낭.... 그저 그런 중국영화....
웃길려면 웃기던가..
미국식 코메디가 가득한 아이들 위주의 가족용 영화
변강쇠 아빠와 열두 아이들의 시끌벅쩍 -진부한 가족애,,
오히려 2편보다 부족한 영화.
상황설정은 좋았으나 너무 유치하게 이끌어간다
스토리전개,감정변화, 캐릭터... 전혀 이해안됨.!
어린신부 완전히 뱃겼네....이런걸 영화라구////
한국어 번역판 제목이 뜻밖이네..ㅋㅋㅋ
어린신부보다 먼저 개봉..그러나 잼이는 별로..
강동원의, 강동원에 의한, 강동원을 위한 청춘영화
문근영이 연기하고, 여학생들이 열광하고, 오빠팬들이 생기게 한 영화.
폭력을 바라보는 너무나 가벼운 시선
원작이 소설이 아닌가요? 너무 소설틱하네요...어설픈것도 보이고
뒤로 갈수록 이건 뭐지?........ 그리고 제일 거슬린건 류헤이의 영어 나레이션.
이 영화 장르가 미스터리 스릴러인 줄 몰랐네요.-_-;
이 좋은 소재로 이렇게 밖에 만들지 못하다니 연출이 아쉽다. '왕포도'의 그녀는 전혀 필요없는 억지 캐릭터
억지가 있네요.
[ 스토리 4, 비주얼 3, 연출 3, 연기 4 ]　작위적 상황, 오버스런 연기, 뻔한 스토리의 잘못된 만남. 이정도 유머에 후해지지 말자.
웃긴걸론 최고라길래 봤는데 참...
안웃기다.조잡하다.흠..그냥 지들끼리만 정신없이 움직이지만 보는이는 ㅠㅠㅠ
뻔한 만화적 상상력. 예상대로 따뜻하다.
각본과 연출이 너무 엉성함. 성적인 것에만 지나치게 치우친 건 아닌지? 요한슨과 퍼스의 연기도 지금까지 그들의 작품 중 최악.
주요인물들이 배우들과 잘 어울려서 기대 했었는데 원작 책에 비해서 많이 뒤떨어지는 느낌이네요,, 책에서의 그리트와  베르메르 사이에 애틋한 감정 같은 것도 전혀 못느꼈고 무엇보다 베르메르가 여자를 밝히는 것처럼 묘사되는게  더더욱 아쉽네요..
여친 엄마하고 연애하게 되는 개막장 영화..
이 감독은 이런 레파토리를 벗어나질 못하네... 지루해진짜 그리고 난 연기도 엄청 불편하던데 우는건지 웃는건지.... 윽
지옥에서온영화 그래서4점
원작의 아즈미에 비해 우에토 아야의 아즈미는 연기와 액션이 심하게 부족하다. 코스튬만 완벽함
오다기리조 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
칼로 베고 피만 쏟아내면 다 사무라이 액션이냐?
캐릭터가 사기성이 농후함....헐...그렇게 쉽게 이기남..
차라리 고어물을 찍지 그랬어...
일본남자애들이소리지르는거완전....ㅡㅡ  이얘에에아아아아~zzz
...일본에서도 별 흥행못했을게 보인다.
베고 죽이고....주제없이...폭력성만 다분한 영화...
평점왜높은거야?편집은뭐를기준으로시간이왔다갔다야?나오미노출때문에높은거냐?최악
알맹이가 없는 단절의 연속
김혜수 예쁜거 빼면, 정말 이해안되게 재미없는 영화
의미가 전달되는것도 중요하지만 조미료없이는 어렵다.
대략 난감,확실히 내용이 어설프고 단순했다.감동과 여운은 별로 없고,재미도 없었다.
수애가 너무 좋아서 본 영화.너무 슬플지 알고 보기 꺼려 했었는 데 하나도 안 슬펐음
수애와 주현의 연기를 억지스런 스토리가 망쳤다. 가족애를 이딴식으로 표현하다니..
구성이 왠지 이리저리 끌려다니는 듯한/
북한군을 인간적으로 묘사하여 당시 논란이되던 문제의작품
주술사가 나올때부터 망가지기 시작한 영화.
스티븐 시걸. 이제 재기의 가능성은 제로인건가...
실망한작품
화려해보이지만, 공감은 안가는 영화. 이런이런.. -_-;
책임감 없는 사랑에 갇혀버린 결말
에잇 별로네 시간 아까워
전이렇게남들피해줘가며아비자식도모른채하는내기는아니라고보네요.내기도정도껏 정말로사랑하는것처럼순수하게..이건꼭무슨욕심같네요.책임감도없고.어린시절이마냥이아니잖아요.철들면나이맞게내길하시지원..애들보면클나겠엉..
옥동자가 정종철 좋아합니다
엘시드... 음  보고싶네요 꼭~*^^*
캐스팅 화려하고 남의 인생을 훔쳐사는 살인자라는 소재는 좋았으나 시체나 살인에도 무덤덤하던 졸리가 갑자기 증인과 사랑에 빠지는 등 스토리의 설득력이나 개연성이 너무 부족하고   훌륭한 소재를 제대로 활용조차 못하는 구성의 부실함 한마디로 용두사미
스릴러 영화 보면서 두번이나 존 건 처음....
음..멋지긴 한데--;; 결말이 우리나라 드라마틱해요..
벤스틸러랑 애니스톤때문에끝까지보긴했지만..집중안되는영화
평점이 왜이리높아.ㅋㅋ 보는내내 천장지구가 생각났다. 천장지구가 진짜 명작이구나하고 느끼것이다.
여자 보는 맛에... 마지막은 완전 판타지 ㅋㅋㅋㅋ 근데 피어싱한 여자가 더 이뻐..
지나친 속도감은 제작진의 능력마저 무감각하게 만들었나보다
넘무 지루하고~~ 먼가 부족한 느낌
전형적인 눈요기용 영화
기본은 해준 드라마
재미가 있다
1편보고 2편봐서 그런탓일까 1편 더 재밌었다 ~~~~~~~~
도대체 왜 만들었을까? 1편에서 더 나아간게 하나도 없다
곳곳에 묻어나는 B급 영화의 단점.
긴박한 쥔공의 도망씬 빼면 진짜 어설픈 최악의 영화.쯧쯧
조쉬더하멜이 멋있음 근데 그게 다임
터무니없는 로맨스물
10대소녀를 위한 로맨틱 코미디란걸 감안해도, 지루하고 밋밋한건 어쩔 수 없다.
뭐냐 이건? 지루해죽는줄 알았다. 영화 보다만건 이게 처음인듯...
정말 재미없어-_-
평범한 로맨틱 코미디...
여배우가 좀 약하다.
별론데...80~90년대 한국영화 보는거 같음...파프리카는 무언가 새롭고 재밌었는데...
무슨 줄거리가 전부다 우연 천지고 공감이나 메세지는 전혀 얻을수가 없음  왜이렇게 평점 높은지 모르겠습니다. 초속 5cm 다음으로 최악의 극장판 애니임
4.3
한때는 소유진 정말 좋아했었는데,사람맘이 참 간사한게,윤아여신등장후에,다 잊었다.
이상하게 이 작품을 매주 보았단 말이야 (중간만)
이 당시 이 드라마의 가공할 만한 인기는 대단했지
소매치기 입 찡그리기;;
예, 아니오로 답하라면 "네니오"
성냥도 없는데 중견배우들만 장작 팬 꼴이군
작가 때문에 괘대평가된 졸작 드라마
이모씨 연출가 드라마 시리즈 전부다 드라마가 재미있게 가다가 루즈해지는 부분이 존재하는데.. 바로 정치관련.. 자기정치철학이 뭔지는 모르겠으나 중립인척하면서 은근히 한쪽으로 치밀고 특정지역 편애.. 상도엔 폭도 옹호.. 감독의 전횡과 폭정이 참.. ㅉ
속지 말고 이 정도 평점이 적당한 영화다. 4점은 김민정 때문에.
얘기하고 싶은게 뭐야? 지루함의 극치
내용이 없다..그냥 CG효과 연습하는데 신경쓴 허무영화.
정신없이 넘 지루하네요!!
아이템에 익숙 해 질 때 즈음 이게 공포영화인지 아닌지 잊게 되는 충격적인 영화. 단, 소재의 충격성 만큼은 <링>에 비견 될만 하다. 본격 용두사미의 결정체.
양산형 재팬호러
야이건 포스터랑 노래가 무서운거야
어의가 없다 정말; PS2 간접광고하는거아니야? 아무튼 눈요기도안됨
제목이사랑해도 참을수없는 101가진데 왜 101가지는 안나오냐고
연애를 하면서 헤어지기까지의 모습을 볼 수있다.  전형적이며 고리타분한 스토리
그닥..기대에는 못미치네요.
단맛도 아니고 신맛도 아닌 밋밋한 맛없는 사과
노력에 박수를..
연기는 훌륭했지만 발음때문에 터지는 웃음은 어쩔 수 없었다..우울하고;
그들에게도 인권을 찾게하자는거에 동의하지만 편향적인 시각이 짙은 영화
차승원의 열연은 돋보이나 진부하고 유치하다
이때까지만 해도 장서희 예뻤네~
한 명배우와 한 인기배우로 이건 아니었다
뻔 한 스 토 리 지 만 괜 찮 은 영 화 ^^;
그저그런 하이틴 무비와 다를게 있는가
정말 깜깜하다, twisted를 blackout 시켜버렸다.
말같지도 않는걸 아무러치도 않게 찍은 연출력... 참 대단하다
명배우 출연 하지만 지루하다,,,꼬인 것은 사실
필립 카우프만이 이런 작품을 꺼내놓은건 관객에 대한 모독이다!
무슨 성교육용 비디오도 아니고 이건 대체..
너무 배배꼬았다
카우프만의 손길로 이런 영화가 나올 줄이야..
도대체 이 영화 만든 의도가 머야
전형적인 헐리웃 삼류영화.
영화보면서 왠만하면 안자는데 이 영화 보는중 잤음.별루
초반에 이미 내용이 파악되는 스토리!
기대하지 말고 보시길. 안봐도 괜찮은 영화.
귀신의 트름같은 소리가 듣기 좋아 4점 : )
무섭지도 않고 새로울 것도 없고
일본따라 한거 같에
잔혹극의 분위기보다는 아트-하우스 분위기에 가깝다
주온을 한번 더 보는게 나을듯..
일본식 다다미 방에 갈 때마다 꺼림칙해지는 가장 큰 이유중의 하나.
주온의저주 빨리끝나라 ㅡㅡ;
새로 나올수록 내리막길 걷는 주온시리즈입니다..비디오판 강추..
미니시리즈 단골소재
스토리의 삼류스러움에 미칠 뻔.
마지막에 시체를 들것으로 옮기는 거 보고 뿜었음. 저렇게  고도의 과학기술을 가진 외계인이  들 것이라니... 근데 왜 이걸 아무도 얘기 안하는 거지? ㅎㅎㅎㅎ
에일리언 시리즈와 프레데터 시리즈를  그당시 봤을적에는 정말 충격 이였는데 시대를 앞서갔던 이 옛 명작들의 크리쳐들을 짬뽕시켜 c급 영화를 만들 줄이야 안나오니 못한 작품
홍상수+임상수+김기덕 영화는 보면 이해라도 가는데 이건 진짜 감독 꼴리는데로
더럽진 않고 지루함.
어설프고 유쾌하지않은 냉소. 찬물에 찬물을 붓는 기분.
일상 탐구 영화는 이제 그만. 좀더 신선하게 만들던가
일관성없는 엄마캐릭터를 도무지 이해할 수 가 없다.
말이 안되는 영화1939년에 로봇들이?
뭔가 막 벌어지려고 하는데 영화는 끝이다 기네스 팰트로우만 예쁘게 하는 화면
제목은 좋은데 스토리는 별로..
왜 제목에 투모로우 가 있는지..
왜이리 매끄럽게 이어지지 못하지..
역사왜곡 뿐만 아니라 재미가 없어.. 무협영화 좋은 사람만 보셈
사랑스럽고 따듯한 영화! 제목만 보고 외면하지 마시길~
첨에 약간 정신없지만, 틈틈히 나오는 반전과 코믹에 재미있게 봤어요^^
실화는 눈꼽만큼이고 나머지는 영화재미를 위한 포장들..포장이 너무 달달하다
아랍 사람들을 바보로 만들어 버린 영화.
전형적인 B급 액션영화
맥도노의 어울리는 악역상. 여전한 녹스빌.. 카 분해는 정말 짜릿!
무언가의미있는것을 말하려해도 역시 뻔하고 단순한 액션의 한계를 못넘는다.
더락이 출연해서 1점 더준다
액션은 괜찮지만 너무 스토리가 싱겁다..
액션이 볼만합니다.
록의 팬 아니라면 ... 안 보는게 좋을듯..
공포가 아닌듯... 많이 지루함
별로 안무섭다 ㅡㅡ
나름대로 괜찮았지만 먼가 밋밋하고 빠진느낌은 뭐지?
귀신때문에 실망이라서 불쌍해서 2점
옷장신이 었나..거기 살짝 놀라는 장면만 볼만...
이거 완전 유아용 납량특집. 비웃음을 자아내는 스토리
이건 공포영화도 뭣도 아니다. 오직 베리의 완소얼굴만 보임
너무 깜짝깜짝 놀래켜서 짜증만 남;
내 생에 최악의 로맨스 영화
종잡을 수 없는 캘리의 성격. 포르노에 대한 환상을 탐구하고 싶어하는 청춘들의 호기심. 계속하게 되는 불장난.
남자들 평점이 8.6????
B급 영화, 너무 평점이 높네....
클리셰 총 집합체
색다른 반전으로 그나마 +1점이다
왜이렇게 고등어를 찾아대...
무서운건 둘째치고 내용전개가 넘 요상함ㅋ
평점에 낚였다. 공포영화의 기본도 되있지 않다.
주제는 좋은데 이야기가 왜 이렇게 썰렁하냐?
영화 차제가 4점짜리 영화는 아니다. 영화의 스토리는 아주 잘 만들었다. 물론 내 스타일의 영화는 전혀 아니었다. 동화속의 피터팬?난 이런것 따위에는 관심이 없다. 실화에 근거한 리얼스토리 였긴하나 영화를 재미있게 볼만한 소재는 아니다. 적어도
..전부인이 가엾다. 남이하면불륜 내가하면 로맨스..
임원희의 뛰어난 연기력은  과대평가된 이병헌을 고대로 발라버린다~!!!
대략난감
한편으로 승부하기에 걱정이 컸나보다. 결국 진부한 잔혹극 3종셋트.
처음외엔 정말 볼게 없는 영화
최초로 4점 준다. 뭔가 어정쩡하다. 현실을 잘 반영해서 4점. 근데 뭔가 스토리가 없다는 점에서 4점 그리고 애들 연기 3점 주기는 아까워서 4점
말하고자하는게 뭔지 모르겠네.그리고 남자 자위장면은 컷했으면 좋겠다
영화가 야한건 전혀 아니고  지저분하다....정상이 아닌 사람들 천지라 짜증...
별루 야하지도 않고 재미도 없고 무슨 내용인지도 모르겠고
과격하고 적나라해야지만 메세지를 전달할 수 있는 건 아니다
문화적인갭의 차이는 이제 많이 줄었다고 보지만, 이 영화는 고발이 아니라 푸념일뿐.
누추한 고발, 딜레마.
조니뎁이 나오는지도 모르고 기대도 안하고 본건데도, 보고나서 허탈했어요. 왠만해서는 영화 재밌게 보는편인데..
미저리 흉내내려했지만 냄새도 안난다
다중인격 다소 식상하지만 여전히 매력적인 소재의 영화. 비슷한 소재의 영화들에 비해 다소 임팩트가 약함.
쉽게 예측가능한 허무한 반전...간지남 조니뎁의 ○○○○ 원맨쇼...
원작소설이 몇년도에 나온지는 모르겠으나 04년 영화로선 좋은 평가 어려울듯
다중이 정신분열 요런건 이제식상하다. 충분히 예상가능한 지루하구 쉬운영화.
뻔히 드러나는 결말~이중인격에대한 스릴러
Slow and boring until the last few minutes..
먼가 특별한 반전을 기대했지만 식상한 반전.. 이걸첨에봤다면 달라졌겠지
뭐냐..이젠 시네큐브의 선택을 믿을 수 없다...
람보?특수요원?뭔지..
장르가 잘못 등록되어있네요~ 블랙 코미디입니다^^
뭔가 큰 걸 기대한 건 아님에도 불구하고 실망스럽다
액션성 도 없고 , 마지막 급 마무리도 그렇고 , 주인공은 총맞아도 죽지도 않네
먼가가 어설펐다.
액션으로 채우기엔 뭔가 허전한 공포와 코미디의 빈자리
ㅡㅡㅡ별로이므ㅡㅡㅡ
그래픽 업 플러스 캐릭터들, 철학자가 되다 플러스 상실된 재미
재밌어질 듯하다 하다가 하다가 끝난다.
철저한 프랑스식 유머로 옅은 웃음만 자아내게 하다가 끝나버렸다
그냥 재미있따기 보다 우정영화 같은 느낌... 기대가 커서 그런지 실망.
나만시러하는군.....;;;
트렁크씬의 연기는 정말 압권
연기의 천재 한석규팬이지만 영 .
그랜저 xg 트렁크 죽이네.. ㅋㅋ
주홍글씨가 된 트렁크
분명 애들만큼은 가필드를 좋아하며 재밌게 봤을것이다
실사와 그래픽이 합쳐 만들어낸 신개념 '애니멀 버디' 영화.
어설픈 김용만 더빙 목소리가 좋은 애니메이션을 망쳤다.
뼈대부터 엉성하니 설정만으론.
그래 맞다 전원일기가 더 낫더이다
전원일기가 낫다
김혜수처럼 얼굴 예쁘고,가슴 빵빵한 희빈 장씨라면,고자 아니고서야,사약 못 내릴듯...
캐스팅 미스, 이야기 구성 미흡 졸작
아무리 33년작이지만, 이토록 허접한 시나리오는 지금으로선 용서할 수 없다.
재미도 없고 내용도없고....
코미디라기엔 부족하다. 뭔가가 많이 부족한영화.
최악이다... 코엔이 누군지도 모르지만..
음... 고양이한테 4점 줌....
화장실유머...이해하기 힘듬...
정말 수준이하의 스토리..
관객들에게 많은 생각할 거리들을 던져주긴 했지만, 영화 자체는 정말 지루했다.
너무나 실망스러운 후반부..마무리가 안된다.
돈  많이 쓴다고 명작이 나오는 것은 아니다...
이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고개가 갸웃거려지는 스토리. 하지만 감독의 의도는 좋음
환타지 무협이 사랑이야기로 끝나는 허무맹랑함. 신화를 건들려면 스타워즈처럼 해라
엉터리영화.. 영화의 전체적인 색감은 괜찮았음
동건이형도 많이 후회하고있겠지...
[ 스토리 3, 비주얼 5, 연출 3, 연기 4 ]　억지 설정에 꾸여꾸역 시간을 때우는 모양새. 할리 베리의 섹시함만 남았다.
음... 좀 실망스러운 영화였습니다
유치한 액션, 쓸데없이 흩어 놓은 설정.
할리베리에 섹시함으로 밀어 붇였지만,, 글쎄요....
아무리 히어로 영화라고 해도 이렇게 논리가 없어서야. 말도 안 되는 것들 투성이에 로맨스와 액션은 밋밋하다. 할리 베리, 샤론 스톤 모두 어색하다.
4점 정도가 적당함 연출은 나았지만 스토리가 영....
캣우먼 캐릭터를 망쳐놓은 졸작중의 졸작
진짜 재미없다.
그저킬링타임용
여전한 권상우 발연기
귀여운 하지원의 매력만으로는...
ㅋㅋ 이게뭐야
캐릭터가 독특한 영화
이건 뭐.....
다 짤랐을꺼야. 그래서 납득할 수 없었던거야.. 그럴꺼야.. 꼭 그랬던걸꺼야..
넘 길다...
영상이 예쁘고 아오이유우가 예쁘다
좀 이상한 영화,,뭔가 특이하네..
돈 넘치던 충무로 시대의 졸작 중 하나.
장르가 코미디 치고는 영화가 좀 지루하다. 그냥 특별출연한 장혁때문에 봤다ㅋ
그냥.
아주 재밌진 않았지만 머그런대로 ~~~~~~~~
걍 ㅋ 공유때메찾아서봤는데 그냥저냥 그저그렇네요
김선아의 흘러넘치는 매력만큼은 인정.... 근데 그것뿐
에릭 이걸로 왜 뜬거지? 정혜영때문에 4점
화이어 버드? 웃음이 폭발하는 연기자들의 연기력
소녀들의 로망만큼은 완벽히 충족시켜준다 그리고 적합한 캐스팅.
초중반은 괜찮던데 후반부 가서 왜이렇게 쓸데없이 질질 끄는 거야?
지금 이 영화를 보려한다면 앤헤서웨이의 미모를 감상하는 정도에 만족하도록 하자.
수준이하.
영상이 아니라 글로 만났으면 괜찮았을 듯
TV영화...가 아니군.
무엇을 얘기하려고 했던걸까? 분명 뭔가가 있을텐데..
의사선생님, 그 진지함에 비해 영상미가 아깝습니다.
구로사와의 희미한 첫 발자국.
구로사와의 첫 스타트임에, 기념비적인 영화로만 봐야할듯 ;
내용이 잘 이해가...
대체... 뭐가 재밌다는 거야?;;;;
임팩트 없는 스포츠 영화.. 살찐 설경구만 기억에 남음..
무슨 올드보이 냐? 망치 같다가 싸우게?
한국애니의 한번의 뒷걸음질
원작을 먹칠한 작품 -,,-
얼굴이 망했당 ㅠㅠ
비디오 판매상들의 점유하는 별점에 일침을 가한다.
시청률5%의 경이적인 시청률(?)을 자랑했던 작품.중요한것은 무척 흥미진진했다는 것.
그녀의 힘든 여정과는 달리 영화는 늘어진다.
닉놀테의 카리스마는 여전하고 장만옥의 헤어스타일은 이상하리만큼 어울리지만
이렇게 맞지않는 배역에 상을 준 칸느가 어처구니없을뿐...
처음부터 끝까지 부시만 까다 끝나는 영화. 그 이상 그 이하도 아님.
보는 느낌이 약한 영화 이해하기도 싫게 만든다
체를 좋아하고 말고의 문제가 아니라, 영화가 문제다.
밋밋한 아메리카 대륙 여행기 . . 그 이상도 그 이하도 아니다.
너무 이상적이고 부정적이고 공감안가는 내용이였어요 특히 여자주인공 짜증나!!
줄거리와는 다르게 흥행에 초점을둔 영화.. 혁명이란 단어만 사용할뿐...
인간의 본성을 그대로 나타내다.. 하지만.. 딱 우리시대의 가족이 아닐까
외로운 연말을 따뜻하게 해주는 영화
아놔~~ 심리영화이해하기 어렵네...볼만은 했는데...
지루하기만 했던시간..
별루;
학교다닐때가 좋을때
별로 재미없다. 임팩트도 없고 감동도 없고.. 여주인공만 이쁘고. 그냥 킬링타임용으로 보는 영화. 큰 의미를 둘수없는 영화임
역시 2편은 별루야
많이 실망스러운 작품
진짜잠오고 돈아까운영화였음.내용은 낙태하면 천벌받는다이런거
본인도 이영화에 대해 냉담한 반응을 나타내었다 ~~~~~~~
본인은 이 영화에 대해 냉담한 반응을 나타내었다
로버트 드니로 보고 골랐다가 대낭패-_-
분위기 내는 데만 전념하느라 살리지 못한 스릴러
재미있지도 공포스럽지도 않다 어정쩡한공포
totally brainless stupid-ass ballbuster!
장르가 애매모호... 그냥 시간날때보세여~
피어스 브로스넌 실망이다
그런 뛰어난 엘리트여성이 어이없이 무너짐. 수동적여성상 유감.
최근에 본 로멘틱 코메디중 최저..
기대했건만...
영화자체는 기억할 만한 작품은 아님. 그냥 세 명의 배우가  현재는 각자 이 영화속 캐릭터와 정 반대의 이미지가 됐다는게 아이러니함.
여자들에 의한 여자들을 위한이야기 이때 얼굴들이 예쁜지도 모르겟다.
2005년 처음 봤을때는 7점이었는데... 지금 보니 잘 끌고 갔다가 뒷 부분에 힘이 부치는 모습 / 고수만 보인다
영화란 지루한 부분이 커트된 인생이라는 말이 있듯이 지루한 부분이 없어야 한다
그렇게 힘들게구해서 봤는데 고작 이거 였엇냐..
정말 단순한 스토리에 데자뷰 하나만낑구면 다되는줄아나...
고수빼고 죄다 꽝
소재와 영상만 흥미로웠던..
추리가 전작하고 비교했을때 부실했고 스케일을 너무 키웠음. 코난 극장판 추락의 시초가 된 극장판
너무 심오하다가 재미의 요소를 모두 상실해버림;; 미니시리즈면 몰라도 영화는 예술영화가 아닌 바에는 런닝 타임안에 재미를 보장해야한다.
그랬구나..나라는 존재가 너에게 상처를 주었구나 그랬구나
화려한 비주얼, 무거운 주제... 하지만 그 어디에서도 재미를 찾기 힘들다.
액션을 포기하고 철학을 선택했다.. 그래도 영화는 재미있어야.. 너무 지루하다.
영화의 비밀이 중반부에 밝혀진 순간 바로 너무너무 재미없어짐. 딱히 반전이랄만한 것도 없었고 이걸 그냥 아름다운 사랑이야기랍시고 볼거면 다른 좋은 영화 찾아보는게 낫다고 봄. 한마디로 반전도 뭐도 없는 그냥 밋밋한 영화였음
양산형 공포영화 중 하나.
유치하고 어색함.내용이 유치하면 연출력이라도 좋았음 좋을텐데..
그저 어색하고 허술할 뿐이다
걍 인형이 불쌍함 그거외엔 없음
공포영화라기에는 뭔가 허술하다.
유치해;;ㅡㅡ
그냥..그저..
잘나가다가 뒤로 갈수록 엉망이네
조로 역할을 100% 소화하는건 알랑 드롱 이기 때문 일 것이다
진짜 연애해보지도않은 바보같은이들이나 좋아할 영화 ㅗㅗ노잼
상상은 발칙하나 표현은 우물쭈물
음악영화로도 전쟁영화로도 98% 부족!
배우의 연기로 내용 커버가능! 시사회 환경 증말 최악!
이 영화가 독일총리를 세번이나 울렸다구..? 하품 나온거 아냐??
자기랑 의견 다르기만 하면 알바라 지칭하면서 열폭하네... 볼거리는 인정하지만 주인공의 불확실성. 스토리와 반전의 개연성 실종. 요상한 전개속도... 영상미가 좋으면 뭐해. 스토리가 너무 막장인데..
스타쉽 트루퍼스 프렌차이즈를 망친 주범 (그나마 최신작인 인베이젼이 나쁘지 않은 평가를 받았으니 망정이지)
2편도 나름의 매력과 비디오 영화다운 분위기가 있지만 전편에 비하면......
1편에 대해 부끄러운 속편
더 잔인하게, 더 야하게... 속편의 법칙에 충실하게 만들어진 속편
흡사 스타쉽 트루퍼스 패러디 X무비를 보는 듯한 느낌?
전편의 자리가 너무 컸던 것일까? 매우 실망했다.
닥스의 명대사가 일품
졸작인건 맞지만... 1편과 3편에 대한 연결고리 정도..로 생각해두자고요;
전개 자체가 굉장히 쌩뚱맞다. 그래서 잼있었는지도..
어설펐어. 그치만 빈 디젤
1편을 너무 재미있게 봐서 이번 편은 굉장히 실망!
‘리딕’ 캐릭터와 빈 디젤은 인상적이지만, 액션 장면들은 2시간이나 되는 러닝 타임을 버텨줄 정도로 흥미롭지 않아서 길고 지루하게 느껴진다.
전작보다 넘못하다 ㅜㅜ!  전작은 기대안하고 봐서 잼있었는데 이건 넘 기대를 하고 봐서 그런지 기대이하임!
연출이 맙소사.
전작에 훨씬 못미치는 괴작. 아마도 새로운 스페이스 오페라의 탄생을 꿈꾼 듯 하지만... 리딕은 판타지 영화가 되어버렸나?
1편보단 재밌지만 별로다
특색없이 그냥 흘러가는 영화상영시간....
미스캐스팅의 폐해를 알수있었음. 리즈위더스푼은 베키역과 시대극에 너무 안어울림
어수선한 내용에 찝찝한 결말 - _- 리즈 정말 안 어울리더라..
좋아하는 시대배경이라서 봤지만.. 잘 만들지 못 한 것 같다.
뭔가 있어보이긴 하나 속은 빈 영화. 도대체 뭘 말하고 싶은걸까..
중반까진 그럴듯했는데 후반의 어설픔이 영화를 삼킨다
사랑을 기회로 여겼던 시대. 솔직히 초반 빼곤 기억에서 지우고 싶다.
비디오로 봐서 그런가 내용이 짤린것처럼 두서가 없다.
구성이엉성.때문에내용의흐름과주인공의역경에공감하기어려움
너무 지조없고 웃음이 많은 베키. 마무리 너무했다.
큰 기대 보다 더 실망이 컸다
괜히봤다. 위더스푼 땜시. ㅜㅜ
돈은 많이 들인거 같은데 재미가 없어..지루해.
앤 해서웨이는 여전히 매력적이지만, 1편과 비교했을 때 그리 인상적인 부분은 별로 없다.
억지다 정말..
1편보다는 부족함이 아주 많은영화였다...그러나 볼만헀다
1편은 준수했는데....
90년대초반영화같은 촌스러운스토리 어색한특수효과 잘못된한국어사용허점투성이영화
어색한 베트남어를 하는 주인공
보면서 긴장감이 전혀 느껴지지 않는영화.
시리즈로 나오는게 저주
아무런 내용없는 가족영화가 되고 말았다
조카를 기르는 고모의 안타까움을 표현한 진부한 가족영화.
아! 따분하다
뻔할 뻔자 스토리..[저지걸]에서 주연배우만 바꾸면 된다..
류승범은 과대 포장된 느낌이다
고수를 뭉개버린 박정철의 카리스마
비뚤어진 마인드라고 볼 수도 있습니다. 하지만 그건 다큐멘터리를 기획한 사람의 도전이자 모험정신이라고 할 수도 있습니다. 그리고 햄버거와 김치는 범주의 오류입니다. 햄버거는 한 끼 식사를 해결하는 대용이고, 김치는 밥과 함께 먹는 반찬입니다.
토하는 장면이 많이 나와서 감상하긴 불편하다
요지는 알겠지만, 생활패턴을 유지하고 식단만 바꾸는 게 맞는 실험방법 같다..
모야 ㅋㅋㅋ황당하다
재미없는 진행방식... 90분이 지루하다. 하지만 니콜의 매력은 킹왕짱
이거 먼 영화임 ㅡㅡ
이건 좀 아니다...
이런 엉터리같은....영화에비해 배우들이 아깝다...
니콜만 감상하세요
유쾌한 드라마
최성국의 발견, 김병세와 하유미의 변신
주제의식은 좋았지만 표현법은 부드럽지 못했다
권투라는 소재만 좋았지 성시경은 진짜 미스 캐스팅
옛날엔 좋았어도 지금은 별로 재미없게 보인다.
평점이 너무 후한데.....죽음을 코미디로 전락시켜버린 드라마....
2002년도 프랑스 영화 아멜리에 삘이 너무난다..
뭔가가 있는 듯 했지만 결국 별 것 없었던 성장영화.
'동화'라고 불리기엔 너무 질척거리고, '코미디'라 불리기엔 너무 오버스럽다.
저팔계를 모티브로 한 창작이면 좋겠지만, 미야자키 하야오의 붉은 돼지가 투영되어 흐릿하다.
초등학생이 봐도 재미없을겁니다
한장면으로너무끝까지간다..내용이부실하고재미없음.엄마에마음도제대로표현안됐음
'스트레이트 스토리'랑 구성이 비슷하게 는낀건 나뿐인가?
코미디 영화인데 주인공은  한번도 웃기지 못하는 신기한 영화
실망..
성우가어린이라는게아쉼다리얼리티를살리기위해서라도이건아님
시작이 좋았는데.. 뒤로 갈수록 스릴은 멀어지고 코믹액션으로 장르가 뒤바뀜ㅋㅋㅋ
아놔 평점보고 봤는데 진짜 보는 내내 속 터지는줄 알았네요. 주인공들 FBI 프로파일러 교육 이수하는걸로 나오는데 진짜 하나같이 말도안되게 멍청하게 행동들해서 ㅡㅡ
걍 그렇습니다....
시간이 좀 아깝다.. 평범한 범죄 스릴러.. 이런 전개 지겹고 싫다..
ㅋㅋㅋㅋ대놓고 킬링타임용. 너무 비현실적이네. 저걸 혼자 다했다고??  체력도 대단하셔 ㅋㅋ중간에 살이라도 확 빠지든가 다크써클이라도 내려와야되는거아님?
미치겠다...평점들보고다들스릴만점!마지막반전쩔어요!이래서봤는데개실망.여기서스포일러는안터뜨리겠음하지만...그범인은내가(대충예상하고있던)범인이아니라그냥;어거지로끼워맞춘느낌이랄까?충격도하나도없었음...난그반전안같은반전뒤에또다른진짜반전이있는줄앎...
정형화된 스릴러, 킬링타임용
1편의 명성에 먹칠한 영화
전작보다 더 억지스러워진 상황 때문에 그저 헛웃음만.
솔직히 너무 지루하고 별로 웃기지도 않는다 트웰브는; 제타존스 이쁜 맛에 그냥 봤는데 진심 별로다
제타 존스와 줄리아 로버츠의 오션스 투
더 이상의 관람은 없다. 이연걸의 안타까운 이미지 소모.
이연걸 나오는 손꼽고 싶은 역대 최악의 영화중 하나
이연걸은 자신을 좀 아꼈으면 좋겠다.
애석하게도 정말 재미가 없었다.
뻔뻔한 영화.
애니는 디즈니말고는 못보겠다.
독립선언문의 위대함을 찬양하는 영화.
값으로 헤아릴 수 없는 보물은 바로 역사다.
제목만으로도 별 두개는 까지고 시작!!
진.부.한.스.타.일.. 케서방이 빚더미 위에 올랐다던데, 그래서 다작하는 거였나?
나름 흥미롭지만 메시지에는 머리가 있는데 이야기에는 머리가 없을 때.
으하하 으하하 으하하하
난 솔직히 재미없었어.  코믹요소가 없어서
일확천금의 꿈보다 바닷속 생태계가 더 흥미로울 지경.
바다를 빗대어 아무거나 투척.
허접한 영화인건 확실하다, 제시카알바땜에 보긴했지만,시간 아까분~*
매력이 없고 그저 킬링타임용으로도 친대도 그저 지루하다. 알바의 엉덩이만 볼만함
감독의 스타일이 전혀 보이지 않는다. 개성 없고 밋밋한 배우들도 미스 캐스팅
콜린 퍼스는 축복입니다...
전편에 비해 달달함이나 설레임, 사랑스러움 등 모든 면에서 부족. 전편의 재탕 느낌. OST도 전편에 비해 귀에 안 들어 옴. 2편은 굳이 안 봐도 될 뻔
르네 젤위거의 ‘브리짓 존스’ 캐릭터는 여전히 사랑스럽지만, 1편에 비해선 많이 약해진 속편이다.
내가 본 로맨스 영화 중엔 최악인듯1편이 훨씬 낫다 점수가 너무 높은 것 같아 4점 드림..
이거 내용이 매끄럽지 않아서 집중하기 힘들어요 다만 스케일이 크고 액션신 훌륭해서 이정도 줍니다
2014년으로 속아서 봤는데... 자연스러운 연기에 앙탈부리는 여자는 이뻣다.
네이버내용까지잃고도영화가집중이안되네요..홍콩영화가갈수록태산이네요.
진짜 반도 못보고 끌수밖에 없는 매력 빵점의 영화...
그다지...
;; 난감한 작품.. 내용은 그다지.. 눈만 즐거웠던 영화..
정말 엽기스런 장학우의 모습..사람 망가지는 거 순식간임ㅠ.ㅠ
홍콩영화의 한계는 여기인가...
그럭저럭 확신했던 반전이지만 기법이 독특해서 4개.
이해하긴 어려운 결말이지만, 심장이 뛰는 레이싱 영화.
원작의 차량들과 레이싱의 재현은 good! but 막장스토리플롯,인물설정은 눈뜨고못보지
스즈키안 입장에선 이영화 안찍었으면 진관희추문은없었을수도
신석기 시대 영화...
시간 아까웠슴ㅋ
매너리즘이란 이런 것
이 영화를 보는 자, 미래는 없다!
무턱대고 날라다닌다고 좋은 액션이 아니다. 스토리도 구성이 중요하듯 액션도 구성이 중요하다고 보는데 내기준엔 스토리뿐만 아니라 액션도 별로인듯
음..cg만 훌륭했고.. 내용은 뭐 그닥밀라요보비치는 좀비아니면뱀파이어구만 ㅋㅋㅋ
기술 과시가 목적인 영화는 모양새가 요로코롬 된당께.
액션신은 괜찮은데 스토리가 엉성하고 지루하다. 보다가 하품이 나올 정도로 따분함
액션은 봐줄 만 하지만, 스토리가 너무 빈약. 킬링타임용으로는 제격이지만, 그 이상을 기대하진 말 것.
액션빼고볼거없다.
밀라요보비치 볼사람만 보세염...
액션씬하고 요보비치만 봐야하는 영화. 그래픽도 형편없었다
단순함의 미학이랄까..
지켜야 할 전통과 버려야 할 악습을 구분하라는 좋은 주제만이...
장편을 끌어가기엔 아직 벅차더군
백성현+최불암+차인표+전광렬씨 땜에 4점..안그러면0점.-_-
안중근 선생에대해 글을쓰기위해 봤는데 동양평화사상은 하나도 반영이 안됬더군요.
장인의 작품에 몰입을 방해하는 배우들이 있어 안타까워 하다.
명배우들의 눈부신 연기는 인정하지만 전체적으로 긴장감이 부족한 것은 어쩔수 없다
납치극 영화로는 너무 지루하다...랜섬이 그립다~
전혀 로보트 레드포드의 포스가 느껴지지 않는다.
납치영화치고는 긴박감이 없고 싱겁다.
사랑은 용기가 있는 자만의 특권
7세용 신데렐라스토리
내가 이걸 본 시간이 아깝다ㅠ 공부나할걸
짝사랑에 대한 느낌표현은 좋았지만 건질것이 없다
너무 극단적으로 결말을 내버리는거 아냐?
그녀의 옳지않는 삶을 지켜보는 이를 거부감을 느끼게한다
따분하다.
배우로썬 합격점이나 감독으로썬 불합격인 장애가
뭐라고 해야하나... 막나가는 유치함?
기승전결없음왠만한미국식코미디잼있게보는데딱하나결론나쁘지않음킬타임용으로도별로
효과적인 시간죽이기-영화. 생각을 버리고 머리도 비워야 낄낄댈 수 있다ㅋㅋ
SF정치스릴러 SF에선 이미진부한 소재 세뇌를 정치와 연결시키다니. 현실성마저 상실.
차라리 웩더독이라는 영화를 추천한다.
종마로서 인생의 재도약을.. 리의 우회없는 표현에 그저 미소를
이해도안되고지루했습니다.중간중간 재밌는표현을 제외하고는요
스파이크 리를 잊고 보지 않는다면 실패한다.
실망스러웠던 영화
낯선 자신들.
볼만해요
저는 좀 지루했어요. 그렇다고 영화가 졸작이란말은 아닙니다.
스토리야 그렇다고 치자.뭔가 많은걸 얘기하려는건 알겠는데. 상황연출이 좀 전달력이 떨어진달까. 그리고 런던 시내 사람들 무지하게 죽었을텐데 걍 해맑게 끝나는구나.만화라서 그러려니 하기엔 좀 그려.
공감안되고 뜬금없는 스토리와 이해할수없는 정신병자같은 인물들 돈은 많이 쓴거겉은데 영상에 투자할 노력을 작품의 완성도에 좀 썼으면 좋았을거같다.
난해해서 견딜수가 없다 그래서 어쩌라고?
영상만 좋으면 뭐하니,, 시나리오가 별론데.. 일본영화의 특징이다.
멜로도 아니고 SF도 아니고 근친문제 우려만...
동감 sf인줄알았더니 멜로여서 낭패
심심한 멜로에 5점이상은 도저히...
도전과 전체적 생각은 좋았으나 지루하고.. 뭘 얘기하고 싶은지?
잊혀짐을 온몸으로 보여주는~ 보고 난 후 바로 잊혀지는 영화~
별로 기대치 이하네요
재미는 없지만 내용 전달은 우리가 생각해 보아야 할 듯
개봉당시 극장봐서 봤던 기억이있네요.. 솔직한 심정으로 돈주고 보기가 아까운 영화였습니다
아오~그 부조수자식 바다로 던져 버리고 싶은 충동과불쌍하고암튼짜증만남아있네!에이 찝찝해
필름파괴물
나름 재밌게 봤는데... 결말이 많이 아쉽네요.. 교생이랑 이루어지길 바랬는데....
80년대 화장실 유머로 100분을 채우기도 힘들었을 것.
솔직히 애들 귀여웠다..근데 남선생 방구끼는 그건개그용인지 왜넣었는지;
그저 그런 청소년용 영화
몽정기1보다 재미없음...
왜 이렇게 평이 좋은건지--;
한낱 게이물의 불과한 싸구려 복수극.
편치 않은데다가 싱겁기까지
초 ㅣ악의 영화. ...
중3때 영화관에서 2번이나 봤다. 에미로섬의 캐스팅이 빛을 발한다
보고있는데..도시락장면에서 충격.. 15세맞나 확인하고옴...친구랑보다 캐민망..끝까지 보면 훨씩더충격일듯..
굿
춤 못추는 댄서의 흔하고 닳은 순 정.
웃기지 않는 코미디, 허술한 이야기
김선아의 능청스런 연기 빼고는 봐줄 만한 게 별로 없다
1류인척 흉내내는 3류
중간까진 그럴듯한 크리처 호러였다가 급속도로 무뇌판타지물로 탈바꿈
엄청나게 예측가능한 영화. 중학생 정도면 스토리를 알아맞출수 있다.
데이빗 핀쳐의 ‘세븐’과 비슷한 점이 많지만, 완성도나 영화적 재미의 측면에선 한참 모자라다. 그럭저럭 괜찮은 편집과 영상이지만, 그 외의 것들은 좋지 않다.
흥미로운소재지만 급하게 만든느낌. 어설프다 아주 많이..
시종일관 지루함을 떨칠수 없는
도식적이고 상투적이며 식상해서 섹스하기도 전에 질려버린다.
소설 키다리 아저씨의 마이너버전을 영화화한것?
연기력도 구성도 ㅅㅁ
돌았게 재미없음....
[ IMDB 6.2/10 ]  돈을 놓치다.
뻔한 코메디물의 뻔한 재미.
좀 별루...
최루성향 드라마
나 어젯밤에 케이블방송에서 봤는데 조금긴장감 있지만 너무따분하고 유치하다
열차에서 무궁무진한 스토리가 전개 될 줄 알았지만, 답답했다
포스터는무섭네
12세 공포영화의 한계,
아쉬운...
감동도 없고 재미도 없다. 엊그제 영화 노트북봐서 이 영화가 저하 되어 보이는걸까...?
별로 재미없네요 .. 결말도 시원찮고 ..
정준호의 저급연기 딱 그 정도.
2005년도 영화가 90년대 초반 영화로 보이는 이유는 뭘까?
첫장면부터 역전하긴 힘들어 보임
영화채널에 하길래 정준호땜에 봤더만 실망이네. 2000년 초반 영화인줄 알았다.
영화를 보는 도중 문득,, 내가 이 영화를 왜 보고 있나 생각이들었다.
비디오용
임창정 팬인데... 영화가 인간적으로 너무 재미가 없어요
어린애 시한부 뻔한신파. 식상한걸 떠나서 재미두없다.
니브가 벗었다고 관고만 한 영화!
어쩌라는 건지, 원...
히틀러의 마지막. 주제가 흥미로움
염장질하다 끝나는 영화, 현실에는 절대로 이러지 않음
액션영화에 체위장면은 왠말; 4가제일 나은듯
뻔한내용... 그래도 감동을 주는 영화 그래서 2점
(-_-)....나는 잊고 싶다
너무지루하군여...영화전단지를뭔가있을거같아서다운받았더니만..암것도없네요..
흥미로운 소재지만 정작 영화 자체는 금방 잊혀질 영화.
거창한 시작, 조촐한 마무리.
시작은 창대하였으나 그 끝은 아주 매우 엄청나게 미약하리라
스토리아깝다.초중반부까진 정말 흥미진진함.후반부는 무슨초딩이 만든영화도아니고;;
용두사미
초반의 미스터리한 느낌은 최고였는데, 역시 결말이 문제야
결말이 너무나도 허무하다
마지막에 보고 너무 어이 없었던 영화..;;
감독의 뇌가 날라갔나보다....
아....심하던데?
외지를 바라보는 거장의 게으른 시선
......그냥 그저그렇군요
1편까지만 하지...
굳이 검사로 설정해야 했을까.
이런 일이 일반화되면 국가의 그 어느 구석에도 희망은 없다.
이게 왠 현실성은 개뿔 다버린 아동영화라냐...
지루하고 쓰레기
영화를 볼 돈으로 택시를 타시는 게...
퀸라티파 비호감 꺼져...
나만 이 영화가 별루인가.
어설픈 코믹과 어설픈 줄거리..
택시1과 너무나 똑같은 시나리오ㅋ.짱나~~
결말까지 가는 길이 너무 지루해...
흥미로운 소재를 밋밋하고 산만하게 이끌어가는 프랑스 영화의 전형.
결말까지 나름 부드럽게 흘러가네
진부한 스토리, 하지만 손예진은 아름다웠다
반전이 좀 신선하긴 하다
그냥저냥 킬링타임용으로 무난한 영화
오지명식 코믹??? 키키키키키
혈액형으로 포장하기엔 너무 개념 없고 이기적인 남자 주인공은 끝까지 비호감이다. 이런 주인공과 영화를 살리는 건 전적으로 신이의 코미디 덕분이다.
별로 웃기지도 않고 그렇다할 감동도 없고 주제도 없고 별 내용도 없다.
이 영화 완전 시간 아깝잖아?
뭐, 오래전에 봐서 기억도 가물가물... 그만큼 인상적이지 않았다는 뜻?ㅎㅎ
완전 쓰레기는 아니고 그냥 보면 멍때리는 영화
짜증만 나는 별로임..
막죽이더니.. 걍 자멸해뿌네; 허탈감 짱~
미스테리한 것과 어설픈것은 확실히 다르지.  어설프고 헷갈릴 뿐...
참으로 오랜만에 지루한 스릴러물을 봤네
르노형 그냥 이름을 '포'로 바꾸세요
대체 무엇을 말하려고 하는지 모르겠다 장르가 의심됨
무슨 내용인지 모르겠다
급박한 상황전개와 어이없는 심오함.
스토리가 생명인 영화에 스토리가 죽어있으면 어쩌라는 것?
스릴은 있으나 용두사미의 진수를 보여주는 영화.
머냐;;예고편에 제대로 낚였다;;ㅡ_ㅜ 비추비추
이정도 평가를 받을만큼 쓰레기는 아닌듯
그냥 잠이나 잘껄 그랬어.. 왔다갔다 ㅅㅂ 장난해?뤽베송 OO래
프랑스 영화에게 점점 지쳐가게 된다.
강동원 최대 실수 ?
강동원! 이런 드라마만 출연하면 인기 얼마 못간다~
이쁜 우에노주리, 식상한 스토리, 하지만 즐길만함 음악좋음
청춘은 퇴색되고 사랑은 시들고 우정의 나뭇잎은 떨어지기 쉽다.
관객이 억지로 감동하길 바라면서 만든거야??
극장판은 뭔가 아니다;;
몰입이 영.. 이런류의 영화들은 똥폼잡는건 여전하구.. 그냥 별루였음.
매튜본 데뷔작이라길래 봤음. 가이리치 망작 리볼버 보다도 재미없음.
영화가이것저것 보여주기만하지 재미가 없네..좀더 빠르고 단순하게 잘만들지
지루......
어디선가 많이 본 플롯과 이야기들
평점보고봤다가 후회ㅡㅡ
지루함.마지막조금볼만함.전체적비추
정신없는전개가 딱 일본 야오이순정만화 수준.흐름이끈겨몰입도안된다.
필요에 의해 관계를 갖는 영화 속 캐릭터들 어쩜 그리 다들 속물인지...짜증나는 내용과 전개...
별루
대사가 너무 없어서 정황도 제대로 파악하기가 상당히 힘든 영화. 말하지 않으면 몰라요.
좋은 소재, 좋은 배우, 싫은 감독(-1)
로빈 윌리엄스꺼인데 별루였다.
전반적 맥없음에 빛을 발할 만한 것 찾을 수 없네요.
기억재생,편집! 잼나는테마! 아닌결말! 영화나 제대로 편집하지
시미즈레이코의 만화책"비밀".에서 영향받은거 아냐? 똑같애
지루했다 영화의 조재는 좋았으나 뭔가 빠진듯한 영화
이게 수입되다니...
지루하고.. 전혀 납득이 안되는 영화...
시대도 그림풍도 뒤섞였는데 그 매력을 살리지 못하는 멍청한 줄거리.
그런데 왜 악당이름이 유의태 ㅋ
주인공 목소리 깔고 허세가 ㅋ 차라리 춘향(산도) 캐릭터가 주인공보다 매력적
에피소드 2개 묶어놓은 듯한 극장판
아직은 많이 부족한거 같네...
만화책으로 즐겨주세요 백만배좋습니다. 이건 스토리시작도안하고 끝남..
점점 갈수록 노잼됨 뭐여
왜 난 재밌던데... ㅋㅋㅋ
소재는 흥미롭지만 국뽕은물론.. 엉성합니다
이무기 자체는 참 괜찮은데 영화는 보면 볼수록 유치하고 사람을 오그라들게 한다. 애국심 마케팅도 정도껏 하자!
종합 평점은 4점 드립니다.
반지의 제왕들이 조선마을을 침공하는 영화.
돈주고 가족을 빌리는 한 남자.. 웃기기 보다는 왠지 씁쓸하다
엉성한 전개...엉성한 결론... 가벼운 웃음이 간혹 있을 뿐...
그냥 생각없는..
공짜로 봐야했던 영화...
진짜 재미있지는 않던데.. 유치하더구만.
켜놓구 잠자긴 좋네
재미는 없다
왜이리 높은거야? ??
볼만은 하네
닭살돋는대사도 고현정이치면,달콤한 사랑의세레나데로 변하니 그야말로 그녀의재주
기본에 충실한 드라마
우울하게 그려진 성장영화
근래 들어 웨슬리 스나입스.. 기대를 자주 져버리네..ㅠㅠ
별볼일 없는 비급영화...
너무 평범한...그리고 볼것없는...4점짜리영화
어디선가 본듯한...  -.-;
영화 참 독특하다.
팜므파탈은 얼어 죽었냐?
스릴러 흉내내는 여성 영화. 보고 피곤해서 잤음
음............ 그냥 그런..................
한 성격하시는 그 부모님에 그 자식들....영화는 대략난감
김영애...인천 용화선원에 지인소개로 방문했었는데,실물로보니,진짜 예쁘더라는 말씀
난  시작할때 부터 누워있는놈이 범인 같던데 ... ㅋ
복선없는 뒷통수치기에 반전타령이라니
현시대의 우리가 한번쯤 생각해볼 문제였으나,우울함,침울함..난해함..
비현실적인 미남미녀의 사랑, 공감이 갈 리가 있나?
다이나믹한거없이 느릿느릿 평범하다..
재미도없고 감동도 없고 교훈도 없고 그나마 손예진이 이뻐서 참고 봤다..ㅉㅉ
보면서 왠지모르게 만추가 생각나던데 그거만큼이나 재미가 없었다
배용준이 아닌 다른배우였다면 조금 더 섬세한 연기를 할줄아는 배우였다면 좋은 작품이 될수 있었을텐데 배용준이 말아먹은 영화
영화가 지루한 느낌이 너무 강했고 둘이 사랑하게 된 전개가 너무 미흡했음.
뻔하디 뻔한 플릇 근데 뭔가 자의식은 느껴지는 컷들이 좀 있었다. 하지마 그래도 약해!
그럭저럭 보긴 봤다만 좀더 치밀하고 합리적인 연출을 했더라면...
극장에서 보고 후회햇던 기억밖에 남지않는다.
스토리는 나쁘지 않았으나 에릭, 신은경 쓰레기 연기는 어쩔....;;
신은경의 발냄새가 여기까지 나는것 같다.ㅜㅜ 영화 또한 엄청 구리다.뻔한 스토리에 가끔씩 뿜어내는 썰렁한 농담은 보는이의 잠을 깨도록 해준다.ㅋㅋ구린 커플의 환상적인 조합....구린내를 자아 낸다. 오래된 영화에 걸맞게 ... 구리다.ㅋㅋ참
요즘 학생 정말이런가? 근데 영화가 재미가 없다..에릭 연기도 안타깝고..
스릴러 영화이기 보다는 청소년용 영화라고 보겠다. 고2까지는 잼있게 보겠다.
범죄영화를 흉내내는 어린애들 같다.
이영화 보고 내머리에 태풍이 불었다
좋은 배우들을 두고 희한한 스토리로 별 거지같은 영화완성
중국 무협물 따라하다 망한다
사극에 무협 냄새를 입혔네...
밑도 끝도 없지만 05년이면 선전한건가 출연진이 화려해서 3점 + 윤소이 예뻐서 1점+
액션은 개뿔이....재미드럽게없네
영화의 제작의도는 높게 평가할 수 있으나 디테일에서 많은 아쉬움이 있고, 일본인역의 배우들에 많은 아쉬움이 있다. 우리들이 미국영화를 볼 때 한국인역할로 나오는 배우가 한국말을 잘 못하면 기분이 상하는 것처럼 우리 감독들도 반드시 고쳐야 할 점이다.
소재는 좋았지만 엄청 구린 전개로 완전히 묻혀버린 영화다.
초라한 코쟁이 배우들의 무관심한 연기가 돋보인다.
영화의소재와 의도는 좋았으나 그밖에는 영~~꽝인 영화..
영화라기보다는 인물다큐.
내가 기대하던 청춘영화가 아니었다 유쾌하지만 그것뿐이다
청춘이 이유가 될 수는 있겠지만...
원작 압승
유치하고 억지스런 연출
죽은 홍콩영화의 살아있는 한류 등에 엎히기.
2006년도 영화가 1986년도 영화 느낌이 난다. ㅋ
배우들의명성에맞지않는어이없는장면들~ㅡ.ㅡ;
홍콩르와르와 한국뒷골목의 조화로 만들어진 코미디!!!(웃겼다)
기대했던것 이하..재미없음..
나원 최여진은 한국망신다시키네
옛다 별두개~ 한국에서 찍어 하나 더 준거다
충무로에 돈이 넘치던 시절.
결과에 대한 인과관계가 너무나도 부족하다.
몰카 비디오속의 남녀가 알고보면 아름다운 사랑을 나누는 커플이더라는 이야기.
배우들의 매력만큼은 충분히 살린거 같으나 썩 좋은 작품은 아니다
[ 스토리 4, 비주얼 4, 연출 4, 연기 5 ]　현실성 부족 +  송일국, 손예진 조합 실패..
정석대로 해도 시원찮을 로맨틱 코미디.
왠지 코믹엔 어울리지 않는 두 배우가 만나서 그런지 모르지만 좀 억지스럽고, 웃기기보다는 유치한 느낌이 강했던 영화. 딱히 스토리에 기승전결도 없고... 애교 넘치고 발랄한 손예진만 볼만하니 손예진 팬이라면 시간이 아깝진 않을 듯…
연애시대 덕분에 손예진에게 많은걸 바라게 됐다. 그래서 실망스럽다.
다방 레지에 대한 시골 노총각의 집착. 좋게만 볼 것 없다.
뭐 정말 사랑했다라는거 말고는 소재가 그닥..
김상경 더 베스트 찌질 에버! ㅋㅋㅋ
남주들을 찌질이로 만들어버리는 홍상수옹의 악취미
뭔가 흥미진진한 이야기를 펼쳐 보이려고 하지만, 결과는 흥미롭지도 않고 재밌지도 않다.
셀마 헤이엑의,오른쪽 가슴에,2점...셀마 헤이엑의,왼쪽 가슴에,2점...합쳐서,평점4점.너무 많이 쳐줬나?후회되네~(웃음)그렇다고,무조건 후려쳐서 더 깎을수도 없고...
참 개념없이 옆으로 간다 긴장감이라고는 꽝
흔해 빠진 밋밋한 한탕 영화
영화는 제대로 망했는데 A급배우들은 챙길거 다 챙겼겠지
자, 인심썼다.
시간이 아깝다...제길 보지마셈..
예고편은 재밋을꺼 같아서 밧는데. 보는 내내 지루했어요.
굳이 영화로 만들 필요가 없었던 소재라 그런지 쓸데없는 장면에서 질질 끌기만 하고, 재미도 의미도 감동도 아무것도 남지 않는다.
왜 재밌는건지 모르겠다-_-여행을 가든말든 뭔상간이야
우리정서로는 이해가 않가는 연말에 항상 나오는 성탄절 영화~
너무 착한 영화라 재미도 없다
웃기려고 발버둥침, 그러다 오버함, 뻔할 뻔자 감동 쥐어짜기 시전, 조트망 테크 완성
굿바이 레닌 배꼈냐
코믹,쬐금 뭉클...하지만 부실하다...
코믹이란강박관념이만들어낸스토리의부자연스럼, 명배우들의빛바랜연기
-_-김수로랑 감우성은 만나면 안되는건가...
ㅇ;영화는 한국인이 잔인하고 가족애도 없고 지저분한음식먹는 표현이 짓게깔려있네...수준이하작품,,
보고서의 내용도 없고 킨제이란 인물을 설명하기에도 부족하고 재미와 흥미 또한 없었다. 이 영화는 알맹이없는 포도 껍질과 같다.
쓰레기
이 시점에 이 영화는 전혀 새롭지 않다.
영상미가 많이 죽었다. 시리즈가 지나갈수록 스토리를 떠나서 보여지는 시각적 재미가 많이 떨어진다. 솔직히 시즌 2까지는 나름 기발했는데 시즌3는 내용이 묻힐만큼 영상미가 나쁘다. 단순히 킬링타임용이다. 후속작은 기대를 안하는게 좋다
큐브 1 전의내용인데...  재미는 1편보다 많이 떨어짐.  이제 그만 우러 먹어라.
1.2.3편 다봣는데. 3편이 젤 최악. 1편과 2편과 역으려는게 아니라 1편이랑 ㅈㄴ어거지로 역으려함. 배후에 잇던 정부인지 군인지 뭐...엄청 어색한 스토리진행.. 근데진짜 왜 시리즈 다 목적이 제데로 안나타남? 그지같은 ㅋ
포스터 봐라~ 변종살인미로....참 할말이 없다..
[4점] 하느님을 믿으십니까?
산만한 영화
큐브 ...더 이상은 안나오겠지..???
시간 아까워 쓸데없이 잔인하기만 했던 영화
짐캐리... 어설프게 조니뎁 흉내내는 것 같아 보임.. 그리고 진짜 비호감으로 나옴... 아역 배우들이 예뻐서 간신히 참고 다 보긴 했으나.... 기대 이하.
여고괴담 시리즈는 이제 접을 때가 되었.
공포물인데 왜 멜로로 보이지?
이건 그냥 시리즈를 이어가기 위해 나온 영화
공포물이라고 하기에 너무 부족하다
공포를 기대하면 욕 나올 영화. 특유의 감성적 분위기가 좋았다. 김서형도 괜찮았고.
하리수에 대한 궁금증으로 봤으니 영화에 대한 기대는 이미 내려놓았지만.
부국제때도 봤지만 개봉한게 신기하다. 1가지 놀라운 것은 이때가 하리수 리즈시절인것은 사실 하지만 그렇다고 영화가 별로인것은 달라지지 않는다
존스:존ㅡ나  쓰ㅡ레기
이명세를 보면 패셔니스타가 되고싶어하는 시골아저씨 생각난다. 심형래 이전에 이명세가 있었나니..
아무리 인물영화라고는 하지만 극단적 신앙화의 거부감. 그녀에 대한 주변인들의 증언이나 책은 보다 현실적이고 냉철하더라만.
음
어쩔수 없는 사정으로 불시착한 비행기가 천신만고끝에 간신히 이륙한다,그게 전부다.
그럭저럭 시간은 잘가네... 근데 사막 도적은 좀 아니다..-0-; 지금이 어느시댄데;
뭐가 뭔지 하나도 모르겠다. 쥬드로가 난봉꾼으로 나오는 거밖에. ㅠ.ㅠ 좋은 배우들 데려다가 뭐하는건지.... 다니엘 라이스의 "blower`s daughter"음악이 좋아서 찾아서 본건데... 처음하고 끝에만 노래 나와. 영화와 잘 안어울려. 뭐랄까
별로 재미없고 잔인해서 중간중간 끔찍했다...
story of unlikable girl+cute boy+scumbag. 참을수없을정도로 미숙한 영화였음.
이해할 수 없는 평점이군요. 그냥 스쳐 지나가는 평범한 수필에 약간의 풍자 가미?
솔직히 재미는 없더라.....
엔딩이 꽤나 비극적이더군. 이정도면 훌륭하지
지그프리트라는 인간은 전투잘한다는  것외에 전혀 매력이 없다. 생각이 짧고 아둔하여 언제든 살해될 수 있는 나약한 인간. 허무한 이야기. 보물을 탐하지말고 온정주의땜에  속이지말라는 교훈이 있을뿐.  크리스타나 로켄의 매력땜에 끝까지
평점 왜케높아...배우연기도,구성도,분장도,음악도 웩
지루한전개에 허접하고 어설픈 볼거리 없는 판타지물이라니 맙소사
젠장...
이 영화를 생각할 때 스케일이 TV라는 것을 감안하라
엉성한 전개...어설픈 카메라...얼큰이 주인공...
참 허무하구만..
엔딩은 마음에 들었지만; 음;
유치함을 간신히 참아내면 밀어닥치는 뻔한 이야기.
밋밋한 액션, 붕 뜬 스토리
할말없음.
그냥시간떼우기엿을뿐..
코미디?
뭐랄까 재미도 없는데 연출이 군데 군데 거슬리는 부분이 많아서 짜증난다 유머러스한척하는데 유머도 구림
더빙으로 봐서 그런지 유치해 죽는줄 알았다.
조형기 아동성폭행까지... 나쁜자식
.
밑에님처럼 그런데다가 많은 줄거리
장난해?;; 로망이긴하지만 평점 정말 심하다 이건아냐;;;;;;;;
그냥 한번 웃어주자 피식...
우도와 이소연의 매력이 돋보인 영화라는 정도...
영상은 너무 이쁜데 내용이 너무 빈약.
드라마가 좋은 것도 아니고 액션이 좋은 것도 아닌...
K-1 선수인 레이세포랑 게리굿리지 카메오출연합니다. 찾아보셈
자식들 존12나 띠1껍네 교육개못시킴 분위기 상황 억압시킬려면 에라이 새1꺄 하면서 머리때기 때리면 되는데 그냥 NO SHILD!!! 이러고잇으니 영화도 전해주는것도 의미가없고
리얼 말도 안되는 사이언스픽션ㅋㅋ딸은 소리만 냅다지르고.. 아빠가 부를때는 대답안하고.. 아들내미는 반항만하다가 어느샌가 엄마곁에 가있고... 엄마는 보스턴에서 대피도 안하고 잘살고잇음ㅋㅋ 그래도 몰입감과 연기력은 짱짱해서 4점줌ㅋㅋ
10년 전 극장 관람 후 내가 남긴 평점은 이렇더라.
장사 하루이틀 하냐?맨날 아바타 제작진,반지의제왕 제작진 운운하는 영화를 보고 있으면서,걸려드는 넘이,호구지~다 장삿속일뿐...비난하긴,너무 웃기는거 아니냐?아님,직접 영화 홍보를 해보든가...
일단은 영화잖아. 헉소리 나는 파쿠르는 유투브에도 널렸지.
불어를 사용하는 헐리웃 풍의 영화가 사랑스럽진 않다.
아..졸려서 간신히 봣네,,
아프리칸 쉰들러 리스트
매력적인 소재에 멍청한 결말.
음.. 초반에는 흥미진진하다가..그냥 재미없다
뷃 뷃
미스테리 영화의 긴장감은 지루함으로만 느껴지고 ..
재미없다
재미없고 재미없고 또 재미없다....
소재가 좋다고 영화가좋은건결코아니다
누나데리고 극장갔다가 심하게 맞았다. 나는 맞을 만했다.
깜짝깜짝 놀라기만 했던....
초반의 긴반감이 마지막에 무너진 용두사미가 된 영화
보지마세여..-_-공포가아닌...거같은데..
노리고자 한 의도를  1개도 잡지못한 영화. 지루함.
인물들 엮어도 넘 엮네...;;;
현실감 있는 캐릭터가 한명도 없다.  러브액츄얼리의 안드로메다 버젼? 너희들은 어느별 캐릭터들이냐!!
아이들의 순수한 사랑보다는 너무 시대적 배경에 영화를 맞춘듯
괜찬은 영화~
감독이 문제가 많음  좋은 배우 가지고  재미있고 긴박하게 만들어야 하는데 지루하게 만들었음
원작을 그대로 읽어내려갔을 뿐, 알파치노빼면 조금의 매력도 없다.
재미도없고요....무슨말장난으로 일이 마무리가 되냐 ;;
good
ok
5년 전인가 봤었는데... 다시 보니 두번은 못보겠다.
[아카데미]2006년78회 작품,각본,편집 3개부문수상작.필자는아카데미받은영화들만평을달고있는데아카데미상받은영화중영국여수상대처이야기를 다룬 철의여인만큼지루해보기힘들었다.미국인종문제를 단호한시각으로 나타냈지만필자에겐 최악의영화중하나였다.작품상은수긍이안간다
뭘 말하고픈지 대충 알겠는데 내용 풀어가는게 억지스럽긴 함. 근데 외국인이 보는 한국인의 이미지가 정말 다 저런건지 아님 과장(비하?)이 섞인건지 궁금하네;
참 저렴하고 재미없는 코디미 영화
전편보단 나은 구성이나, 역시 섹스코미디의 한계
한국이나 서양이나 돈많은 집에 시집가는게 성공의 대세?
쭝국영화, 유덕화 다 좋아하는데 이건 실망이네.
그냥 시시한데... 평점이 높구나 ㅡ.ㅡ;;
돈 하나가지고 OO발광을
별 감흥 없이 설렁설렁 스토리를 따라 볼 뿐이다.
공포영환지 멜로영환지
안무서워도 벨소리가 좋아
영화가 변한걸까 관객이 변한걸까
뭐지..? 이거? 재미있긴 한데.. 내용이 이상하네?
잼없어 무섭지도 않아 그런데 잘때 못잤어
공포 에서 모험,어드벤쳐로 장르변경..
무섭지 않다. 아쉬움이 많이 남게되는 영화...좀더 잘만들지..
스토리가 왜 이해가 안가지-_-사탕에 이어서 이번엔 석탄이냐?
헉.. 헉.. 헉... 어떻해.. 귀신이 맛나게 보여 ...
왜 감동적인 스포츠 드라마에는 감동이 없을까?
뭐하자는 영화고 -_-
다소 싱숭생숭맹숭.... 담백하지도 않고...
영화다운 깔끔한 맛이 잘 느껴지지 않는다.
영상만 업. 연출, 구성은 형편없음.
재미없어요 ,,   보지마셈 gg
글쎄..  와닿지 않는걸?  숀팬 연기만 좋더이다..
보는 내내 불쾌한 영화. 정신병자 이야기
제목 만든이를 죽여라.
어설픈 택시드라이버 아류영화.
영화 속 배우들의 심각,진지함이 와닿지않음. 그런이유로 긴장감이 그닥..
3시간이 넘는 대작이지만, 큰 재미는 못느낌.
욕심이 너무 많다.
휴... 지루하다.
아아...지루해...
스릴러,멜로,다큐의 애매모호한 장르 혼합.but두배우의 연기는 멋지다
기대이하
말코비치는 그냥 빛나는 조연이 어울린다
4점은 처음 줘본다..카메라멘 진짜 짜증나..쓸때없이..
시종일관 줌질만....카메라맨 이자식...너 죽었어..=ㅅ=++
재난영화 아류작 느낌~ 다보고난후의 이 허무감은 무언란 말인가
재난영화론 괜찮음. But 사만다로 나온 배우가 맘에 안듬..
진짜 별로다,,  그 놈의 사랑타령 죽일 듯 싸우다 사랑나눔하는 장면은 진짜 손발실종됨 ㅡㅡ;
표적 없는 총질
어설픈액션이 평범한 시나리오마저 좀먹는다.좀비가 연출했나?캐스팅만 아까운 영화.
음... 그래도 에단 호크의 나일롱 마약 밀거래상 연기는 굿
딱, 4점 짜리영화 ....반전이 시시하달까..........
자, 이제 우리 모두 블랙박스를 답시다~
자기 무덤을 자기가 판다? ㅋㅋㅋㅋ 멍첨함의 종결자 !
산만하고 어수선한 연출.. 배우들의 연기력이 아깝다!
지루해....
애들용 영화인듯.
모니카 벨루치땜시 점수준다;;;;;;;;
너무지루...
사람들 왈, 동물은 하늘나라에 갈 수 없다고들 생각하지만, 그들이 우리 인간보다 훨씬 먼저 하늘나라에서 살고 있을 수도 있다.
졸린 눈이 잠시 떠지는 가 싶었는데, 다시 감겼다
최악..이날이후로 픽사 아니면 애니 극장에서 안본다 i like to move it음악만 좋더라
재미없네요 .코믹영화인데도 ..
정작 실전은 재미없다는 게 함정
아담 샌들러는 자뻑이 심한듯
재밌긴한데 진짜 이거 그들만의 월드컵이랑 똑같네..패러디도 아니고 너무한데?
니콜키드먼 빼고 볼께없는영화.
배우는 매력적이지만 영화의 매력은 찾을수가 없다
니콜 영화중 최악 맞다
니콜 키드만과 윌 페럴의 어색한 조합
넘재미없어서 기억도 안나
대체 왜 니콜이 이딴 영화를...이해불가...
이효리 발 연기,발 냄새 쩔어 그냥.진이랑,유리는 잘하더만.본인이 계속 하겠다고 해도,도시락 싸들고 다니면서 말리고 싶은건 아니지만...연기를 시작하자마자,결국 접게 된,근본적 이유...이효리 발냄새를 맡아도,향기로 느껴진다면야,누가 감상을 말리겠나?
아니다 이건..
열다섯을 움켜잡은 오욕에도 또 하나의 날개를 얻어 최선을 향한다
알맹이 없이 겉만 핧는 느낌.
답답하네
순수한 사랑 이였다면, 성욕은 극복하기 힘든가봐
어중간하다. 차라리 소년이었다면 재미라도 있었을까
무엇이 문제일까?
탤런트들이 출연하는 성인 TV문학관, 소재가 아깝다....
특별할것없는 저예산의 이런 칙칙한영회 이젠 정말싫다..
탁탁용 무비. 별내용 기대 안하는게 좋음.
윽 ... 잔다라1편에 비해 너무나 실망적인 가짜 속편
너무 별로였던 영화
난 중간중간 나오는 노래가 소름끼친다...
많은기대를 져버리는 영화...아쉬움이 많이 남는 영화...
왕가위 Hand는 정말 괜찮았다.  나머진 많이 실망스럽더군요
왕가위 역시...!
사랑에만 목매어 울부짖는 시대는 갔다.
허세 부리느라 애 좀 썼다. 프랑스까지 동원하고,
연기가 참.
불륜영화치고는 괜찮은 편
지루하다. 한 없이 늘어진다. 평범한 미스터리 추리극 가지고는 흥행이 될 수 없음을 여실히 드러낸 영화. 집단 이기주의에 대한 메세지 말고는 그 어떤 감정도 느낄 수 없었다.
4.7
아쉽지만 시간이 난다면 보더라도 뭐...
감독의 화술은 맘에 든다만, 중반의 에피소드가 전체적인 흐름을 끊는다..
배우들에 비해 내용은 엉성
음악과 음악 비즈니스
이 영화가 왜 계속 영화 인기검색어 순위에 있는지 알려주실분??
원작이고 나발이고 지루한 영화는 환영받지 못한다
4점은 됩니다....
소설이 더 낫다...ㅜㅜ
난 선생이고 넌학생이야?? 뭘어쩌라구
시걸엉님의 내면연기를 볼줄이야.
스티븐 시걸의 전성기는 지났지만 그래도 시걸 영화를 보면 시원시원하다
음..이제 시걸도 은퇴할때가 온거같다.
오사와 타카오때문에 봤는데.. 영화를 왜이렇게 만든거야...
1편으로 끝냈어야!
산드라 물어나 보자.도대체 왜 찍었니?
산만하기 짝이 없는 내용 쒯!
무슨이야기를 하고싶은거야? 월드피스?
지루함과 유치함을 참고 봤다. 끝은 좀 감동적임
실망 4점도 전작덕분에 받을만한 점수
1편은 재밌었는데.. 2편 왜이래요
정신없다.. 포장지만 으리으리한....
정체성을 잃어버릴것만같은영화 내용이 뭐가뭔지 좀설명해주고 보여줘야될꺼아니냐..
독특하긴한데 재미는 영
주정뱅이의 횡설수설 이야기를 2시간 들어준 기분
무슨 장학퀴즈도아니고 뭔영화여 이게 ㅡ,ㅡ 헷갈리게하네ㅡ,ㅡ
헐리웃에 덜 길들여진 문화적 차이가 주는 어색함
이해하기 힘든 코드의 러시아 영화. 2편은 볼만하다.
개봉하지 말았어야될 영화. ㅋㅋㅋㅋ 아이디어 참..
아직 한국에서 옴니버스영화는 맞지않는것같다. 안타까웠다 박성훈감독
코믹물로 위장한 실험영화.. 관객이 실험물이 된 기분이다..
토미 리 존스! 당신의 경력과 명예를 생각해!
이 영화가 왜 평점이 높은지 모르게
이게무섭다고요?하하전혀
김혜수의 무게감과 순간순간 소름돋는 공포신을 감안을 하더라도 5점 주기 곤란한 아주 그지같은 영화로 안보기를 권장합니다
ㅡㅡ 아 이거 먼데~!!
잔인하고 무섭진않음 연출은잘함.김용균감독님 갈수록영화실망
링+샤이닝+캐리+기담+데블스 에드버킷+그리고 아이덴티티.. 이들의 가위질 잡탕작. 영화는 창작, 박찬욱 감독은 다른 영화에서 시도했던 장면을 절대 사용하지 않는다고 했다. 스토리,구성, 대사까지 어설프기 이를데 없으며, 최악은 퀴퀴하게 진부한 엔딩.
한국 공포영화는 수작을 찾기가 참 쉽다. 대부분이 분리수거용이라서.
첨엔 무섭다가  점점 안무서워지네요 시시함...
소품을 세심하게 연출한 영상미는 있다.
환타지 같이 공감이 전혀 안되는 드라마
포스터 보고 봤었는데 실망했던 영화.
싸이코를 위한 영화
보고싶은 분들만 보세요.... 거참.. 난해하다..
이제 어려운 영화는 그만보자. 그냥 편하게 살자.
어린이용 코미디 영화. 어른들이 시간떼울려고 보기엔 시간조차 아깝다.
이 난삽함 어쩔거야...
국산공포영화를 만드는 긍극적인 목적을 영화로 만들면 어떨지...진지허게...
장면 전개가 지나치게 더딘 지루한 컨셉. 저예산 영화의 전형인 질질끌기에 막판까지 보는데 인내심이 필요할 정도
공포,고어물이 평점이원래낮아서..근데 이영화는 진짜 머하나볼께없다.지루함.
이거 스토리가 병맛이라 그렇지 나름 묘한 재미의 B급 공포영화 ㅎㅎ
별로 안무섭네..
도로씬은 기억에 남네요. 깜깜짝짝이야...
별로다..
역효과만 내고만 반전! 반전이 없는 것보다도 못하다
채민서 삭발 투혼이 the eye 표절로 빛을 바래다.
불끄고 새벽2시에 창문열고 혼자 보는 영화는 안무서운 영화 없다 그게 이 영화 한계
엔딩씬,음악외엔..상투적인..
투박하기만한 영화 ~~~~~~
모든부분이 허접했지만 특히 액션은.ㅋㅋㅋ 리얼액션이 뭔지 전혀 모르는 감독
케이블에 하다가 우연히봤는데 ㄷㄷ 헐 나이거 95년도 즘에 나온건지알았는데..
한국놈들 네이버 평점주는 꼬라지가 참 안타깝다. 좋은 영화는 죄다 지루하다고 1젇 주면서 에로나 이딴 쓰레기는 9,10점 막퍼주네 ...에휴
이럴수가 입꼬리에 미동이없다니
추리극이아닌  코메디를 보는 느낌. 코난을 만들기 싫어서 적당히 만들었네요.
so so
그냥 그렇다.. 제니퍼가 나오는영화 다 좋아하는데 이건 별로...
영화는 1점 휴잇땜에+3점
너무 너무 평범한 영화 좀 색다른 것을 원하는 사람에게는 비추천 영화
귀여운 제니퍼 하는짓은 별로 안귀엽네.
배우가 아까워요. 스토리가 엉성해... 마지막 씬은 너무 전형적이야... 풉.
기대하고 봐서 그런건가......
이게뭐야,, 이게 영화니,,? 멜로는 아닌거같고 코메디인데 재미가 없네 ㅋ
제니퍼 나온 영화라고 다 재밌는 건 아니다..
초롱이랑 같이 봤는데 짜증나 죽는줄알았다.. 촌쓰런 영화-!
못 생겼으면 마음이라도 고와야 한다 ㄷㄷ
남자와 여자가 각각 불쌍해지는 순간이 오다가 결국 묘하게 끝나
코믹버전?
상대적이겠지만 정말 재미라고는 조금도 느낄 수 없었음.
어쩌다가 빌딩의 인질들을 구하고, 공항에서 비행기들 구하고, 연방준비은행 포트녹스의 골드바를 지켜낸 존이 이렇게 타락할 수 있을까? 이쯤되면 국가적 영웅으로 대접받고 있어야 할텐데 영화속의 존은 그냥 퇴물 형사일 뿐 그 이상 그 이하도 아니라 충격!
이글아이 따라했네
이야기 표현 방식은 좋았으나 이야기 자체가 별로
내용은 나름 괜찮았고 감정연기도 좋았지만 영어를 쓰는 일본이라니 괴상하다 영어썼다  일본어썼다. 크레딧보니 익숙한중국배우 이름이 눈에 띄었다
스토리가 잘 이어져 가다가 갑자기 폭하고 구멍이나서 그 구멍사이로 스토리가 세어나가고 있는듯한 느낌의 영화. 또 억지로 스토리를 짜맞춘 느낌도 듬 한마디로 스토리자체보다 게이샤라는 주제자체가 맘에 드는 영화임
영상은 이쁘다. 하지만 오리엔탈리즘의 극을 보여주는 불편하고 짜증나는 영화.
여자 두명이서 dvd방에서 평점보고 봤다가 실망한 영화입니다.이거 보고 무섭다고 하는 남자는 최소 겁많은 남자겁많은 여자둘이 봐도 그저그래요..한국 영화 화이트 정도에 1/10 무서움입니다이 영화볼바에 다른것 찾아보세요사진작가에겐 적극추천
공포영화 잘보는데 이건 무서웠다고 드립치지마라.. 그건 그냥 못보는 거다. 여튼 정의는 승★리★한★다 ㅋㅋㅋㅋ 주인공이 못돼처먹어서 전혀 이입이 안됐지만 통쾌한 맛은 있으므로 제 점수는요...
너무 기대하고봤는지 오래된 영화여서인지...난 잘 모르겠다...
1편은 할리우드식으로 잘 만들어진 반면 속편은 전혀 그렇지 않다. CG 범벅인 영상들은 전혀 무섭지 않고, 이야기 역시 시시껄렁해서 몰입하기가 힘들다.
멘탈형님 여기는 어인일로? ㅋㅋㅋㅋ
속편까지 나왔어야 햇니
kbs에 나와서 봣는데... 별로 안무섭답니다...
역시... 1을 따라올수 없는건가...
공포가 없는 공포 영화. 실없이 줄줄이 늘어 놓는 넋두리 같다.
낚았다 히데오의 조금? 그런 영화
무섭긴 한데;; 너무 그 한순간이다;;
너무 뻔한... CG에 너무 의존했다.
그냥 링이랑 완전 똑같아.. 잼없어.
그냥 B급영화. 예상가능한 결말이 아쉽다. 시간이 좀 아깝기도.
죽기 직전에 자동응답기 들어서 무슨일있었냐는듯이 서로 안죽이고 끝나면어땠을까나
코믹물은 아닌데 웃기다... 생각없이 보다가 순간순간 피식했다...
출연자는 딱 두명, 미친 여자들의 정신없는 싸움
어이없는 영화. 속마음을 들어내지 않고 이기심으로 무장된 영화
아즈미가 땀을 안흘려~! 1편보단 재미없다.
항상 1편이 그리운법
전편보다 쬐끔 나은 거 같긴 한데 그래도 전체적으로 대동소이하다
새로운 느낌의 '고고 유바리'를 본 것 외엔 전혀 감흥이 없다...
1편보다 못하다.
우에토아야의 허벅지를 보는 2시간이 아깝지 않다면 추천
주인공만 이쁘다. 전편보다는 나은듯
이런 영화도 있구나. 그 뿐
특징 없는, 아주 평이한 드라마. 조용한 전개, 지루함을 떨쳐 버릴 수 없다.
시사회로 봤는데.. 공짜였는데두 시간이 아까웠다 ㅡ.ㅡ;
로맨틱 코미디에 정치성을 담은 패기에는 칭찬을.
4~5점
밝고 유쾌한 공정드라마.
본인은 이 영화에 대해 그럭저럭 볼만하다는 반응을 나타내었다
몇 군데 웃기기는 한다
벨기에 느와르 감성이 가미된 덜성숙한 잡탕
어째 좀.. 루즈하다
꽤 볼만한 유럽산 스릴러 하지만 매력이 없다
'매그놀리아'는 유치한면이 있지만 적어도 감정이입은 된다
점수를적게줬다고욕하지마라다만취향이다를뿐이니
(브라이언 싱어의 손에 의해)슈퍼맨은,죽었다.이건 명백한 지옥같던 쓰레기 슈퍼맨 4편보다 더한 졸작이다.잭 슈나이더 버젼은,명백한,@슈퍼맨의 부활@이다.엑스맨의 신작도,난 개인적으론,전작의 감독을 원했다고...퍼스트 클래스 속편 망쳐놓기만 해봐라...
이게 10점 짜리 영화인가??? ㅎㅎㅎ 유치하다... 동심의 세계로...
에디 살려내라. 남주랑 여주가 가장 나쁜놈이네. 인간 OOO. 이 영화에서 남는 건 액션뿐이다. 그리고.,. 이 영화는 하고싶은 말이 뭔고?
산은 살아...있...다...ZZZ
적응안됀다..
야휴~~ 독특해라
지루해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 오랜만에 시간낭비했네..배경음악이 특히 후졌다
여러곳 건드리지 말고 한곳에라도 똑바로 집중하지
산만한 스토리 전개가 지루함을 유발한다.
로맨스도 아니고, 코믹도 아니고, 야구도 아니다
이게 진짜 재미있었다고?? 야빠들을 위한 공상영화 그이상도 이하도 아니다
야구의 매력도 로맨스도 다 놓쳤다.
영상과 정우성 연기가 빛을 못본 엉성한 스토리..
뭔가 90년대의 어색함을 보는 듯한 느낌
주제에 비해 이야기를 끌어가는 힘이 많이 처지네요!!
배우만 있고 영화는 없다
2005년엔 다소 신선했을지도 모르지만, 지금은 너무나도 뻔뻔한 호러무비, 한치의 오차도 없다
도대체 어디에서 무서워해야되는...? 멜리사조지 빼곤 볼게 없는 영화
마지막 장면 빼고 망작(亡作) , 이러니 관객 4천명도 못모았지. 몇명이더라 3000명 됬었나? 1000몇명이었나..;
몇달에 한번씩은 여기에 악플달러온다. 이 영화가 아름답다고 느끼는것보다 김기덕스럽다.진짜..불쾌한 느낌이 아주가득함....
발기부전 로리타 컴플렉스 노인네
일상적인 모습은 마음에 들지만 지나치게 답답하고 무료하다..
오버가 심한 악당 캐릭터와 실화를 풀어가는 그릇된 방식
감독의 역량이 부족하여 영화의 메세지가 제대로 전달되지 못한것이 너무 아쉽다. 최민식의 연기가 너무 중2병같아서 보기가 조금 불편했다.
그런 장면이 많다고 관능적인 것은 아님.
그는 영화만의 아버지일뿐이다.
배우에게 너무 의지하여 오히려 긴장감이 떨어지는
사랑//욕망을 잘표현하긴 했지만 거부감만 든 영화
초반 야하긴한데 후반으로 갈수록 처진다
아진짜엮겨워서토나올뻔개혐오스럽고끔찍하고진짜소름끼치고 잔인한거잘못보는사람은비추진짜눈물흘리고우는거정말너무끔찍했다..속이미식거렸다..
난해하다...이해하기가 좀 어려웠던 영화
제한적예산의독립영화라해도 이것이 라디오극장이 아닌이상 영상에도 신경좀써주세요
보길도에의 재회,이별,사랑을 그린 남성 퀴어물...유치하거나 민망하거나...
글쎄요_ 퀴어영화 자체는 좋았지만...
북한의 소녀들이 소재란 점만 빼면 그저 그런 다큐...
'동어 반복'과 동감함. 발상의 독특함이 단지 30분짜리이다..
깊은 생각과 함께 깊은 잠에 빠지게 한다.
유사 소재 한국 영화 중 비교적 지루하고 임팩트 없음. 그나마 김윤석의 조연시절 보는 재미와 유지태의 깔끔한 연기를 보는 재미 정도 있음.
스크린밖으로 뛰쳐나올듯한 손병호의 악역연기에 비해 두 주연배우는 발성부터 꽝, 초짜티 물씬 풍기는 감독의 연출력도 단점,
정말 권상우는 캐스팅 실패...
아. 이건 진짜 이것도 저것도.삼류 느낌이 너무 강해 에휴
우리시대를 반영했지만 매력이 부족한 영화
영화란 극소수의 이해보다는 많은 이들이 이해하여야 한다
왠지 이해가 안된다..
재미없어재미없다고재미없어
고도의 분석력과 지식이 느낌의 전제라니
실제 성행위가 압권임..
도그빌에서 같은 강한 흡입력이 떨어진다 . 전작보단 스케일이 좀 작아진 느낌
장르선택을 잘못했다~~~ㅡㅡ
끊임없는 지루함
B급 느낌이 강한 조금은 엉성한 스릴러. 이렇게 맥없이 풀리는 반전도 드물 것 같다.
크게 최하는 아니자만 두배우의 명성에 비해 스릴이 부족했다
흥미로운 전개 극한의 지루함
지루함을 떠나서 집중이 안돼ㅠㅠ
집중력 떨어진다
관객을 유혹하기엔 매력이 충분하지 못하다.
집중이 안되는 영화... 포스터만 그럴싸하고.
너무 지루...
지루함은 미덕이 아니다
소재는 좋았으나 지루했고 공허한 결말이 마음에 안 들었다.
이런영화인줄 알았으면 안봤다.....지루해서 죽는줄 알았음.......
지잘난 맛에 심취한 감독 짱난다..
알제리 사건에 대해 별로 와 닿지도 않고 그저 지루할뿐..
전 이해가 안됩니다. ㅡ.ㅡ 너무 지루하고... 어렵습니다.
너무 안이하군. 특히 후반부는 날로 먹는구만.
이건 머야 ...
첫번째 이야기 빼고는 건질게 없다 3번째건 최악이다
지루하고 따분하긴 했지만 색다른 시점의 영화라 신선했다.
이런 영화 만들지 마라
난해하다. 유다가 여자인지 남자인지 또 다른 무엇인지부터 벌써 난해하다...
실망. 대실망.왜 중심에도 못가고 그렇다고 소통도 안되는가
장진꺼 하나만 영화같이 만들었구만
잿더미 속의 각본으로 무얼 하겠다고
신선치않은전개,패러디의과다.기대치이하의영화
sf 와 코메디와의 만남
신선하고 참신한 부분도 많이 있긴한데.. 뭐 이리 4차원이지 왜 재밌는지 이해가 안감.. 평에 낚여서 봤네 ㅜㅜ
가끔 평점이 이해되지 않는 영화 들이 있다. 기발한 상상력만 칭찬할만 하다.
저도 오라클빨고 이상한스토리 지어낸다음에 어거지로 붙혀서 영화만들면 관객들이 지 좆대로 해석해서 좋은영화라고 존1나 호평받을수있나요?
어려운 시험 보는길 하지만 떡하니 버티선 갈등이 약하다
전편 흉내내기에 지나지 않다.
우리나라 영화사들이 또다시 흥행하려고 거짓 후속편을 만들었군
지루하다..뻔한스토리..전편이 훨씬 괜찮은것 같다..
그때는 재밌었던거 같은데 다시 보니 영 아님
건데 왜 기록을 안했을까
그냥.. 내 한시간반을 돌려줘ㅋㅋ결국 내용없이 끼워맞추기 급해..
힐러리스웽크..당신을믿엇어요..스릴러아니잖아요ㅜ재미,감동아무것도없네
드라마는 재미있지만 왠지 MBC가 했다는게 꺼림직...ㅡㅡ
배우들 개성이 좋았던...
아쉽게도 소름끼치는 액션의 절정이지만 액션을 빼면 시체다
전편에서 이미 맛봐서 무에타이 액션 보는 감흥은 줄었다. 스토리는 더욱 처참해졌다
이런 성인 코미디도 드물듯.
감독이 관객에게 보여주려는 에로틱함은 없었다 캐릭터가 문소리하고 너무 안어울림
신난다.....
청순하고 진실된 신민아 같은 여자에게 거짓되고 두 얼굴을 가진 남자들이 들이대는것 같네요. 거짓된 매너에 가려지면 흑심을 품고 있는 남자의 검은 속이 여자에게는 보이지 않는것 같네요.
원빈의 연기외엔 그다지 볼거없는 드라마
원작 보다 더 재미없는 리메이크작 도데체 왜 만들었을까..??
공포영화노노휴먼드라마맞네아역배우연기최고귀엽다 ㅋ
이 역시 좀비물의 한 종류
저급하고 추접스러운 좀비영화로 기억..토나옴
딱히 기억에 안남는다
ㅋㅋㅋㅋ;징그럽긴징그러운데 재미는없고..그냥 내장은 엄청 나오는거가틈
시간 때우기
지루하다...평점만 믿고 봤다가...피봤다.
뭘 말하는 영화인지...난해하다 !..지루하기도 하다.
흥미는 떨어졌고 이야기의 개연성이 떨어짐
정말 스릴없는 범죄 스토리... 차승원과 신하균이 아깝...
용두사미. 큰 반전도, 스토리에서 오는 짜릿함도, 영화초반의 긴장감도 뒤죽박죽 섞인 캐릭터와 전개속에 묻혔다. "박수칠때 떠나라"라는 좋은 카피만 남겼을뿐.
지루하고 작위적이다...
열연만 돋보였던 영화.  80% 까지는 평범한 수사극, 나머지 20%는 뜬금없는 심령극
오글을 극복하다?
뻔한 전개와 억지 상황 연출때문에 유쾌하지 않았다. 제니퍼 로페즈의 찰리 연기 또한 자연스럽지 않았다.
많이 지루했다.
가벼운 팝콘코메디
총 세 번 웃었다.
별로~
시어머니랑 싸대기 주고받기? 시어머니연기는 재미있음
유치해
혹시나 하는 마음에 봤지만 역시나...
전작의 명성읃 뒷받침 하기에는 부족했던 시리즈. 솔직히 구혜선 얼굴 볼라고 봤음
다들 정신병자 같아...  아무리 잘 봐줘도 괴물들인 것 같아
너무 길고, 말이 많다. 에필로그를 보는 동안 피곤함은 절정에 이른다.
공갈 수사물. 화면 색감은 탁월하다.
[ 스토리 4, 비주얼 4, 연출 4, 연기 4 ]　상투적이고 손발이 오그라든다. 허준호의 연기만 인상적.
무겁게 가려다 만 오락형 형사물
전체적인 스토리는 괜찮았다.출연진들도 다른 블랙버스터영화 부럽지않는 영화다.하지만 출연진들의 액션이나 연출이 빈약한것이 흠이다.그래도 심심할때 보기는 괜찮은것 같다.
투캅스가 버린 한국영화의 사생아들.
음...형사 영화 웬만한면 다 재미있는데 이건...
일개 범작
형사들의 애환을 잘 그리긴 했는데.. 김민준, 남상미 연기 너무 너무 못하네...쩝~
리얼하지 못하고 여자경찰이  무슨겁이 그렇게 많아훈련도 못받앗나  허술한 경찰
이슈가 된 사건들은 많지만 그닥 볼만하진 않드라
[ 스토리 3, 비주얼 3, 연출 3, 연기 6 ]　전편에 이어 개판이나 웃음은 보장한다.
지역 조폭과 검찰 권력의 결합! 이걸 웃으면서 봐야 하나?
개인적으로 아....정말 재미없었어요 .....
와 김원희 이렇게이쁜줄몰랐다ㅋㅋㅋ정준하덕에4점ㅋㅋㅋ
재미없구만,,,,,,,,,,,
힘들다 힘들어
잔 웃음
종합 평점은 4점 드립니다.
오종? 웬지 약발이 다한 느낌....
전체적 내용은 재미있었고 감동적이었다 그런데 성우가 이 영화의 분위기를 망쳐버렸다
구체적으로 어디가 재밌다고 평점이 이리 높은거지;;
괜찮은 로케이션과 예쁜 여배우 두명만 있더라. 내용,표현,음악까지 모두 신파.
애틋함도 간절함도 눈물 쏟는 슬픔도 없는 잔잔하기만 그저그런 소설같은 영화
힐러리더프 팬들에게만 강력추천.
보는데 한계가느껴짐
왜 이런 어중간한 이야기가 자꾸 영화로 나오는 걸까?
외로운 괴짜들의 소통에 관한 소소한 이야기. 따듯하고 예쁘지만 지루하다
호기심을 충족시켜주는 TV다큐와는달리, 감성을 파고드는 영화다큐의 또다른맛
재밌는 동물의 세계 -  펭귄특집..
이래서 디즈니 월트 영화가 너무싫다.. 유치찬란..;; 뻔한내용 뻔한결말
어린이 눈높이에도 영 애매할듯.
내가 정말 어릴떄 이걸 돈주고 봤단 말이야?
아이고 이게 영화야??그나마 스토리가 나아서 별두개
원작을  생각하며 봤지만... 원작의 스릴을 하나도 살리지  못한 작품
이창, 싸이코, 현기증... 히치콕을 참 좋아하는군. 원작자는 양심 좀 있어봐라.
전혀 색다를 것도 전혀 쇼킹한 것도 없던 범작, 현재의 평점이 알맞다고 판단된다.
그 무엇보다, 영화가 끝나면 남는게 없다
하나도 안 무섭고 짜증만 난다, 그나마 잠들 만하면 꺅꺅 소리질러 대서...
아파트에서 소리지르면 강퇴야~
무섭지도, 재밌지도, 놀랍지도, 떨리지도 않았다.
한마디로 재미없어다.
여자 연기자들 참 이름 있는 사람들 나오지만 나한테는 그리 재미있지는 않다는...
다 정신이상자들의 모임같다 재미없다 여운조차 없다
나에겐 아직 너무 어려운듯..
제목에 스토리를 맞출려고 하니 남는게 없지..
모든걸 포기하고 아무 생각없이 보라. 그렇다면 만족할 것이다.
도대체 무엇을 말하고자 하는가? 그저 유년기의 그저그런 추억? 그러기엔 1시간 30분의 런닝타임이 너무 길고 그림의 퀄리티가 너무 아까울 뿐이다..한국 애니메이션 제발 스토리 텔링에 집중하자!!
잘못된 성우선택 만아니었더라도 더 잘나갔을영화
국새찾기 놀이에 동원되는 국뽕의 엑기스..
꺄 완전 국뽕 영화리 싫다.
김진명을 욕합시다, 김진명은  우리의 원쑤
무언가를 말하고싶으면 역시 감정보다는 논리에 호소해야합니다... 국뽕 치사량 수준으로 맞아서 도저히 보기가 힘들더군요
.싸구려 민족주의를 내세워, 애국팔이 장사하느라고 애썼다. 정말이지 이런영화는 사람의 마음을 뜨겁게 만드는게 아니라 오히려 기가차게 만들고 허망하게 만들 뿐이다.
굳이 이런식으로 표현해야 했나...? 아무리 영화적 허구라고는 하지만 이건 좋지 않음
타짜의 박감독 에게 책을 극으로 옮길때의 포인트를 배우자...
국뽕의 결정체를 보여준 영화
먼가 만들어 보겠다는 감독의 의도는 좋았으나, 초반의 지루함과 두주인공의사살..
B급영화 좋아하지만 추천은 못하겠다
초반에는 흥미진진. 하지만 중반이후 급격히 다운되는 페이스.
진부했지만 소재는 한번쯤 생각해볼만한. 실제로도 늦저녁 지하철 분위기는 쩔죠~
재미없다...감독도 만들었으면서 보다가 졸았을 영화...
역겹다가 드러난 존재를 알고선 너무 시시하고 졸립다.
[4점] 제 스타일은 아니네요 보다 지루해서 그만봤어요
연기하는 드니로는 최고지만 연출자로서의 그는.....
이해할 수 없는 감정의 어두운 이야기
상처안에만 갇혀있는 우울한 사람들...근데 김지수씬 왜나오죠??
지루했지만 박진희 때문에 버텼다
이건 좀 아니다. 감독이 너무 우울증 아닌지...
내겐 이해하기도힘든 러브토크..
노처녀들의 로망
궁보다는 낫기에 4점.;;
연기보소;;; 막장스토리도 한몫
네이버의 평점은 2배속 관람을 가능하게 한다. 가끔 고마와~
하나티비 잊지않겠다..
뭔지 ㅋㅋㅋ 할말이없네.
이거 원 ,,, 너무 억지로연기한것같다 ,, 그냥 ,,
전혀 무섭지않은 공포물 스토리마저 별로
무섭지 않은 공포영화
스토리에 허탈한 쓴웃음을 지었던 영화 마무리가 그나마 나았다
잘만들고 싶은데, 그렇지 못한 엉성한 실타래 이야기 구조
감독의 연출력이 무너지자 모든게 무너졌다.성현아의실수
농구 좋아하면 킬링타임용으로 그만.
이영화 어디에도 사랑은 없다.
막장드라마를 좋하한다면 충분히 공감할 내용들.
이뭐병...전개며 연출의 치밀이 하나도 없음.
여성들이여...가족을 두고 바람피는일은 제발 하지말자..
미국식 코메디가 안먹히는 사람도 있다
마지막장면을보지못했는데...
차라리 좀 더 달달했으면 좋았을텐데/
처음부터끝까지 지루해ㅠㅠ괜히봤어ㅠㅠ
걍 건조해서 노잼인데 보는내내 쓸쓸하고 적막하고 고독하고 외롭고 그런게 넘 느껴진다
웃긴 사람들이네 자기들이 하는건 포르노아 아니고 영화로 찍는건 더러운거가ㅋㅋ 졸웃기네 이런거안봐도 당신네애들은 다른거 많이본다
9가지의 의미를 다 알아야 하는 이 불편함...국내 개봉작이니. 원작을 보아야 하는 의무감이 생김.
락음악 9곡과 함께 보는 고품격 야동. 서로 사랑하는 게 느껴져서 불쾌함은 없다. 물론 재미도 없다. 하지만 여배우가 너무 매력적이고 삽입장면과 남배우의 사정을 여과 없이 연출한다는 데서 특별함이 느껴지긴 한다. 선곡은 개인적으로 마음에 들지 않았다.
남극과 공연, 격렬한 사랑이 어떻게 연결되는지 알 수 없다. 영어로 나오는 노래 가사를 하나하나 해석한다던가, 남극의 광의를 곰곰히 생각해 보는 것 자체가 피곤할 거고, 그래봤자 무릎을 탁  치게 되는 감동은 없을 거라는 감이 오거든.
파격에 기인했지만, 내면은 남극처럼 썰렁하다.
그저 아홉번의 섹스
뭘 전달하려고 하는건지? 와닿지도 않고
80년대 영화인 줄알았는데 21세기에 이런 뻔한 영화를 만든다는게 놀랍다
디지털 시대의 치밀한 계획도 인디 성님 앞에서는 소용없지라
전형적인 시작, 전형적인 전개, 전형적인 마무리.
결말이 너무시시함
기대한만큼 실망도 큰 작품..앞뒤가 맞지않는 상황들이나..해리슨포드의 포스다운!
dvd빌린 2000원이 아까웠던 영화
헐리웃 공식에서 1%오차도 없는 영화. 너무 익숙해
조금 지루했네요. 조연이었던 지니퍼 굿윈 너무 이뻐요. ㅠㅠ
자니 캐시 팬들을 위한 영화
이 영환 그냥 미국용.
남주 답답해서 짜증...남주,여주 어울리지도 않고 공감도 안 가고...
웃음코드가 영 안맞아...유치하게만 느껴지니...
그래픽과 사실에 근거했다는 점은 좋아도 재미는 없다
전형적인 b급애니
시작은 있는데 끝이 없다. 기술만 있으면 다인 줄 아나?
그저그런 애니메이션... 그저그런 재미...
성우 실망 탁재훈 장난인것 같에 정만호는 들떳고
영환데  패러디가  너무  많아요 -_-;; 저작권 때문에 돈이 많이 들엇겠지만  웃기는 거에만 몰두하다 보니 영화인 것 같지가 않네요  죄송^^;
영화가 지루하다...
다른 걸 다 떠나서, 그래픽 수준이 이제 막 CG 배운 애들 습작 같으니 이거 원...
으음,,,주인공들 성격 맘에 안들지만, ;; 으흠,,ㅋㅋ 애들은 좋아할듯??;;
내가 본 영화중에 제일 재미없던 영화
기대는 금지다.
열라 재미 없다 캐릭터 귀여워서 4점 준다
일본사람들이 군사경험이 없어서 만화같은 내용이 너무 많네요. 군인들 머리도 너무 길고. 자위대는 머리 기르는건가?  헬기 바람이 얼마나 쎈데  활을 쏴서 맞추나요. 좀 어처구니 없네요.
이미 역사를 바꿨는데 안바꿔지냐?
스토리는 천군보다 나은데....연출이나 연기 참 못한다...
천군과 같은 부류의 영화
걍보면 괜찮다 하지만 프랑스영화의 환상에 젖어서 보면 진짜 짜증날것임...
사랑은 타이밍이 전혀 아니다.
킬링타임용으로는 대박인 영화. 진부한 스토리
엑소시스트류 속에 근친상간 코드가 포함된 저예산물.
뭔 개소리지
재미없었다
이것이 실화라는 말인가요?
재미도 없고 감동도 없고 지루하고 아쉽다. 좋은 소잴 가지다가 이게 뭐니?
악당이 처음엔 되게 유능해보이더니 엄청 약하네;; 나같으면 아빠부터 목 그었다
테러범이 뭐이리 약해 ;;
레이첼은 이쁘더라 아아아아 제발 10자좀 적으라 하지말지 네이버
좁은공간 ...폰부스가 생각나지만...
위급할때는 꼭 밧데리가 떨어지는군. 그러면서도 통화는 다 되고...
초반부터 대놓고 암시를 하네;
동물과 아이를 이용해 편찮게 얻어낸 눈물은 어떤 의미가 있을까.
스토리, 개연성 다 잊어라 그냥 스타뎀식 막장 무적 액션! 하지만 이편은 너무 지루하다
개 OO 영화... 진짜 재미없고 말할가치가 없다.
머리를 비우고 즐기기에도 좀 무리수를 많이 던진영화.
초반엔 정말 잼있었는데 중반부턴;;
진짜 진~짜 할 일 없을 때 보시길...
진부한 내용, 뻔한 스토리
흥미부재의 뻔한 가족형 호러물...
진수성찬 차려서 줬는데 왜 먹질 못하니...
지겨움
원작의 품격을 깡그리 무시한 헐리우드 싸구려 감성이여~~
스산한 분위기는 좋았다.
[아카데미]2006년78회 남우주연1개부문수상작.미국의인기작가카포티가살인마를인터뷰하고쓴논픽셕소설 인콜드블러드를완성하기까지과정을그렸다.카포티는영화티파니에서의아침을쓴 게이작가이다.별내용은없다.차분한영화라소설은좋았을지라도영화는안보길바란다.시간떄우기용도안된다
극적 재미는 별로지만, 의미는 있는 영화
아따 목소리 내느라 힘들었겠구마잉
극적 재미는 별로지만, 의미 있는 영화
전편보다 영..
스토리 전개가 너무 어색함
애랑 아줌마 비중을 줄여야 했다. 암튼 존내 유치하다....
브레이브하트가 될수 있는 기회가 있었는데... 배우가 아깝다
아저씨로돌아온죠로 ㅠ 0ㅠ
일편이휠씬잼밌다기대했는데실망이다 ㅜㅜ
1편 별 5개 줬었습니다. 2편은 별 2개 드립니다.  그 이유?? 하... 너무 실망입니다. 도대체 내용이 뭡니까?   따질 것 없이 너무너무 재미없었습니다.  감동도 없고....  1편을 내가 너무 재밌게 봤나? 1편은 정말 최고의 애니였는데
산(山)만한 캐릭터의 산만한 모험
어정쩡한 영화. 검은 일곱개인데 2,3개 빼곤 활약이 없다.
과연 이 영화의 주인공은 누굴까 하는 생각이 든다. 영화를 보기전 견자단이 주인공일거라 생각햇지만 딱히 부각된 캐릭터가 없었다. 그리고 견자단 조선인이라고 하는 견자단의 한국어실력이 영화 내내 부자연스러웠다. 그래도 액션씬이 맘에들긴해서 제점수는 4점
차라리 하나만 노렸다면...
아놔 견자단 한쿡어 때문에 감정이입이 안돼...ㅠ
안쓰럽다.
검은 이리저리 휘둘리는데 정신은 딴세계 저너머로
칠검?? 칠갑 떨다 끝나더라.
재미없엉
액션도아니고 반전도 아닌, 술에물탄듯 물에술탄듯 엉성하다..
에휴휴..
제작비 날주면 아껴서 쓸께
진짜최악..액션과 시나리오 연기 모두 실망이다
그냥 가벼운맘으로 보자면...
이정시러...
아 나 이영화 예전에 영화관에서 보고 돈아까워서 울며 나왔던거 기억난다 ㅎㅎ
중간중간 난잡한 조연의 연기하고 연출력에 실망하나, 내용은 킬링타임용 학원물이다.
볼만한데 약간 억지임..
나름 웃겻는데 스토리는 별로..
오글오글, 애들 영화?
일본영화에서만 볼 수 있는 유치함 작렬
결말만 그럭저럭
어른이 보기엔 너무 유치하고 뻔하다.. 어린이용 영화.
깔끔하지못한시나리오.
호와 불호가 상당히 갈린다. 내가 4점을 준 이유는 아오이 유우와 우에노 주리가 출연 했기 때문이다. 이외에 주체가 없는 영화라 판단되며, 더이상 자세한 설명은 생략한다.
제목이랑 똑같다. 거북이는 느린데 빠르단다. 이영화는 평점 높은데 재미가없다.
표현하고자 하는 주제는 참 좋은데 영화가 이상한 영화
일본영화답다
킬링타임용에도 못 미치는 엉성한 스릴러
하품나오는 영화. 소피마르소의 발목 클로즈업 장면이 하이라이트
흐릿하고 지끈지끈 맹맹하다.
용두사미
처음만 흥미진진함..... 공짜로봐도 별로 썩보고싶지않은영화...
어처구니 없는 영화.
별로다
솔직히 잘 모르겠다 ;
너무 이쁘고 너무 잘난 자폐아는 몰입을 방해하는 법
라다 미첼의 연기는 좋았더라
청순한 스칼렛만 빛나는 영화. 각본이 심히 허술하고 비약적이다..........
그냥 킬링타임용
원작 배경 의상 배우를 넘어서는 어설픈 연출력...
들이비용에 비해 스토리가 형편없음. 단지 영화의 장면하나하나는 섬세합니다만 그 외엔 크게 기억에 남는 작품은 아니에요. 퀼리티는 끝내줌.
아름다운 배경과 조은숙연기빼곤 볼게없다
기억나는건 복숭아 참 섹시하게 먹는고나
여성들의 여러가지 사랑 이야기 (절대 평범치는 않은...)
이영화 점수 많이 주는 사람들 도대체가??!!
로맨틱 하지 않은 로맨틱코미디! 제작자님들 Thank you!!!
헐리웃 로멘스는 이제 기대가 안된다. 소재 바닥 났슴
별로입니다.
마리모와 광고 에피소드에 각각 별 한개씩.
총체적으로 난감하다.
B급 액션영화
정말 잠깐씩 잼있는 장면이 있을뿐...별루네...
2뭐하로 만들었니?ㅋ
소재는  괜찮은데 전개를 뭐 이따구로 이따구로 한건지.... 오글거리고 유치해 죽겠네...
감정을 잘 못 살린 거 같다
커스트던스트의 명언만 기억에 남은 지루한영화
정말 최고네요! 최고로 지루하네요.. 러닝타임을 30분정도 줄여도 됐을것을...
지루하다가 나중엔 짜증날 정도. 클레어 캐릭 실상 허세에 쩔어보임-_-
잼있어요...
산만한 구성... 점점 지루해진다...
다들 대단하심~ 개인적으로 보지말았어야할 영화네요. 감당키어려운 소재였음..ㅡㅡ;
왜 2004년에 개봉한 영화를 이미 인터넷에 더빙판 일어판 널려있는데 굳이 지라치 얻으려고 돈을 쓰는가
영화는 안봤는데, 메인 포스터 카피 문구 맞춤법 틀린 것 보고, 이 영화는 아니다 싶다. 영화는 보고나서 판단해야하는 게 맞지만 안되요, 라니. 어이가 없네.
별로. 작위적이고, 성장영화...?
절대 야한 영화 아니니 기대하지 마시오. 멋진성장영화
너무 많은 걸 담아내려 했던 욕심. 그래도 생각이 많이 든 영화.
차라리 원작 애니를 보셈 진짜 샤를리즈 테론 이뻐서 4점 준다 스토리로 보나 연출로 보나 2류 영화.ㅜ그냥 틀어놓고 딴짓하면서 여주인공 나올때만 봐도 충분함.
이 영화 좋다는 사람은 원작 보고 하는 소리냐?
400년간 지배했는데 이렇게 빨리 무너지나
원작의 충실함이 배제된 영화 .
샤를리즈테론만 볼만함...솔직하게 내용은 재미없다
당시 극장에서 봤을때 역겨웠다. 복수의 악순환? 잘포장된 변명 아닌가? 힘없는 자의 저항이 테러밖에 더있냐? 그런 테러에 대해 복수라는 거짓논리로 합리화시켜 이기적인 침략에 정당성을 부여하며 그것을 근원적인 비극이고 숙명인양 변명하고있다. 공정한척은.
긴장과 스릴이 빠진 J-특공대
너무식상하다. 지진희좋아라하는데 ..여기웨나왔을까?;;
지진희나오는 처음 부분만 좋았어
이게 2005년 중국최고영화? 지진희는 엑스트라? ㅡㅡ;
한군데도 재미를 찾아보기가 너무나 힘겨웠던 드라마.
전반부는 에피소드로 진행되는데 재밌거나 오글거리고, 후반부는 진부한 신파로 질질 끌기만 해서 지루하다. 두 주연 배우는 잘 어울리지만, 생각만큼 매력적이진 않다.
아...진심 평점이 왜 이러나 하고 생각하면서 봤다...초중반까지는 그럭저럭 괜찮았다...다만 후반부터..이건뭐......하...보면 알거다.....그나마 후하게 4점준다....
유치함의 강도는 인도네시아 쓰나미급, 배우들의 연기는 유치원 재롱잔치급
머리스타일 하나로 권상우가 진짜 멍청해보일수가
로맨틱코미디물이 멜로로 바뀌는 순간...뻔하고 유치하고 허무하다...
재미있다는 느낌을 젼혀 받지못한영화
지루하지는 않지만 흥미로울것도 없군
느낌이 너무 갑갑하다 꼭 어딘가에 갇혀져 있는 느낌이다
포스터가 이스턴프라미스 삘이났었는데;;정말좋은 영화인데.;; 재미없다
카메라도 삼각대를 안썼나..........왜케 흔들ㄹ려.....-_-..
만년 감독지망생과 그의 가족의 애환을 다룬 베스트극장.
내가 만들어도 이거보단 낫겠다...
인내심을 테스트 하게 한 영화, 그래도 돈짱 연기가 괜찮아서
미술팀이 아까울 정도로 지루한 영화
너무 뻔하다. 약간 억지 내용...
다수의평점이내생각한평점보다높은,얼마안되는영화중하나
드라마를 본 것일까 아~
식상하고 상투적인 표현, 솔직히 요스케 아니었으면 안봤을거다.
일본은 어설픈 블럭버스터는 관두고 그냥 심리치료 영화나 계속 만드는게 훨씬 낫다
피에 커피랑 꿀좀 쳐 넣어라 피 색깔 그게 뭐니
많이 부족한 일본형 블록버스터
영상도 액션도 전부 80년대 한국영화 수준
'테러국가이미지'채색, 한국배우출연 ; '동(중국)해'...
그냥 티비용 단편드라마수준
뻔한결말과 마지막 엔딩이 맘에 안든다
아 이젠 이런 아마추어적 실험작에 관대해질 수 없다
종잡을수 없는 일관성
아니 이젠 하다하다 안되니깐 쌍으로 죽네
최성국의 개그와 엔딩장면이 최악만은 면하게 했다.
노골적이지 않으려고 애썼지만 충분히 노골적인 멜로
게임 플레이가 죽이는게 스토리가 기가막힌걸로 착각하기 쉽다
비슷한 유전자들로 총난사.
둠이란 게임을 워낙 잘알고 좋아했어서 그런가?정말 실망..게임을 한번 해봐라 지금의 어떤 게임과도 꿀리지 않는다
술 한잔 마시고 이 영화 틀어놓고 잠자면 딱이다. 조용하다가 가끔씩 들려오는 총소리와간헐적으로 들려오는 사람의 비명소리... 끝부분에는 돼지 괴물이 잠을 깨워줄것이다.SF영화는 별로 즐겨보지는 않는 편이지만 이 영화는 재미없는 만화영화 수준에
원작게임의 분위기도 살리지 못했고 영화로써의 재미도 없다  고로 졸작
사이버데몬이안나와but내가4점이라도주는이유는드웨인존슨더락과로자먼드파이크때문
어정쩡한 공포, 어정쩡한 게임 재현.
전쟁도 장사다
뜬구름잡기
솔직히 보는동안 너무 지루했습니다..
지루하다 에 한표!!
어설픈 리메이크 기획이 불러온 뻔한 참극
뻔한 내용 지루한 전개 볼만한건 송혜고 얼굴과 차태현 혼자 북치고 장구치고 다하지만 내용이 워낙 부실하고 영화가 재미가 없다.
이런 영화는 하나의 개연성만 없어도 허무하게 만들어 버린다. 조디포스터의 이쁜 모습만 남을 영화.
반전을 위해 억지로 끼워 맞춘 스토리
shoe가 제목에 들어간 이유는?
병원에서 책 몇권 읽어주고 난독증을 극복한 인간승리 드라마
이해불가
언론은역사와국민들이믿을수있게있는사실그대로말해라는뜻
게이가 아니라면 두 사람의 관계가 곱게 보였을까라는 의문이 들게 만드는 영화.
이게무슨예술영화냐ㅡㅡ 연기땜시 이정도로도준다
내가 무슨 부귀영화를 누리려고 피곤한 와중에 이 영화를 끝까지 봤을까.이 영화는 아무리 좋게 생각할래도... 내 스타일은 아니다..확실히 명작인 것 같긴 하나.. 내 스타일은 아니다..
별로다 별로야 별로라구
히스레저임에도 용서가 안되는 영화... 오미드 다릴리 나올때만 빵빵 터졌음.. 히스레저 영화 올 마스터 하기위해 재미없어도 끝까지. 계속 실망하면서 봤네요
진한 드라마대신 카사노바의 외피를 두른 그저그런 로맨틱코미디.
전반부는 좋았으나 후반부 전개가 부족함. 너무 약함.
색다른줄알았더니 흑백이네~공돌이와 공순이 아무내용없음
지루한건 어쩔 수 없다,
미안하지만... 뭐가 뭔지 모르겠다.
의미있는 작품 허나 산만하고 지루하다
산만함.컨벤션.물론 보는지점은 여전히 좋다
화면이 너무어두워서 눈이아팠던... ㅜ.ㅜ
일본판 돈키호테라고 생각합니다. 심오하긴 하지만 어렵고 지루한 영화
이런~ 낚였다
장면과 장면사이 공백이 있는 것 같다.
간만에봤는데 정말 엉성하기 짝이 없네
ㅋㅋㅋ예전에 극장에서 봤는데 다시보니 엄청깨알. 조진웅도 보이고 무정도시 싸파리아저씨도 보이고 방갑다는.ㅋㅋ
케이블에서 봤는데 천정명 오래전에 연기해서 그런지 정~~말 연기 못하더라..
개발연기 개 지루
부족한 스토리/연출력/발연기// 허접한 한국영화의 전형..
이렇게 답 없는 네러티브라니.
코미디로 갈껀지 사극 로맨스로 갈껀지 한가지로 갔으면 나름 흥행했을 것 같은데.. 개그 소재로 시작해서 사극 로맨스로 가니, 코미디를 기대하고 갔던 사람들에게 실망만을 안겨주는 영화
그냥 몇 장면에서 웃김. 그리고 딱히 기억에 남는 것은 없음.
한마디로 표현하자면 블랙코미디
그지같은영화 난해하고 뭘얘기하는건지 도중에 보다가 나왔었던적은 첨인 영화
반전이 새롭지도 않고.. 이거 유명한 영화 다 베껴온 느낌은 뭐지..
좀가 좀 많이 부족한 영화
뻔한 반전 .... 그리고 단조로운 전개 ...... 아쉽네요
[4점] 벗을줄만아네...
진부한 그저 그런 영화  ㅡㅡ;섹스하고픈걸 사랑으로 미화하지마
'한 치 앞도 볼 수 없다'는 안개가 주는 공포를 제대로 살리지 못한 채 진부한 이야기와 반전만 말하고 있다. 가장 안타까운 것은 전혀 무섭지가 않다는 것.
진짜 솔직하게 말하면 안개라는 소재까지 좋았음 나머진 별로임
리메이크한영화죠. 그저 그랬습니다.
쿵쿵소리때문에 4점 그외엔 없다.
별로 잼엄써요..
안개말고는 아무것도 보이지 않는 영화
스릴은 없고, 멍청한 범인만.
어수선한 스토리 진행속에 산만한 캐릭터들.
그다지 추천하고 싶지 않는 영화
알파치노님의 작품보는 눈은 어디로..
스릴러? 함부로 말하지마.. 이건 그냥 쥐뿔도 없어
벅 형, 전역하고 뭐하나 했더니...
잼있어요...
진짜 뻥 안까고 어떤 여자 쇼할때 부터 범인인거 눈치 챘음 ㅡㅡ 역시나...
하암.....
하~~~~~품.
맙소사! 이젠 아기까지...
진짜 너무한다 ...
히야. 이게 뭐야. 슈렉시리즈 중 이게 지대로 잼없자나???
흠 유치해
좋은소설을이렇게밖에못풀어낸게안타까울따름이다...평점이너무높다
리즈와 마크는 왜 이런 영화를 찍었을까... 배우가 아까워.
러팔로 아녔음 화냈을듯. 후반 짧은 호흡이 아쉽다. 그들의 외로움은 제법 느껴졌다.
상도,허준,대장금은 최고다. 하지만 이병훈PD 님 " 서동요 , 는 실망이눼요
이것저것 들추긴했는데 깊이가 모자라다
목사님 아들도 군대 가던데...쩝.. 종교계에선 조용한 이유는??
독립영화적인매력이 확실이 있지만..그래도..9점대의 영화는 아니다.
보기 전부터 스토리는 기대도 안했고, 선수라도 보는 재미를 원했건만...
나카시마  미카 비주얼 아니였음 ㅋㅋㅋ 진짜 큰일날뻔 ㅠㅠ
별내용없음 재밌지도 재미없지도 않음
주연배우가 연기를 너무 못한다.
코스프레영화ㅠ애니를영화화시킨게아니라이건뭐사람이애니따라하는느낌이라해야하나?
뭐지 이 어설픈 영화는??
허무하네요. 남는거 하나없는 여자 두명의 그저그런 이야기
허접한 청소년 영화 아닌가??
저는 개인적으로 잘 이해가 가지않아서요...게이영화..낯선..-0-
오글오글. 유치유치.
1,2에 단절된느낌들과 너무 꼬여버린 세계관때문에 졸작이됨
스케일만 진화하고 모든 것이 퇴보했다
4.6
한국형 무협 판타지로써 볼거리나 CG 등은 예상했던 것보단 나쁘지 않는다. 하지만 김태희의 어색한 연기와 낡고 진부한 줄거리는 진행될수록 영화를 지루하게 만든다.
진짜 개노잼... 차라리 2시간동안 독서를 하는게 더 나을듯
기 김태희 전 김태희 ..
지루함..  더 재미있게 만들수 있었을것 같은데..  지루하게 만들었음
영화는진짜자기맘대론데정우성이연기를잘해서그나마사점줌
한국영화가...조금은...발전을 하는듯하였는데....
연기도 문제긴 하지만 편집이 제일 ㅄ.....3시간 40분짜리를 1시간40분으로 편집이 말이 되냐 ....어떤 영화가 2시간이나 잘라먹냐 .....그러니 내용전개가 어색하지. 편집만 잘해도 봐줄만 하겠구만
김수로가 열심히 할수록 짠해지는 영화.
심각하게 재미없다. 김수로 최악 필모그래피.
므흣하게 흥분하면 흡혈귀화 된다거나 주변인물등 코믹영화로써 기본 설정은 아주 좋았지만, 그 설정을 풀어나가기 위한 세세한 스토리 전개가 완전 개판인 영화. 개인적으로는 돈 아까웠던 영화.
상상플러스 영화 홍보하러 나와서 꼭지점 댄스만 흥하고 영화는 쪽박 차고 300만 넘으면 속편제작한다고 했는데 망함
가족이랑보는데 ㅈㄴ야한장면계속나와서 개뻘쭘하네
더럽게 재미없다
4.3
볼때는 재밌게본거같은데 집에서 봐서 다행이다
영화를 다 보는게 힘들지경이라면 말 다한거지 뭐,,,,,,,,
이 좋은 소재를 못 살리다니...
첫주연작이기 때문일까? 고분분투하는 김수로가 안타깝다
........ 기대이하였었음..
분명 뭔가 있겠지.. 감동이라도 있겠지했지만 오다기리 조뿐이였다...
전혀 이해못함... 다시보긴 싫고 ㅠㅠ 알려주실분?
정의와 권력욕, 당연해 보이는 대립 사이에서 김빠지는 결말까지...
경찰은 특별한 존재가 아니다...
네이버평점은 도무지 믿을 수가 없다. 이게 재밌냐?
아 씨 보다 짜증나... 재미없어....
뻔한 이야기는 원래 말이 필요 없는 법.
4차원이다 진짜 무슨내용인지 모르겠지만 색감이 너무 좋다
변방의 아이디어로 무장하다.
기대이하.... 평점이좀높은듯
색감은 예쁜데. 그냥 그래. 영화 본 뒤 소감은, "그래서 어쩌라고"
재미있을것 같다가.... 서서히 졸림..._ _;
괜찮은 영화이지만 성우가 미스네요. 솔직히 연예인을 성우로 쓰는건 돈낭비라고 봅니다
난해하다고 해서 좋은 영화가 될 수는 없지
독특하긴 하나.. 솔직히 재미 드럽게 없다...
이영화로 구역질을한다
어느 정신이상자의 일생과 가족사를 다룬 작품
너무 역겹다 이런젠장 절대추천안한다
보고나면 두통이 이는 영화. 후까시는 적당히 잡아라
뭐하자는 플레이냐..
어리둥절? 복잡미묘? 컬트? 광기서린 하드코어 판타지? 약해~
볼만
수박은 물이 될 수 없다. 식욕은 성욕을 채울 수 없다. 섹스는 사랑을 채울 수 없다.
갈증해소엔 수박도, 물도, 아닌 케토레이
좀 쉽게 만들어라 제길.. 성질급한 놈은 대체 보질 못하겠다..
보는내내 불쾌한 느낌
모든것이 섞이는 큰강이 아닌 건널수 없는 의미의 큰강같다
내 이런 피해망상 속에서만 나오는 캐릭터 처음봤다.동창인 고참이 그냥 죄송합니다 이말 한마디면 된다는데지 멋대로 개기다가 자살 해놓고는 군대탓하는거 봐라어릴때 부모님이 시킨 공부는 입닥치고 하더만고참이 하는 말은 한쪽 귀로 흘리다뇨얼척없구나
스토리가 영 엉성...
어색X3
더 재밌는 영화가 될수도 있었을듯한데 뭔가 많이 부족
전체적으로 연기력면에서 좀 떨어지는 듯..(소재는 좋은데)
뭐이리 어설픈영화가있냐,,,
조금더좋은환경에서보고싶네요
말 그대로 인디영화
이드라마 ... 너무 뻔하고 극적이다... 말도 안되는 악역에 김민준의 발연기, 전도연 때문에 봤지만 개인적으로 정말 재미없엇음..
걍 영화가 재미없었다 10101010
올리버 역을 맡은 아역의 발연기 때문에 집중이 안됨. 어른배우들이 구체관절인형을 이리저리 끌고 다니는 듯한 느낌. 올리버가 로봇 아님 인형같아서 얻어맞아도. 심지어 총에 맞아도 전혀 불쌍하거나 안쓰럽지가 않다. 이렇게 감정이입 안되기도 처음.
넘어둡고지루하다.감독자신의의도를잘표현해내지못했다.가족영화로는비추천.
사실적인 영화를 기대했는데..무슨 판타지 영화보는줄 알았음..
그래서 뭐? 로미오와 줄리엣도 아니고 ... 억지춘향 내용 짜깁기.
유코의다른영화랑비교되.연기력그런거제외하고도스토리가흐느적
평점에 속은 영화.. 그러나 생각하게 만드는 영화..
지리한 심문, 재판, 사형.
영화의 재미는.........?
큰 의미를 부여하기엔 스토리가 빈약
초반에 보여준게 전부였어
사랑은 사랑인데 육체에 지배된 사랑... 정신적 사랑은.. 아웃 오브 포커스...
각성하고 다시 만난다 이건데.. 그리 배운게 없네.
초반 베드신 뒤에 지속적인 밀고당기기에 섹스가 지겹게만 느껴졌다.
음식에 비해 그릇이 너무 요란하다. 먹기도전에질려
꼴통 빨갱이 한놈 때문에 가족 특히 자식들의 인생이 얼마나 개판 지옥으로 떨어 질 수 있는지 보여주는 영화
만점은 못 주겠다
내용을 거의 알수있는 영화같음....
아바타와 비슷한 설정의 영화. 아바타의 흥행이 그래픽 덕분이란 걸 깨우치게 된다.
ㅅㅂ 스토리  인간이 그냥 테라 라는 행성에 쳐들어간다 영화 끝
헉...ㅠㅜ영화가뭐이래..ㅠㅠ
연출, 연기, 각본 모두 씹망에다가 촬영은 누가 했는지  영화 분위기와 너무 안 맞는다. 반전도 너무 쌩뚱맞은게 내용이랑 뭔 상관인지 모르겠다. <연애사진>을 연출한 감독이 맞나 싶을 정도로 실망스런 작품이다.
느리지만 그럭저럭 긴장감 있게 끌고 가고 괜찮은 장면들도 있다. 하지만 반전은 눈치 채기 쉽고 진부하며, 미스터리는 제대로 된 설명도 없이 흐지부지 끝이 난다.
원작이 너무 거대했다. 하지만 잘 만들려는 노력은 안보였다.
아.. 원작 다 죠져놨네 ㅋㅋ..
이런 ㅡㅡ.. 정말 이건 뭐 ... 초반 30분 어쩔꺼??
무서운 영화를 무서워 하던 내가 이걸보고 자신감을 가졌다 좀비 하나도 안무섭다
흥미로운소재를 이렇게 망쳐놓네;; 연출력 매우 부족의 아쉬움
의도는 좋았을지 몰라도 설득력 있게 표현해내지 못했다.
어찌나 뻔한지, 몇몇 장면에서 일본어 대사를 예측한게 딱 맞아서 놀랄 정도. 일본은 닌자를 문화를 넘어 신화로 만들려는건가
에효 원작의 기묘발랄함은 어디로 갔니
겉멋만 들엇구만
good
아무리 예쁜 장면도 계속해서 어질러놓으면 혼란스럽기만 하구나..
ost와 전체적인 분위기만은 좋았던
어리숙한 구시대 감성이라니.
이런 스토리는 좀... 그나마 금방 끝나서 다행..
여 선생님... 은근히 엽기적임
나는 태국에 대한 편협함을 극복해야 한다. 다시 평점을 주든지...
솔직히 일반 멜로물 이랑 뭐가 다른지 잘 모르겠다.
이영화를 한마디로 표현하자면 난해조잡.
다 똑 같 애
전혀 무섭지가 않다...공포영환데~
왕실망.
익숙한 느낌의 스릴러. 밑천이 보인다 보여..
오마이갓. 시나리오를 발로썼나 헐리웃에서 키아누리브스를 주인공으로 이런 일차원적인 영화를 만들다니. 영화의 모든 요소가 초딩수준임 ㅋㅋ
뭔가가 훅 지나간 느낌...
재미없음. 진지하지도 않고 흑인 꼬마에게 너무 휘둘림. 볼거리도 별로 없음. 그냥 킬링 타임용 이상은 아님
방금 티비에서 하길래 기대하고 봤는데..장르가 드라마였네요....SF로 아시고 보면 저처럼 실망할듯 합니다
이 뻔하고 끔직한 공포 영화 공식이 더 소름끼쳐.
엥....
2월29일// 역시나 공포영화에서 등장하는 경찰은 정말.... 주인공은 연기력이 정말...
정말 딱 반점에 약간 못미칠만한 영화
소리로 놀래키는 전형적인 한국영화.스토리로 좀 무섭게 해주면 안대겠니?
무색 무취 무미. 아무것도 가미 되지 않았다고 반드시 훌륭한건 아니다.
끝까지못본걸로기억한다 있는척할라고 10점주는짓 하지말자
허당이 너무 많다....
교훈이 있는 공익광고.
노동자 투쟁과 가수 이야기가 따로 논다... 차라리 가수얘기없는 게 더 나음
이념에 따른 전쟁 가해자(빨치산, 좌익)의 중요 활동인물의 부인(외할머니)이 피해자
한국말을 배우는 외국인이란 캐릭터로 몇몇 재밌는 장면을 뽑아내지만, 전체적으로 전편에 비해 실망스럽고 두 주연 배우 역시 존재감이 떨어진다.
노래는 좋다.
웃음의 포인트는 참 뻔하고, 감동의 포인트는 참 유치하다
간판은 '이름빨'이 없지만 속은 알차다. 1보다는 훨씬. 차라리 제목을 바꾸지
조악한 만듦새. 참아내기가 힘들다.
CG가 더이상 놀라운 시대가 아닌 지금, 이젠 연출력으로 승부를 봐야 한다.
애플시드-자막OO나..머냐..몰입을 할수가 없네..
역시 주말드라마의 한계
뭐냐 이것은 -_-...
원작을 먼저봐서 그런지 넘 별루네요
만들려고 애쎴겠다. 근데 영상학과 졸업작품 수준같다.
광태역으로 나오는 배우 진짜 처음에 2AM 창민인줄 알았다. 영화 중간중간 사물놀이 소리가 기억에 남는 영화
조잡하고 늘어진다.
전반적으로 어설프다...
킬링타임용으로 보기에도 너무 지루..... 연기도 어색...
스토리엉망 그나마 봐줄만한건 조그만 액션신과 임준일이라는 신선한배우..
기대이하ㅜㅜ 실망스럽고 노잼
영화 내용이 잘 이해가 되지 않았고 처음에 집중해서 보려고 노력했으나 좀처럼 집중이 잘 되지 않았던 영화
아버지의 죽음, 추억, 그리고 용서 혹은 이해.
도통 감정 연결이 되질 않는다. 최악.
뻔하고 긴장감 없는 액션
솔직히 재미없다 설정도 엉터리고
초등학생수준의 시나리오. 5 이상 평가한다면 어린아이이던지 그런정도의 수준이다
정말 이렇게 막 만들어도 되는거냐...B급영화에 대한 모독이다
도대체 뭐가 재밌다는건지 도통모르겠음. 효과도 완전 90년대수준 내용도 저질
이거 코미디 영화가 뭐고 이거 ㅡㅡ. 졸 라 황당하네 ㅡㅡ
이보다 더 개판일 수는 없다
적막은 긴데 대사는 너무 적어 외우기 편했겠다는 생각만 내내 .. 인내가 필요하다..
안타깝고 답답한 느낌 한 가득...고요함의 정도를 넘어선 내용과 영상...
남녀가 서로 사랑을 합니다. 타이밍이 맞지 않다면, 진행되지 못 하겠죠.
왠만하면 일본영화 지루해도 다보는데 보다 끈영화... 이건뭐
당시 시대의 문제점을 열거하면서도 신박한 영화였다. 그러나 영화가 더러운 장면이 너무 많다. 비위가 약한 사람이나 극장에서 팝콘 먹으며 봤다면 생각만 해도 소름.
올해의 걸작이라는 소리에 그만 낚인 거 같다. 누굴 탓하랴 낚인 내 탓이지.  이럴 줄 알았어.
형사가 범인애인에게 정보캐기위해 잠입->계속보다보니 정듬 ->범인사살->범인애인에게 칼빵 -> 끝
판타지 소설도 아니고 로맨스도 아닌 어중간한 소설같은 느낌
걍..교훈이없음
보는 내내 당황스럽고 곤혹스러웠다.
블록버스터에 물들었나봐, 허술함에 민망함에 몸을 떨며봤다
소재는 좋았는데 연출의 어색함을 어쩌냐? 현해탄은 어떻게 통과했을까?
소재적 아이디어를 제대로 풀지 못한 성김
재미도 스토리도 그저그런 영화
강원도판 최악의 친구.
촌동네 조폭삼류영화. 가끔씩 툭툭들이미는 유머도 영쌩뚱맞구 촌스럽기까지하다.
할리우드산 달콤한 헛물
기대이하입니다..ㅎ
나는 소비한다. 고로 존재한다.
쇼퍼홀릭이지 패셔니스타는 아니다.
[4점] 중간중간에 지루하기까지 이것도 저것도 안되는
킬링타임용도 안되는... 스타일이라도 보려고 했더니 건질게 하나도 없네.
영화로 표현해내기엔 역부족이었던
그냥 무난히 즐길 수 있는 영화. 러닝타임 143분의 압박을 견딘다면..
더더욱 딴세상 얘기 돼버렸지만 드라마와 함께했던 20대초반 생각나 내내 반가웠다
중간 과정이 전혀 나와있지않아서 개연성 떨어지고 루즈하다
부인은 남편 위치추적하나봄 그리고 자꾸 남의자식을 데리고오는건지 .배우들의 국적도 웃겼음
전성기가 아닌 성장기.. 아쉬운 영화네요.. 긴 시간 몰입도 부족..
귀를 즐겁게 해주는 음악 영화라 하기에도, 이민자에 대한 부조리를 비판하는 영화라 하기에도, 무료한 삶으로 부터 변화해가는 한 사람의 여정을 닮은 영화라 하기에도 부족하다. 한가지 메세지에 집중했으면 좋았을텐데 ..
지루해.... 간만해 지루한 영화 찾음.....
신선하고 흥미로운 초반 분위기에 비해 둔탁해진 후반전
중국영화 특유의 유치함이 있으면서도 분위기는 신선했던
어렵지도 스릴있지도 않은 어정쩡 미지근
볼만. 다중인격이 보인다?
배역의 실패요, 배역이 좋았어도 시나리오에 실패다
우리 애는 그런 애가 아닌데 친구를 잘못 사귀어서.
아 길에모로델토로는 딱 판의미로만 잘만들엇다 ㅋㅋㅋ
개인적으로 마마못지 않게 별로네요
정말 실망 스러웟음..
초딩들한테는 수준 떨어지는 이게 딱이지? ㅉㅉ 정말 은근히 유치했던 스토리...
극장판 10기 보기가 겁이날 정도
고무고무 펀치~~~ 원피스는 매우 좋아하지만 이건 좀 별로.
원피스 극장판은 가면 갈수록 이상해지네....
왜 전투씬이 없어..액션만화에 전투씬이 왜 없어..왜 적들이 다 발려..
살짝 재미는 있었지만 너무 모든걸 루피가 해결한다는;;;
사랑하고싶다가4점씩나갑니다........
엉성하고 허접한 CG...차라리 애니로 봤더라면 좀 더 볼만했을 것 같은데...
슬프다
일본 만화책을 보고있는 느낌. 요괴들이 유치원수준
정말유치.. 그냥 한놈한놈 요괴물리치고 결국 승리한다 이런거.
귀엽네. 재미는 없다
애니메이션도 아닌 그렇다고 제대로 된 영화도 아닌...
상황은 재미있게 설정 되었지만 내용은 그다지...
3.6
코미디라서 봣는데 내용이 졸라암울하네..
카리스마 없는 조자룡과 사악한 제갈양.. 졸작.
대놓고 팩션을 노리며 역사를 비틀었으면 재미라도 있든가, 결국 이도 저도 아닌 괴작이 되어버림.
스토리를 이렇게 늘어지게 해야만 했을까
우리가 알고있는 삼국지를 기대하고 본다면 실망스러운 영화.
이걸왜봤지
말하고 노래하고 귀여운 다람쥐 세 마리가 주인공이니 어린이들은 재밌게 볼 것이다. 하지만 어른들에겐 진부하고 지루하며 귀에 거슬릴 것이다.
캐릭터들이 귀엽긴 하지만 음... 애들은 좋아하겠네
아지매들한테 정말 좋은데..뭐라 표현할 방법이 없네.
이건 머리(메시지)의 문제가 아니라 아래곳만 움직이는 전달의 문제.
마지막 배틀부분만 보면 된다..
평점에 낚여서 춤도 별루고 내용도 재미없어
1이 훨 나은 듯.. 스토리 부실하고 영 별로~
좋은 소재 뻔한 내용 첨부터 끝까지 내 예상대로 흘러간 영화라 소름끼침 춤은 멋짐
인생은 놀라움들로 가득 차 있다고? 어쩐지 놀랄만큼 재미없더라니...하지만 버스 안에서 중국인들의 친절함은 약간 짠했다.
오직 겉 핥기로만 시작해서 겉 핥기로만 끝나는 이 느낌.
나쁘진 않지만 무언가 부족하네요.
이제는 직쏘를 이용한 막장 스토리
기자평점보소 ㅋㅋ 이렇게 낮은 영화 첨봄
편이 갈수록 더 잔인함이 세진듯
앞으론 전문가 평점을 봐야되겠다 이런 생각이 났었다
스토리가 중구난방
동생이랑봤는디..역시별로네? 머리도아프고 그냥 잔인하기만할뿐.......
과거에 껴맞추기 식.
이딴거 10점주는 애미없는것들은 도대체정체가뭐냐...4편부터 막장이네아주...
차라리 4편에서 죽었더라면 행복했을,그 스모모모형사님.정말 불쌍하기까지하다.
쏘우니까 좋다는 쏘우 숭배자들 빼고는 일반 관객들에겐 그다지 공감얻기 힘든영화..
쏘우 좋아하는데 이건 좀 아님. 다음편을 위한건가. 스트람요원 대박 억울
해바라기로 벌어 이 영화에 쏟아부었다
영화 해바라기연출한감독인데 거참 완전딴판인듯 싶다.걸프렌즈는 그나마 볼만했는데..
이 영화장르가 왜 코미디인지요?
뭐야.?...아...돈아깝 ㅋㅋㅋㅋ
과학을 알아야 재미있는점을 알 수 았을듯.. 그리고 마지막 앤딩이 정말.. 평점한 사람으로 이햐가 안댐ㅡㅡ 많은 미지수를 남긴 영화..
그러나까 철저하게 계획된 대통령암살 시도는 한 여자의 죽창질 한번과 한 남자의 총질로 끝났다.
종합 평점은 4점 드립니다.
처음 볼 때만 재밌는 클리셰적인 킬링타임용 영화.
스토리 엉망인건 둘째치고 CG 그딴식으로 할거면 그런 메가쓰나미 설정은 왜 한건지.. 그런 거대 쓰나미가 덮치는데 다리도 멀쩡 고층빌딩도 멀쩡 전봇대들도 멀쩡 근데 거대 화물선은 날아다니고... 재난영화라면 이런걸 좀 더 사실성있게 해야하는거 아닌가
윤제균식 블록버스터 '신파영화''
난 아직도 이 영화가 왜 천만이고  재미있다는지 모르겠다...
이 영화에서 주인공들은 잠을 안 자려고 갖은 노력을 하는데, 나도 그랬다.
너무 아프다.
엇갈린 언어로 의사소통한다는것부터가 넌센스다! 김기덕작품중 좀 빠지는느낌.
참신하려한 모든 시도가 인위적인 결과로 나타난다...
생각대로는 되지 않는 듯.
애초에 동성애를 소재로 이런 영화가 나온건 놀랍지만 진부한 스토리에 부족한 구성..
갈팡질팡하는 스토리는 산으로 가고, 캐릭터도 하나도 못살리고...
화려하기'만' 한 영화.
화려함이 내적인 갈증을 만족시켜주진 못한다. 큰 기대를 하지않고 미술적 관점으로 접근한다면 괜찮은 영화
미국 하이틴 로맨스를 보는 듯한 음악과 진행, 때깔 좋은 의상과 소품 등은 독특한 매력이 있지만 역사적으로 중요한 인물을 다루면서 캐릭터를 전혀 살리지 못한 점은 너무나 큰 흠이다.
남주별로에요여주도좀어색한부분이많은거같애요
아무리 주인공의 매력과 영상미가 영화고르는데 중요한 나지만 이 영화 맘에안든다 정말 철없고 멍청한 여자애가 왕비가 됬었구나하는 생각뿐 모든걸 있는그대로나열할뿐 제작하면서 시청각적 아름다움 외엔 별생각없었는듯  모르는게죄인데 비난은커녕 옹호하려는의도인지
번역이 참...
의상,배경등이 화려하고 잘 표현된데반해, 스토리도 별로고 마리앙투아네트의 심정을 잘 표현하지는 못한것같네요
섬세함을 요하는 영화 인데 섬세함이 없는 영화;;
화려함의 극치를 보다~근데 내가 뭘봤지? 으응? 소피아코폴라였다고?
날 졸게만든 영화는 처음..영상미가 좋았다고 해도 내용은 정말 최악이었다
처음엔 정말 잼있었는데...이제는안본다...점점잼없는...-_-
어딘가 모르게 유치해서 아쉽다. 공감 팍팍 오는 30대들만의 그 어떤 스토리를 기대했는데,
한국영화의한계를 여전히 느끼게하는 벗 불륜의 스토리전개는 나름 쿨했다 전반부는,,
맥빠진다...이미연씨 이젠 힘 좀 내죠...
'일본원작+두여자'로 '싱글스'와 유사 구조, 그러나 바람은 푸쉬쉬~, 거져먹지 말라
정말 못만들었다
이 영화서 공룡사냥하고 멋대로 환경파괴하는 건 미국인인거 같던데.. 세계최고의 포경국가인 일본이 공룡사냥해야하는거 아닌가? 걍 그런생각이 드네요
멜로 좋아하는데 아무런 감흥도 없었다... 배우들도 겉돌고 시나리오도 상투적이기만 하다.
김주혁 미스캐스팅;;스토리도 허술하고.감동도 없음
원작의 하이라이트 버전. 2시간 안에 끝내야하니 내용 다 잘라먹고 중요한 부분만 끼워맞춘 느낌. 지루했다.
솔직히 한마디로 재미없다 ㅋ
영화가 뿜어내는 자조와 냉소가 지나쳐 거부감을 일으킨다.
다시 보기도 싫은 저급 영화
흔하디 흔한 구멍동서 이야기
콩남 콩녀들의 뻔하디 뻔한 S 다이어리;;
감독의 전작만큼이나 독특함... 그러나 이해하기 힘든 영화이긴 여전
전기영화에서 중요한 터닝포인트들이 애매하다
네이버는 왜 삭제할까? 재미 없음
키드먼의 캐스팅은 언제나 억지스럽다...
그저그렇다
스릴서스펜스는찾아볼수없고 허접한반전-_-
곽재용의 실패작.액션은 그의 장점이 아니다..
쩝...
심히 유치하지만 그냥 귀여워서.한국은 왠만하면 공포와더불어 요딴건 만들지마라.
영화는망햇는데신민아개이쁘네ㅜㅜ
2008년??? 와우!!!
욱일승천기 배경의  일본 문화안에서 파닥거리는 독일인 부부이야기 ... .
그래, 잘만든영화같다! 그래, 나는 재미없다!!
아야세 하루카 뜨게 만든 영화
굳이 리메이크할 이유가 없었던 영화.
진부하고 고리타분한 킬러의 이야기와 뜬금없는 사랑과 킬러 수업, 지지부진하고 지루한 진행 속도에 뻣뻣하고 어색한 배우들의 연기. 방콕의 풍경이 그나마 괜찮다.
평균적으로 3~4점, 높으면 5~6점. 도대체 개3류 삘 나는 러브신은 왜 만든겨.
음... 케서방... 케죽음이라고 해야하나...
이유없이 악평을 받았던게 아니었다.
니콜라스케이지 영화중에 이렇게 유치하고 어설픈 영화 처음
스토리가 진부하고지루한편 옛날홍콩액션장르보는듯한.. 니콜라스케이지 배우가아깝다
재능이 부족한 자가,그냥 무조건 노력만 하고 있으면,영화가 이렇게 나온다.
할리우드 A급배우 틀별출연시킨  잼없는 순수태국영화?
재밌을 뻔했다.. 그게 다다.. 결론은 실패작
니꺼라서 캡이지 안나왔음 그냥 망작했을뻔
주인공을 태국인으로 썼다면 이런 저평가를 받지는 않았을터인데...
70년대 마인드면 재밌게볼것이다..하지만 지금은 2009년 무리다무리..
방콕보는거 하고 니콜라스 나오는게 전부다..
이런 영화가 제일 싫다.. 보면 아무것도 남지않고기분만 잡치는 영화
실화네....  ?!@#
기대하는 모든 것을 저버리는 담담한 연출. 특이하다고 해야 하나?
짧은 영화에서 가벼운 잽의 연속은 좀 짜증스럽고, 끝마무리는 다소 허무하다.
그냥그저그래네요 스릴러를너무봐서그런가??..
긴장감을 유발하긴 하지만 단순한 스토리에 덮이는 꼴
전작 뒷이야기인데  차라리 안나오는게 나았을듯.ㅠ 전작에 먹칠을 하네요 진짜 ㄹㅇ 본 시간이 아까웠다... 조셉고든래빗은 무슨 얘기.개연성도 없고  그 배우를 이렇게 밖에 못쓰냐 진짜... 에바그린땜에 끝까지 봤다 증말 ㅠㅠ 에휴 내 시간... ㅠ
그냥 너도나도 복수만 하다 끝. 유치뽕 CG에 한숨만.. 휴~
억지스럽고 시대착오적인 부제목 만큼이나 전작과 동떨어졌다
비슷한 스타일은 새롭지 않고 허무한 내용은 한숨 나와..나름 기대했는데..조셉은 왜..브루스윌리스는 왜..
이거 1편을 안 보고 제시카 알바때문에 본 영환데 대체 무슨 내용인가요 이거...시작은 엄청 장황했는데 허무해
이거평점왜이리높지 3류저질 코미디 심지어노잼
많이 부족해도 귀여운걸.
천연덕스럽게 시작해서 허겁지겁 마무리 짓는다.
...어이가없었다보면서
하드보일드 액션...그건 봐줄만 한데...스토리가 약해...그래서 설득력도 떨어지고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 찍는 배우나 감독도 무슨 생각으로 한걸까
제목이 제일 웃긴다.
이 작품만큼은 책으로 읽어야할 듯 싶습니다.
보영이만의 매력이 있었다!~
내 인생 최악의 영화. 박보영의 매력이 담긴, 팬심으론 좋지만 영화 그 자체를 평가한다면, 1점도 아깝다.
음... 이연희 미스코리아에서 너무 예쁘길레 이것도 한번 봤는데...  좀 이상한데...ㅡㅡ;;;; 연출도 그렇고 연기도 그렇고... 손발 오그라드는 줄...ㄷㄷㄷ
짬뽕 댄스 무비도 이젠 지겹다
솔직히 류승완감독 영화 웬만한거 거의 재밌게봣음 짝패,피도 눈물도 없이 근데 이건 아니잖아? 재미도 없고 감동도 없고...
소재 자체는 재밌고 좋았으나 기억에 남는건 변사또 연기뿐..실망스러웠음
생김치도 익은 김치도 아닌듯한 맛
투톱배우 및 한일합작이라는 취지외에는 허술하고 마치 인디 영화같이 어설픔
내용이재미없긴한데 마지막 장면이 기억남는다. 일본남자가 하정우한테 인공호흡한 장면.
재료는좋은데 요리는 왜이렇게 맛이없을까
출연한 일본 배우들에게 미안해지는 영화 ㅠㅠ 하정우... 어쩔.
하뎡우 나와서 봤는데 .. 재미가 음다 ㅎㅎㅎ
아무리 하정우가 주연이라지만 내가 하정우를 좋아한다지만.. ㅋㅋㅋㅋ
하정우때문에
말하고자하는게 뭐지??
진짜 기대많이했는데...너무하구만 왜이렇게 어색한지
사토시 키만큼 부족한 플롯,연기.
효율적이지 못한 이상한 동거.
맷돼지 CG보다 끔찍했던 줄거리.
현재 평점이 9.08!? 중반부터 재미있나? 난 초반에 특징이 없이 평범하여 17부에 포기
조니뎁의 매력이 잘 보여진 영화 하지만 지루한 영화
내가 친구한테 이영화보자고 하고 봤다가 진짜 욕먹고 저녁샀다 지루함.
줄거리만 보면 흥미진진해보이지만 연출력과 억지 코미디가 진부하다.
실험적인 영화지만 저걸 어떻게 편집을해서 오스카상을 수상했을까 의문이다
약한 액션 허망한 결말. 두 배우와 감독의 명성에 너무 낮음
뭔가 급박한 것 같기는 한데 긴장감이 떨어진다. 킬링타임용 범작.
약간 실망스러움. 기대가 커서그른가..
짐캐리..맞아요? 아..맞네. 싶은 영화? 짐캐리가 여러 방법으로 감옥을 빠져나오던 부분 좀 피식하고..보다 잔건아닌데 왜이렇게 기억에 남는게 없지? 그냥 재미없었어요..
달콤한 거짓말, 쌉쌀한 재미.
필름이 아깝다.....
하류인생은 잘 표현했으나 재미로는...
차라리 거지가 되어라.
처음볼때 지겨워서 제처두었다가..3달후에야 다시 꺼내보았지만..그래도 제겐;
그 방엔 온기가 없다
스토리는 부실하지만 눈은 즐겁다
멍청한 블록버스터의 대가 스티븐 소머즈!
A급 자본이 들어간 B급 영화.
네러티브도 연출도 끔찍. 어릴 적 추억을 죄다 뭉갠다.
스토리 자체도 진부하고 액션도 별로인 영화이다.
킬링타임
정말재미없음 뭔내용인지도 이해가안됨 걍 무기가지고 OO이구나 이런영화를 왜 시리즈로 2편까지 냈는지 이해불가
할리우드 판 <디 워>
전개가 넘 빠르고 마지막이 너무 뻔하네요..별로..기대한것보다 별로였네요....
이거 엄청 유치하고 내용이 너무 흐지부지하고 재미도 없음 내가 예매권 당첨만 되지 않았어도 안봤어요
09년 제작한 영화를 굳이 국내에서 개봉시킨 이유를 알고싶다
몇년전 영화제때 본 기억이 있는데 대체적으로 반응이 안좋았나 개봉이 너무 늦네
7.37의평점은 너무높은듯......평점좀내려야겠네요 6.5가적당
와인으로도 미국만세를 부르짖다니 놀랍도다
봐도그만 안봐도그만.. 나에게 큰 의미가 있는 영화는 아니었지만 같은 소재를 다루고도 억지눈물 쥐어짜는 다른 영화와는 크게 다른것같아 좋았다. 주인공보다는 그 아내의 연기력이 더 돋보였다.
말도안되는 스토리 개연성부족...
욕이 너무 많이 나와서 좀 민망...-_-;; 코메디는 다 욕이냐...
재미없었는데.... 공감도안갔고
과거배경의 리얼리티외엔 참신할것도 재미요소도 없는 평범한..
무슨말하려는줄은 알겠는데 진행이 너무 지루했음...
정말 이도저도아니다가 어느순간노래하고 끝나버렸다
이상하고 독특한 영화
기대했는데 실망이다
이 생뚱맞은 모양새의 뮤지컬은 대체...... 전혀 웃음을 주지 못하는 농담 ㅡ,.ㅡ
그냥 흑인애기 만화
솔직히, 유치하기도 했지만 그래픽cg가 뛰어나서 배우들 연기에 빠져들 수가 없었다.
김진의 <바람의 나라>를 대놓고 베끼기하고 있는 민망한 졸작.무리수란 바로 이런 것.
흠... 별루
배우들의 연기만큼은 뛰어나다 그러나 영화는 꼭 장황한 논문처럼 지루하다
가장 칭찬 받을 사람은?? 캐스팅감독이다!!
아~내용을 좀더 신경써서했다면, 아무튼 조잡하게 뒤섞여서 감동도 없고 이게뭐냐?딱 이거였음,
스토리는좋다만 주인공때문에 망한케이스진짜생긴거부터 연기까지 못함
소재 자체는 굉장히 좋으나 시종일관 답답한 행동만 해대는 주인공때문에 볼 맛 떨어지는 영화. 남의 집 유리창을 부술 때부터 알아봤어야 했다.
Tie a yellow ribbon round the old oak tree~가 흘러나올 것 같다.
고민많고 시련과 아픔을 겪는것  같지만,  모두 주변에서 해결해준다.
영화에서 ‘아버지’로 나오는 캐릭터들 모두에 대해선 기분 나쁘고 짜증난다. 뻔하디 뻔한 스토리 라인을 따라가서 재미없고, 시각 효과도 인상적인 부분이 거의 없다.
그래픽이 좋아서 그나마 4점.대통령은 라따뚜이의 이고르 성우이신듯?ㅎㅎ
제발 전문 성우좀 쓰자.
스토리는 좋았으니 너무 빠른 진행이 아쉬운영화. 2시간 반으로 가지..
Astro Boy
연기 허접,연애타임에만 집중, 너무 조화 안됨
대꾸없는 남과 계속 말하는 여 내용은 살짝 안드로메다로
주제의 표현은 확실했으나 관객을 잡기엔 부족!
다른 사람은 못하고 유지태만이 만들 수 있는 영화를 해야 합니다.
그냥 조안을 찍고싶어서 만든 영화라고 생각 될 정도다.
사지절단피갑칠고어액션,역겹고병맛스럽지만..호노카,미나세 야시로, 나와서 봐줌
엽기 고어를 즐길 수 있다면야...
터무니 없는 양의 피, 보고 있노라면 저질인거 같기도 하고 통쾌한거 같기도 해.
이 영화에 의하면 인간의 몸은 분무기와 물총이다 ㅋ
애들이 보기엔 너무 잔인하고, 어른이 보기엔 너무 유치하고.
포스터에 반했더랬지. 그래서 결국 저질렀더랬지...
영화를 보는데 게임을 보는것 같은 느낌 재미는 있는데 엽기적이면서 이게 영화냐..;
차라리 스토리만 뽑아서 소설로 냈으면 적어도 욕은 안먹었을텐데...=_=;
윽... 말로 설명하기 힘든 기묘한 영화... ㅠ.ㅠ
친구랑보고 .............................................................할말없음
처음에 기대하고 봤다가.....gg
튀김팔이 예술 아주맛있게 튀겨졌음...튀김가루는 안뿌렸는데도..ㅋㅋ
엽기/호러/코믹...ㅡㅅㅡ;;;
유치할수도 있겠지만 저같은 여자가 보기엔 꽤 끔찍한 장면들이 수두룩...
다세포소녀이후의 최고 쓰레기영화.
히말라야의 바람은 감독의 머리속에서만 머문다
대체 도르지는 한국에 왜 간걸까?
고민에 빠진 최민식, 진퇴양난이다.
삶과 죽음에 대한 고찰.. 그렇지만 지루하다고 민식이형님도 얘기하더라
시간 때우기 청춘 코미디물.
스포츠 영화로써 결투 장면은 박진감이 떨어지고, 성장 영화로써는 진부하거나 엉성하게 보인다.
별 다른 감흥이 느껴지지 않는 젊음의 혈기.
어쩌자고 이런 영화를..;; 킬링타임도 안된다. =ㅛ=ㅋ
내용이너무 허술하더라 이해좀 잘가게 만들징....
참고바란다. 액션은 없었다. 최소한 '겟썸'에서 배워야한다.
싸우는장면1번허무2번허무3번갑자기잘함4번최강의파이터 이영화는사운드가젤좋았다
독립영화인가..
뭔가 많이 빈틈이 보이는 영화. 채팅 테이텀 보기엔 좋은 영화인듯!
모든 것이 애매한 영화는 이런 것.
뒤에서 해줄거 다해주는 특별한 하루라는걸까? 그냥 킬링타임용
정작 페티그루 본인은 마지막에 돈에 끌려갔다..
흥미로운 소재를 이렇게 연출해서는 안된다는 것을 보여준 영화
킬링타임 용도 아님 보고나서 후회 막급
긴장감이 없다
한정 된 공간에 ㅄ 같은 스토리
에이단 질렌의 사이코연기 빼면 그닥 , 구성은 좋은 데 대충 만든 느낌이다
괜히 시간만 잡아먹는 쓸데없는 회상씬들이 너무 많다.
아웅..시간낭비했다..지루하네요
이게 왜 공포 스릴러지... 포스터사진만 무섭네
초반 너무 루즈함..싸이코와 싸우는건 잠깐..무섭다기 보다는 기분나쁜 영화
평점되게높네 재미없어서 보다가 지움
어정쩡한 슬랩스틱 흉내에, 다다다다거리는 대사때문에 피곤해질때 고만봤어야했다ㅠ 시종일관 무표정으로 봤음.. 클리셰로 가득한데 웃기지도 않다니!! 샤이엔블루는 귀여웠지만... 틸 OO이거 이제 연출 말구 노킹온헤븐스도어에서처럼 좋은 연기 보여주길..^^
발칙한것도 달콤한것도 아니여
여주인공이 좀더 이뻤더라면...진부한 로맨틱코메디
약간 지루함..
어른이 보기엔 좀...별루!!
아찔할 정도로 우매하다
별다른 느낌없는 흥미 위주의 플레이
노르웨이의 이상한 영화...
엉성, 엉성, 엉성, 그자체..
별로 재미있지 않음. 환타지 형식을 빌린 기독교 홍보영확 같은 느낌임.
혹시나 했는데 역시나.
여애까지 본 외국 영화중 가장 웃겼던 영화 >_<
이건 이것도, 그것도 아녀
나에게만 이상했던 영화가 아니었구나.
<라이온 킹>의 껍데기에 드림웍스 식 유머 욱여넣기.
차라리 1편이 더 잼났던거같다.
1편의 신선함은 넘지 못했다 하지만 펭귄,원숭이,알렉스 때문에 웃으면서 봤다.
헐리우드 만화가 슬슬 식상해지려는 시기
확실히..1탄은 초3떄 친구들이랑 극장가서 재밋게봣는데 2지금보면 너무유치...
웃기긴함.. 1편보단 훨~~~배못한 웃김 펭귄이랑원숭이 비중이커저서 좋음 그래서4점
1편은재밌었는데......
남녀 평점 차이 보소..오글 유치 어린 여자들이 점수 많이 준듯
재밌다
별로
최악은 아니지만 극본과 연출이 중구난방..어디에도 촛점을 못맞추고 갈팡질팡...주제에 천착하는 진지함도 어중간..오락적인 면에서도 어중간..보다가 하품만 나온다. 시간이 남아도는 사람은 그럭저럭 킬링타임할 수있는 정도.
그나마 양동근때문에...-_- 한가인의 다소 평면적인 연기... 부실한 스토리
돈걱정 제로인 비현실적인 사람들, 비현실적 세상 설정
액션, 스토리, cg 모두 최악이었다. 상받은 게 신기방기. 근데 무슨 평점이 이래 높아?
사랑과 액션..하나도 잡히지 않는다..
견자단 캐릭터는 굳이 나오지 않아도 될 만큼 겉돌고 있다. 액션과 멜로 둘 다 시도하지만, 액션은 새로울 것이 없는 중국 무협이고 멜로 역시 진부해서 그리 재미없다.
배우로서 진혜림 참 못생긴 듯.
마지막엔 걍 다 죽어뿌네 ;
여명에 꽁지머리가 우습다. 견자단 형님에 오버 연기는 더 우습다.
정소동은 진짜 무술만 감독해야..
견자단의 포스만이 기억에 남는 영화
페넬로페크루즈아름다운것만알겠다.사랑에대한깊은통찰없,경험없으면실망할영화
노교수와 아름답고 진실된 여학생, 그들의 관계.
고작 이정도로 사랑이라 할수 있을까..
이런 소재 별로...
그래요. 젊은 여자와 늙은 남자의 사랑은 그렇죠
수작은 아니군
시대상을 보여주는 다큐에 불과.. 언제 재밌지, 언제 재밌지? 하다가 끝까지 재미없이 끝난다.
일단 두번다시 보고싶진않다. 현실감은 있는데 전체적인 템포가 너무 빠르다.
영화 제목 잘못된듯....유스케로 바꿔라......
우에노 쥬리 아니였음 이 점수도 안 준다~
수고하셨습니다
옹호적인부분도 없고 진짜 누굴위해 뛰는건지 나애리같은 존재도 없고.
마치 맛집이라고 소문듣고 찾았는데 조미료맛만 듬뿍 났던 영화..아버지의 분노와 통쾌함은 공감하지만 영화로서는 깊은맛이 없었다. 영화 보는 내내 한국영화 아저씨와 어버랩되는건 나뿐일까.. 맛으로는 자신없으니 조미료 때려 넣코 캡사이신 때려넣은 느낌이다.
책을 읽고 보면 잘 만든 영화는 아니다. 책이 훨씬 더 몰입감있고 에드워드와 사랑에 빠지기 쉽다. 보지 말걸. 그러나 배우들은 충분히 매력있었다.
음.. 남자가 보기엔 그닥이네요
재미와 감동 두가지 역시 [중간] 이라는 말밖엔..
아쉽게도 지루했음
아쉬움
더럽게 재미없다... 김하늘은 역시 이쁘다
그냥 음모노출 있는 성인에로영화..
중반이 넘어가면서 별로 궁금하지도않고 지루하다...
이보다 더 뻔할순 없다
영화보단 드라마느낌이 강함.스토리는 괜찮지만 흔해빠진 삼류영화.남주는 영화를 찍고있지만 다른 배우들은 보기심할정도의 발연기.누가봐도범인이보이고 긴장감제로 특히 제일 마이너스는 bgm진짜.무슨 판타지영환가 긴장감이하나도없어 신나 bgm이ㅡㅡ 똥또도똥똥
시작은 영리하게 구성은 엉성하게
어디선가 본 듯한 플롯인데..
상처를 공유하는건 좋으나 그 이상은 반대라네.
그냥 그저 그런 영화였다.앙투완이 아나벨에게 해준 프로포즈 이벤트가 가장 인상깊었다.초승달 아래에서 울려퍼지는 카리용의 선율과 사랑의 고백은 너무도 절묘하게 아름다웠다.
캐릭터가 덜 두드러지는 영화였던거 같아요
30년 전에 만들어졌으면 괜찮다는 소리 들었을텐데
공포 장면은 진부하거나 웃기고, 귀신의 정체도 전혀 흥미롭지 않으며 지루할 뿐이다.
귀신이 완전 판타지 수준이라 긴장감 확 깨던데ㅋ 이건뭐 박치기왕 김일도 아니고
ㅁ ㅏㅊ ㅣ 내가 1990년에 온듯
제작년도가 믿기지 않는 저예산CG..억지스럽고 허술한구성킬링타임으로 봤어도 살짝 아쉽다..
귀신이 산다 덜 웃긴 버전
척이 무참히 죽는 모습때문에 4점 준다
보면서  귀신 아니라 다른  뭔가가 있겠지  했는데 진짜 귀신이었어 병맛 진짜
전기가 안들어오는데 전화는 어떻게 된건가?
여자주인공은 이쁘다
차라리 디스터비아가 났지..
공원에서 죽치다가 개 끄는 미녀 건졌네, 아유 로만 폴란스키는 왜 나와
평점을 높게 준 다른 사람들에게 혼돈을 느낀다.
무엇하나 분명하지 않은
성우 더빙으로 못 듣는게 안타까움
거대한 비밀이 있을 줄 알았지만, 작고 평범한 이야기를 보여준다. 범인을 쫓는 영화로 보나 초자연 현상을 발견하는 영화로 보나 모두 실망스럽다.
2류 고어물을 보는듯, 엑스파일을 이렇게 써먹다니
멀더와 스컬리는 행복하게 잘살았습니다. 를 위한 영화네.
엑스파일 시리즈의 광팬으로서.. 분노를 금치 못하며 예의상 4점
영화보다는 드라마에 어울린다.
영화로 만들기에는 부족한..
미스테리 물이 왜이렇게 지루했을까..
영화로 만들기엔 힘든작품..
오! 마이갓 !!
물에 물 탄 듯. 잔잔 소품.
가이드의 틀에 박힌, 호프만의 런던 나들이.
스토리가 뻔해서 지루하다. 정말 많이 봐왔던 스토리에 액션도 그저 그렇다
러셀 감독 경력에 오점이 되기 충분한 상황.
로코 굉장히 즐겨보는데, 이 영화는 좀 별로였다. 뭔가 사랑도 개그도 억지스런 느낌..
실버라이닝 플레이북 감독이라서 봤건만..
완전 재미없어ㅡㅡ예고편에 낚었다
영화 제목에 '러브'가 들어간 것도 아마도 사고였다고.
신이 당신을 내게 보내주었기에
유대인+모세+영웅+숲속 전투. 약자를 지키는 마초는 토 나와.
이젠 유태인 이야기 정말 지겨워...
이건 실화 복원이라기 보단 그냥 헐리웃 영화
아,...-_-지루해
포스터만보구 액션을 기대하지말것.. 재미도 비주얼도 그냥 전체적으루 별루임.
다큐 영화 촬영엔 별 관심없어보였던 사람들?? 밋밋하고 지루한 코미디...
잔뜩 기대하고갔는데, 타인의취향보단 별로. 졸았음
배경은 아름답고, 흐름은 지루하고, 집중은....
실제 저런 캠프가 있었데서 조금 더 썼다. 홀즈가 훨씬 낫다.
별로다 상황전개가 좀...
잘만 만들었음 꽤 괜찮았을 소재..  연출과 각본, 배우의 부재가 아쉽다
배틀로얄하고 의도는 같은프로그램인데 쟝르는 드라마다
실제로 그런 갱생 프로그램이 있단말이야? 완전 추잡하고 더러운 곳
광주민주화운동 충분히 안타깝고 존경스러운 분들인건 절때 변하지 않는 사실이지만, 단지 이 영화가 광주민주화운동을 소재로 했다고 해서 무조건 평점 10점을 받아야하는건 아니에요. 솔직한 평점 4점 드립니다. 그런 논리로 따지면 천안문사건 영화로 만들면
평이 너무 좋아서 기대를 하고봐서 그런가 갠적으로 넘 별로였다
[중경]에서의 삶...음...허걱...하...후우...으자자자~...엥?
다 좋은데, 2인1조로 다니던가..차가와도 비켜가겠지 하는 행동..뭐하는 짓이냐..
반전 영화가 아니라 반전을 위한 영화 ...  억지 반전하나를 위해 2시간을 투자했다.
평균 이하, 너무  뻔하다.
초반부는 풋풋한 느낌을 주다 후반으로 갈수록 늘어진다
후반부에 솔직히 좀 지루 ㅋㅋ 그냥 잔잔해요~
송강호를 정말 좋아하지만 그렇게 재밌지는 않았다.
로드 투 퍼디션 보다 재미 있고, 의미있다.. 근데 로드 투 퍼디션 이랑 중요한 설정이 완전 똑같은데.. 이거 머임? 표절? 리메이크?
잘 모르겠고, 그냥 불편하다
뭔 다큐멘타리인가? 성에 목마른 짐승들의 전주곡인가?
굳이 영화로 만들필요가 있는 이슈인가? 좀더 예리하고 세련되었으면 하는 바램이..
영화는 그런대로지만 포스터가 감독 스스로 2류임을 자처하는구나
세가지의 미친세상은... 전혀 볼만하지 않음...
다양성은 인정하지만 재미없으면 예술이라는 편견은 언제 버려질래나
이런 답답함과 불편함은 그냥 나 혼자로 끝내고 싶다..
감독이 무얼 전하고자하는지 알지못하겠다...
솔직히 추천하고 싶지않다..누가 본다고 하면.....
경악을 금치 못하겠다 박해일 데리고 무슨 영화를 찍은거임
ㅇ ? 아그래 ? 그렇구나 노잼
고립된 섬에서의 살인이라는 좋은 소재를 이렇게 풀어나가다니..
극전개도 지루하고 줄거리의 실체도 영별루였음. 배우들만 아까울뿐..완전기대이하..
보고있을때는 몰랐는데 끝나고 나니까 이게 뭔 내용이야?하는 조금 허무한 느낌?
스토리는 괜찮았는데 뭔가 엉성하다는 느낌을 지울 수가 없다...
분명 잘만들어진 영화다 하지만 쓰르라미 울적에를 완전히 베낀 표절영화다
얄팍하고 예측 가능하며 지루하다. 무엇보다 아무리 할리우드 로맨스 영화라도 주인공이 결혼식을 손쉽게 망친 후의 해피엔딩은 받아들이기 힘들다.
여주인공 매력있음. 근데 중반부터 지루하다
별주기 아까운 영화.
예전에도 무수히 보아왔던 영화들의 재상영작!
지루함,결말이 약함
진부함을 넘어 당황스럽기까지 하다
앞뒤 맞지 않는 얼렁뚱땅 로멘틱 코메디 한편 만들기.
음악도 맛깔나지않고 스토리도밋밋. 확끌어당기는맛이없는데 왜이렇게 평점이높은거지
네 주인공의 연기력은 모두 뛰어나지만 흥미롭지 않은 내러티브가 아쉽다.
자막읽다 정신 없고, 지루 하고 몰입감 떨어진다.
뭐야 이게 낚였잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커다란 스케일과 커다란 공허감 ㅋ
첩보영화와 남자의 로맨스(?) 글쎄.. 둘다 놓치고 어정쩡하다
상하이에서 한 여자를 둘러싼 찌질한 세남자의 이야기 정도 ??
정말 장르ㅋㅋ 지루한데 졸지 않고 집중하게 만드는 능력은 있다
특급배우에 속아버리다.
배우가 아깝다. 그리고 포스터로 사람낚지마라. 남의돈 먹기가 그리 쉬운지 아냐,
박지성 화이팅..
존 히더 정말 찐따연기의 명사. 내용은 그저그런.
어설픈 교훈은 둘째치고 재미가 없다.
아동영화에 화장실유머를 섞는 어리석음...
미국판 여친소. 소니, 피자헛 광고가 끊이지 않음.
그렇게 잔혹한 연출도 없었고..조금은 밋밋한 악당들..결말은 뭐 어중이 떠중이...좀더 화끈하게 나가던가..
볼수록짜증만 나는..ㅠㅠ
악마의 영화네. 아무리 상업적인 영화라지만, 무릇 창작물은 뭔가 교훈이나, 감동이 있어야 하는데, 이건 그저 악마같은 넘들을 주인공으로 내세워서 어쨌거나 인생은 비극으로 절딴나는 거라는 거밖에는 보여주는게 없다.
원작 개봉 당시에 보지 않아서일까? 폭력을 얘기한다는데, 폭력적이기는 커녕 범인들이 귀여울 지경이고, 이야기는 치기어린 단상들이 이어져나갈 뿐이다.
이 영화를 싫어한다고 수준이 낮은 것은 아님.
현실적인 건 갑자기 들이닥친 폭력 앞에 무력한 모습뿐. 순 어거지밖에 없는 영화. 이거 보지 마시고 나오미 왓츠의 '앨리 파커'를 보세요.
초반 중반까지 스릴있고 나름 괜찮았다..  그런데 후반에...  장난하냐..이건 망할려고 작정하고 만든듯..  마지막에 웃음거리로 만든 다된밥에 코 빠뜨리는 영화
개인적으로 별로내요 애들을 위해 만들어져서 그런가;;
지루하고 유치한 개그의 향연
잔잔한 아픔
너무 어렵다 마지막 화면이 나간후 사람들은 당황했다...
50분정도 보다가 나왔는데,무슨내용인지잘몰랐던;약간 지루함;
삼각관계 속에서 숨겨진 진실. 네 시작은 창대하였으나 끝은 밋밋 하리라.
드라마인줄 알았더니 공포영화였다는... -_- 글구 시체 마네킹 넘 티나더라 돈좀써라
범인이 첫장면부터 눈에 보이던데...웬 충격적인 반전? 부실하다..
다운받아 봈다. 개인적으론 공감한다. 저런 선생들 지금도 많다.하지만 공표영화와 잔혹하기만 영화를 착각한게 아닐까?
선생님들에게 공포와 스트레스를 안겨줄만할까
그럴듯한 이유로 둘러대지만 묻지마가 더 나을뻔
그게 그 기술이였냐?.
테켄 보다 여자들이 많이 못하고 킹오파 보다는 훨씬 우수. 3개 안봤으면 테켄만보슈
네덜란드+중국+캐나다 혼혈인 크룩~~근데 크룩을 좋아하지만 쓰렉영화는 싫다~
바이슨 목돌려 죽이는데 경찰은 나이스를 외친다.ㅉㅉ 대사 선정 참..
영화에 들어간 돈도 아깝고 배우들도 아깝다.
이거 머;;; 뻔한 스토리 뻔한 내용 스트리트파이터의 스토리기대하면 안됨
전설까지야...
화이팅하세요! 두세차례보다가.. 남심여심으로 환승했습니다.
역시 나피디님 없는 일박이일은 심심하네요
시즌2에서는 시즌1에서 했던 포멧을 똑같이 실행하고있고 실험정신이라고는 찾아볼수가없네요
정성이 엿보이는 연출 1박2일 4점 + 대놓고 거저 먹는 연출 남자의 자격 0점 = 4점.
좀더스케일이커진영구.그이상도이하도아닌딱그만큼.영구특유의슬랩스틱은더이상통하지않는것같다.보는내내이영화를볼외국인들의반응이궁금하면서걱정되기도했음.나름대로스토리가짜여있지만,영구가여기에끼어있으니영몰입안됨;정신줄놓고그냥보려해도얼마못가서제정신을차리게되는안타까운영화.
아무리 영화라지만 이건 아닌듯
소림축구, 주성치 이름을 팔다가 오히려 독이 된 영화
일본영화를 보고 이런 느낌은 처음.. 일본영화 같지가 않다.
앞뒤 안맞는 어색한 이야기에 실소를..
이건 뭐 무술영화도 아니고 스포츠영화도 아니고
처음으로 2배속으로 본영화...
1편보고 참 기대 마~이 햇엇능데
기대하고 봤는데 1편에비해 너무 떨어지는건 사실 ~~~~~~~
초반엔괜춘한데 특수효과보고 끔 ㅋㅋ  재희머리는 이쁘다
액션 장면이 크게 늘어났지만 중간 중간 지루한 이야기와 클리셰적인 반전들이 아쉽게 만든다
주인공 13마디 ㅋㅋㅋㅋㅋ 포스터에 낚여서 본듯.. 그냥 OO 주인공때문에 2점드림
과연 심플 2000
여배우빼면 볼것 하나없네.....
게임을 재밌게 한 사람, 마냥 좀비가 좋은사람, 예쁜 여주인공을 좋아하는 사람만
한국에서도 이런 캐릭터를 보고 싶긴 하다. 다양성이야말로 영화 발전의 원동력이다.
진짜 후하게 준 거 알지??
왜이러케 유치한지
이런 게 철학이라면... 붓다와 예수는 없다.  매우 불친절한 일본다운 애니
오시이마모루는 항상 그림이 아깝다. 할말이 많으면 차라리 책이나 쓸 것이지...
애틋한 분위기나 연기는 좋았는데 상투적인 결말에 갑자기 서둘러 끝난 느낌이.
글쎄 그다지 여운은없네... 뻔해서 그런가
괜찮기는 한데... 평점이 너무 높네요. 8점이면 적당할듯..
호러영화 매니아라면 볼만하다.
안무섭고 ㅈㄴ징그러워ㅡㅡ 주술그것만 흥미진진함
눈과 벌레는 볼만했다
딱 특집TV드라마 같은 느낌.
으악.... 안돼....
문제는 실패를 통해 발전하지를 않는다는거.실제로 이런장르는 옛날부터 한국에있었음
많이 아쉽다... 시작 전개되는 부분은 좋았는데... 초딩도 알듯...
평이 하도 안 좋아서 문성근 연기 딱 하나 기대하고 봤는데 기대보단 실망스럽다. 보고나서도 별로 임팩트있단 생각안했는데 분쇄기로 가는 장면만큼은 진짜 섬뜩했다... 사람을 어떻게 그렇게까지 할 생각을 할까 싶었다 ㅜㅜ
감독의 연출력과 단역들의 연기력이 90년대 수준이다 촌스러운 화면속에서 남는건 문성근의 열연뿐
실종이나 악마를 보았다나 보고나서 기분 드러운건 매한가지다 그래도 악마를 보았다는 그나마 흥미가 있고 집중하게 한다  어릴때부터 봤던 손에 꼽을 정도로 촌스럽던 영화 투캅스 감독님 그냥 노잼
과해~
보고 나면 깨만 생각나는 영화
올ㅋ
44444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444
4.44다ㅋㅋㅋㅋㅋ
신혜야 미안해 4.44만들어야겠다ㅎ
고전과 현대의 절대 어울리지 않는 어색한 만남의 영화
전설의 고향답게 평점이 4.44네 지키자 4.44
음 그냥 나름 ㅋㅋ
너무 슬펐지만 공포영화는 아니다. 검은깨, 뒤통수 빼고 다 최악
인내심을 갖고 봤지만, 이상하게  만화는 끌림.
내가 때 묻은 영혼의 소유자?.. 과도한 순화에 임팩트가 전혀 없다는 것이 안타깝다.
내 정신이 황폐해진건지?? 여튼 먼가가 느껴지긴 했는데 좀 답답함..
감동적이고 또 의미도 있지만 계속 시간 몇분남았나 확인하게 되네요..
주인공이 발랄하고 귀여운 게 아니라.. 그냥 남에게 피해주면서 깝쳐서 보는 내내 불편할 뿐이다. 예의가 없는 것과, 자유로운 삶을 사는 것은 매우 다른 것이다
여주인공......마치......뽕맞은 거처럼~~~~~그래서 집중할 수 가 없었음....
제목과 사뭇 다른, 공감안가는 그녀
여주인공의 산만함에 짜증폭팔~진짜최악
진짜 왕자증 났음. 왜 이런 정신나간 여자를 보고잇어야 하나
도저히 감정이입이 힘들었다. 코드가 안맞는 건지..
긍정이고 뭐고 여주인공 조증 환자가 아니고 뭡니까?혼자 신나서는; 보기 힘겨웠네요.
초반 이후 총분히 예측 가능한 힐링 드라마. 잔잔함.
이렇게 베베 꼬아놓아도 됩니까?
OO의 사진. 살아 있을 때의 사진을 보는 은행강도와 죽은 후의 사진을 보는 경찰.
내가 보기에 이 영화는 세계의 다른 나라 들은 몰라도 일본 에서는 판타지 부류로 분류해야 된다. 일본인 들은 정부에 순종적인 성격 이여서 영화에서 처럼 정부에 저항하는 것이 불가능 하다.
이렇게 오그라들게 만들어 버리면 원작에 대한 무례 아닌가.
이상하다.
개봉했을때 봤는데 나는 팬이니까 볼만했는데 데리고 간 8명의 친구들에게 몰매맞음
나참.. 장난하나.. 제대로 시간낭비했다. 만화책안읽었으면 진짜 안보는게 좋습니다
원작을 너무도그대로옮겼기에 따라가기급급해보임. 그점을 좋게볼수도 있으나 난실망!
만화를 보는게 나을듯..
처음 오토바이 개허세씬부터 알아봤다. 밑도끝도 없이 괴물부터 나오네
왜그래? 연기도 잘하고 잘생기고 몸도좋던데ㅋ 아물론 괴물여 ㅎㅎ
지나가던 사람 붙잡고 메가폰 쥐어준 영화. 배우들의 표정에선 씨x 이라는 욕이 보이는듯한 착시.
MB해외자본투자 광풍이 불어 가능했던 블록버스터 망작.
4망해서 4점줌. 100억에는 이유가 있음. 가족 죽어서 100억 받고 그 돈으로 만든거라 그럼.
남편이랑 나랑 둘다 내용이 이해가 안가다가 끝에가서 조금 끄덕거림.CG개판.
슬슬 태국 공포물도 일본의 전철을 밟아가는듯..
특별하기만 하고 끝났다. 좋은 소재 하나 버린 셈
시체벌떡거리는거깜짝놀랬따놀래서팝콘목에믹현짠아--쒸
개에게 목적은 단 한가지, 마음을 바치는 것이다.
개 키우는거에 대해 난 그닥 호의적이지가 않아서... 내가 이런영화를본것도 웃기지만
4점은 됩니다
그냥 그런..
별로였다. 정말 지루하다
개연성이라는걸 어디다 팔아먹었거나 피파가 정말 쉬운 여자거나
8부에서 포기!!
롱테이크.. 흔들~ 흔들~ 눈이 아프던.. 전 다소 지루했습니다. 옆에 분 자더군요...
영화를 보다가 4번쯤 잤다. 나 원래 안이러는데... 암튼 뭔가 멋지게, 있어보이게 만드려고 한것은 알겠는데 지나친 롱테이크는 관객의 몰입도를 떨어뜨린다는 대표적인 예가 되는 영화. 역시 독립영화는 극과 극!
디른 언어에 둔감해하다.
98분은 욕심인듯/ 뚝심이라 하기에도
자기 최면으로 이르는 과정을 담은 다큐멘터리
고사2보다 나으나이 영화의 문제점은 무섭다기보다 잔인한것이고 사실 그리 잔인한것도 아니라 차라리 잔인하게 만들거면 19세 이용가 급으로 만들었어야 했다. 스토리도 진부하고 더 깊게 파고들었어야했다.  이영화에서 칭찬받을만한 유일한 요소는 브금.
말만 되게 흉내 냈다면 좋았을텐데.
긴 말 필요없다. 딱 이정도.
지금보니까 손호준 짱짱맨..
걍 그럼..솔직히 뭐 1이나 2나 너무 재미가 없네 ;;
영화 한 줄 감상평: 사람을 이렇게도 죽일 수 있구나..
단서도 주지 않고 정답 가르쳐주는 이기적인 영화.
...
잔인하기만하고 .. 스토리가 영 어이가없다.
한국 공포영화 퀄리티의 표준
재미가 1편의 딱 반
한편의 유치한 뮤직비디오를 보는것같다. 마무리라도 좀 깔끔하게 하던가.
1편의 명성을 이렇게 처참히 부수다니 참으로 대단 출연진은 좋은데 너무 어색하다
3D 삼류 애니메이션보다 못한 영화
아 정말 재미없는 영화....스토리도 별로 액션도 별로
그저 싸울뿐이고...
정이건과 고수와 이재주의 만남..1편이훨씬낫다...
곽부성 물가지고 장난치는게 간지였는데 ㅋㅋ풍운2 스토리 안습
이게 뭐지..?
뮤지컬 영화..?
정신 산란해....
굳이 돈들여서 애니로 만들 필요까지야 있었을까 싶다.
참신했지만, 스토리는 없다.
오로지 신선함에만 점수를 주고싶다 그러나 스크린에서 보기는 부담스러워
말도 안돼는 스토리에 적당히 지루한영화
영화 보는 내내 답답 했다
엉성한 영화 애니로 바르면 단가??
몽상가 돈키호테를 망친 애니메이션.
저는 그다지 별로네요. 저희 엄마도 돈낭비 했다면서 기분나빠 하더라구요
이 영화 이 전에.. 내가 모르는 뭔가가 있었던 것인가? -_-a
간만에 엔딩까지 기다릴 수 없었던 영화.,..내 기억 속에 강혜정은 미도와 여일 뿐...성형인지 교정인지 알수 없는 그 일이 있고 난 후 남은건 미도와 여일에 대한 그리움 뿐
막판 뻔한 신파극 짜증
강혜정의 연기는 신선했으나, 후반의 전개는 너무 식상하다.
어머니와의 이야기나 남자와의 연애 둘 중 하나에 좀 더 집중했으면..
긴장감 쩔고 사운드 좋고 소름돋고 좋았음..그치만 딱 거기까지..스토리가 전혀없음 내용이 달랑 한줄 이랄까..실화를 바탕으로 각색하였습니다 요러고 이야기에 살좀 더 붙여만들지.. 사건하나를 통째로 갖다쓴 느낌
80분 동안 놀래키다 끝나네. 시간 때우기에는 좋지만 끝이 찜찜해서 4점~
스릴러 영화 매니아인데 지루합니다...
세월이 지나서그런가  너무나 허술하구나.
물론 공포영화는 스릴과 긴장감이 제일 중요하지만 정말 스릴만 있다
그냥 보는 내내 답답함이 밀려옴.
저는 다 보고 나니 이게 뭔가... 싶은.. 실화라 좀 무섭네요..
음 B급영화에 너무 많은걸 기대했나... 아쉬워 아쉽다고 !!!
시나리오.. 영상.. 그 어느 하나 C급 이상을 보여주지 못한다..
떡밥만 던지는 영화. 125분짜리 예고편이다. "왜" 가 결여된 영화.
매력적인 캐릭터들이 다수 나오지만 제대로 살리지 못했고 후반부 전개도 너무 전형적이다.
누가 뭐래도 흐지부지하다.
감정이입이 너무 힘들다
잘 봤습니다
만두로 예를 들면 흔한 만두피 안에다가 싸구려 재료를 넣은 그다지 좋지 않은 만두다
마지막 장면이 없었으면 진짜 보면서 우울증 빠질 뻔 했음 .ㅜ
bad
솔직하긴 하다, 그 뿐이다.
다운받고 싶은데..
감독의신 신고
마라도나를 미화시키는 영화.
마라도나교, 정치얘기가 90퍼를 차지함... 다큐란거 알고보시길;;
제대로 구사하지 못해 혼란스럽게 끝난다.
요약만 보고 엄청난 거리를 막 헤엄쳐서 가거나 오거나 그럴 줄 알았는데 뭔 고래잡겠다고 깝치는거 밖에 없음
솔까 좀 별로다.....
제가 이 영화를 보고 배우들은 다 좋다는 생각이 들었습니다. 김강우 씨..배우들은 몸을 힘들게 키울수 있다지만 고생하셨구요. 다른 분들도..한 가지 아쉬운 점은 영화의 사실감이 좀 떨어지는 부분입니다.
바다를 통한 마약 배달이라는 소재와 이에 대한 초반부는 나름 괜찮다. 하지만 중반 이후 이야기는 통제되지 않은 채 진행하는데, 진부한 게 많아 별로 재밌지 않다.
아 재미없어...........지루해
반전이라고 하기보다는 거짓말에 가까운 영화
이거는 ~~반전이라고 말하기 어려운 영화인게,대사나 캐릭터들의 행동,영화의 시선에서 나타는게 반전영화라고 말할수있도록 껴맞춰진,관객에게거짓말을 하는거지~~스릴감이나 몰입도로 재미가있어 별2줍니다~
반전은 개뿔 그냥 반전보려고 보는 영화인듯
설마하고 봤는데,,,,영화 후반부는 진짜 코미디다. 반전도 전반이 잘 깔려야 흥미롭지, 이건 뭐, 완전 반전을 위해 시간 허비한 느낌이다. 다운받은 가격, 토해내라!
길고도 지루한 런닝타임.. 그냥 크루즈만봤다..
나는 그다지 지루했다.
식민모국을  조국인양 여기고  분연히 산화했던 식민지 알제리 청년들의 사고방식을 미화함. 식민통치 과거 반성은 제쳐두고, 식민모국을 위해 헌신한 식민지 청년을 제대로 대접 못했음만을 시인함으로써 은연중 역사의 본질을 호도한다
어이없게 평점 높네...재미없다...스토리도 엉성하고...
종합 평점은 4점 드립니다.
이 감독님은 일본빠????
짜증나는 이야기 진행이 인상적. 네 이야기를 꿰멜 능력도 없으면서 억지로 이으려고 하니 이야기 몰입도 힘들고 주제전달은 커녕 보는 내내 지루하고 짜증이 남. 특히 일본 소녀이야기는 왜 넣었는가? 너무 따로 논다.
뭐 그다지...재미는 없다
이 남자의 심리는 뭘까? 연구대상이네.
부자연스러움. 처음부터 끝까지 줄창 담배만 피우다 끝나는 영화.
다큐인줄알았는데..쩝 영화그저그래 까메오때문에시선만분산되고 요모조모산만한영화
동족과 가족을 죽이는게 신념이고, 역사인가? 이런 역사는 하지 말자.
가짜 뜨거움 가짜 진정성
눈도 머리도 편치 않은 영화 !
깔끔하게 인물전은 반고흐같은 영화가 좋다.
소설과 다르게 훨씬 더 몽환적이면서도 영화 보는 내내 기분이 찜찜하고 어려웠던...
클림트의 그림속에서 길을 잃은 도로시가 된 느낌.
내가 생각했던 전기영화가 아니라 당황스러웠다.
다수가 아닌 소수를 위해 만든듯한 영화..너무 어렵다;;
화가의 영화라 볼거리가 가득할것으로 기대한 내 잘못?
원숭이라....
답답함, 입체적 구사를 관객을 모은듯한 영화로서 줄거리 역시 탄탄치 않다.
아항..난 어른이라서..재미없더라...
국내 연예인성우가 매우 거슬려 몰입방해.. 퀄리티 떨어지는 애니매이션
펄떡 거리는 페이크 다큐를 재연극으로 박제하다.
너무 기대를 했나..외계인은 털끝한개도 안보이는 외계인 영화..별로 무섭지도 공포스럽지도 않고..
유행하는 가짜다큐형식과 흥미로운 외계인을 도입했지만 유행을 선도하지도, 흥미롭지도 않다.
엑소시즘이나 외계생명체 이런류의 영화들은 실화를 바탕으로 근거 했다고 해서 더 재밌을거라 매번 기대했지만 항상 그 이하였다. 초 자연적인 것에 대해서는 몰입감을 줄 수가 없다. 지루하기 짝이 없다.
처음엔 진짜처럼 그럴싸해 보였는데 총격장면부터 허구삘이 확 나버림. 실제였다면 그런 자료는 영화에 못나왔겠죠. 그래도 긴가민가 하던걸 공중부양으로 결정타 날려줌ㅋㅋㅋㅋㅋ 차라리 최대한 실화처럼 해놨으면 영화보는동안은 낚였을텐데 이건 이도저도 아님
내용은 그럭저럭 볼만은 했지만 제목이 진짜 안습이다. 제목만 쓰레기같다.
아만다 다 안보여준다..  사기다..  아만다 기대하고 볼 사람들은 기대하지 말기를..ㅋㅋ
여러가지의 의미가 담아져있겠지만?저는 별로 ...생각보다....무엇을 말하려는건지 몰르겠네요
주제를 찾기에는 영화가너무 감성적이지 않았나..
일본의 베테랑 여배우 치즈루 때문에 재미없고 엉성한 영화가 그나마 활기를 뗬다
치즈루 나와서 별2! 너무 실망했음 그냥 질질끄는 내용과 잔잔한거랑은 다른거죠
운전과는 아무상관없는여자 / 방해도 통제도 못하는 바보같은 악당/  달릴이유도 없는데 달리는 스타뎀 / 개연성은 하나도 없는  나사빠진 스토리  최악
최신작이라 비쥬얼은 젤화려.. 이감독은 영화하는것마다 다 말아먹는구만..
진짜 이런얘기까진 하고싶지 않았는데.. 발렌티나가 좀더 이뻤으면..
헐거운 스토리 속에 액션과 속도에만 치중하면 이런 꼴 난다.
ㅠ 기대이하
큰 사건은 없지만 김윤석과 정경호의 연기가 재미있었다.
진짜 노잼입니다 추격자랑 비슷하다고하는데 전혀임
요약 : 지루한시나리오,답답하고 멍청한형사들,재미없는 코미디,조연의 존재감이 너무없음(예로 선우선과의 애정전선이 더 강하게, 서울경찰들과의 갈등이 더 고조됬으면 휼륭했을듯).훌륭한 사투리 연기, 훈훈한 결말. 중간까지 정말 재미없음.
후회하지 않는 삶을 살 수 있을까..
이 영화 감독이 정말 중경삼림, 동사서독, 열혈남아의 그 왕가위 감독 맞나? 혹시 동명이인 아니냐? 그 사람이 맞다면 진짜 실망이다...
뭔가를 주저리 주저리 늘어는 놓는데내용이 없어
내 이럴줄 알았지. ㅎㅎ
동기부여가 약해서 별로...
영화적이라 한다면 가 더 좋다. 배우들은 매력적이지만 '영화'라 보기엔.
평점 높게 준 새끼들은 중2병 새끼들인가? 메세지도 모호하고 스토리도 중구난방인 이런 영화보고 8, 9점을 주다니 ㅋㅋ 평점 높게 준 새끼들 파이트 클럽이나 아메리칸 뷰티 같은 영화보고 이 영화 다시봐라 이따위 영화에 평점 높게준 자신이 부끄러질거다ㅋ
이건뭐. 뭘전달하려는건지..약간 조잡스런 쓰레기다.?
이민정나와서 봣다
시리즈의 유지에 있어 가장 중요한 시점에 이렇게 대충 만들다니.
완전 속았다. 예고편을 하도 재밌게 편집해놔서 엄청 기대했는데, 막상보니 진짜 시시하고 지루하다. 남주인공이 호러물로 뭐라도 하는줄 알았더니 그것도 아니고 정작 여주인공 위주의 스토리 전개. 두 남자는 그냥 조연같다. 영화제목도 실제내용과는 뜬금없다.
소소한것은 좋다만
대체적으로 지루함 임달화 나와서 참고 보았음
딩신이 등 쳐 먹히는 영화임.  불쌍한 nom.     다들 못생겨가  눈요기도 안되거...    쫌 그르타~!
짜증날 뿐...리얼리즘이고 뭐고 광고만 잔뜩...
어느 정신병자의 외로운 고백.
재미없다...남주인공이 그냥 측은할뿐...
진짜.. 재미없던데.. 몰입을 못해서 그런가 걍 별로 ㅠㅠㅠ 아기만 고생한 것 같아..
그리 재밋다고  할수가 없음..
좋은 배우들을 데려다 놓고 이런영화를 만들 고 싶음?
액션같은데 시원하진 않고, 코믹같은데 웃기진 않고....이소룡의 원작도 이랬을까?
신비하기 보다는 다소 괴기스러운 이야기.
좀 지루하기도 했었는데 그래도 잼
컴퓨터 그래픽 떡칠의 대표적인 예. 스토리가 다소 빈약한 건 재난영화라서 그렇다 쳐도 중간중간 유치하다 싶은 장면이나 설정이 눈에 거슬린다. 보고나면 쿵 쾅 뿌지직 와장창 밖에는 떠오르지 않는 영화
본 아이덴티티 슈프리머시 얼티메이텀..그리고 에라이..멧 데이먼 나온건 10번도 넘게 다시보는데 레거시는 잤다ㅜ
본도 안나오고 요원들도 더 업그레이드판이라면서 전편들에 비하면 형편없는수준이고,..액션도 내용도 별루네요
본시리즈 외전이네요 조금 실망스러움
아류 일수 밖에 없는 이유...
예전 MBC의 그때를 아십니까가 정확할듯
30-40년 전 세대가 보았으면 좋았을 법한 고리타분한 영화
평범한 베스트극장 레벨..
좀 유치하다
아야세 하루카 때문에 본 건데 비중이 왤케 낮아
속고 속이는 설정은 재밌는데, 뒤로 갈수록 좀 유치하게 흘러가는게 흠.
외로운날에 보니..엄청지루하네
예술가의 삶이란.. 하지만 딱 그만큼이다.. 더이상의 감흥은 없다..
천재적인 피아니스트.... 하지만 전율을 느끼기에는 부족...
지리멸렬
그냥 스타워즈중 최고의 졸작 설정파괴  하지마
내가 무자막으로 봐서 이해를 못한건지는 몰라도 1편만큼 별로다
그래픽은 괜찮은데 그냥 그렇네
결말이.. 참... 출세욕에 눈먼 검사하나를 변하게 한다고 몇명이 죽었는지...
중반까지는 뭔가 복선도 있고 할줄 알았는데 결말이 뭐 이럴까... 여운도 엄꼬  제작비 떨어져서 그냥 마무리 해 버린 느낌...
검사가 살았고 살인자가 죽었다, 이거에 대해선 뭐라 하는게 아닌데 결말이 너무 허무하게 흘러가 버렸다. 뭔가 느끼게 해주는건 살인자의 말이 전부고 검사가 한건 핫챠! 난 깨달았어 놈의 수법을! 사실 폭탄을 옮겨놨지롱 깔깔깔이거밖에 없는 듯
영화가 좀 스토리가 또x이 같음
제목이 동반자살이더니 시리즈도 동반자살
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나이거 안봐서 모 르겠는데
친구끼리 친하게 지내라는 영화..
시작은 괜찮은데 갈수록 재미가 떨어짐.
서현인줄 알음ㅋㅋ
한 명이라도 자살하면 학교가 피로 물들겠구나..
우정이 지극한데 왜 그랬데?스토리 이상해;;
그냥그럼
이 영화 재미없어 보인다.
킬링타임용으로 볼만함ㅋㅋㅋ 제이슨 그 실력으로 그냥 국가대표나 하지.도끼던지면 다맞고 달리는 사람을 활로 명중하네ㅋㅋㅋ
제일 무서운 건 여배우들의 샤우팅 뿐.
살인마가 무슨 불사조여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결말도 ㅄ이고
이건뭐 무슨 에로영화도 아니고ㅡㅡ 제이슨은 불사신이냐
고작제이슨따위를 못쳐죽여가지고 다죽다니 ㅉㅉ 제러드파달렉키실제론강자인데
볼만한데 좀많이 지루함
미국 티비 드라마수준. 레빗의 팬이라면 모를까 결코 좋은 영화는 아님. 그나마 독특한 분위기가 영화 내내 일관성이 있고 스토리가 흥미롭다는 것이 장점.
카메라 조작법 알고 시나리오 형식 아는 그냥 고딩이 만든 영화
글쎄? 난 별루였음 ~~~~~~~~
허to the세 흑흑흑
루지했;
코메디도 로맨스도 그렇다고 드라마도 자신없는 작품
개인적 공감이 글쎄?
진지한 영화를 너무 가볍게 본 나이기에
현실적이지 않다 전혀. 배우가 아까운 영화
인물의 행동의 당위성에 납득이 가지 않아 시종일관 영화에 몰입하는 것이 힘들었다. 짐작 가능한 반전은 그 내용의 흥미로움을 떠나서 새로운 시각을 제공해 주기엔 턱없이 부족하고 그 표현 방식 역시 조악한 추리물의 수준을 넘지 못하고 있단 생각이 들었다.
세드릭 클라피쉬 감독님 작품은 다 거기서 거기...식상하고 지루하다...
참...그르네여
용두사미 --; 차라리 40분짜리 영화로 끝내는게 나을 듯...
연출부, 다른 팀에게 사과하세요! 그저 애니메이터들이 고생한게 안타깝다.
아쉽다..스토리가 뚝뚝 끊기고 칸나 연기도 뚝뚝.. 근데 이해한다ㅋㅋ 이 만화는 영화화 시키기에는 너무 어려운 만화인듯
전편 보단 나음 ㅋㅋㅋ
원작과 달리 쇼와시대의 감성을 전혀 살리지 못한 작품.
너무 원작하고 똑같게 만들어도 이렇게 되는구나
보고난 후 하도 어이없고 화가나서 결국 원작을 찾아보게 만든 영화..
아..아직도 안끝난거얌..? "친구력"이란 단어는 기발했으나...
한국영화가 원작인데 한국영화 보다 못한 헐리웃 영화
급한 전개. 약한 긴장감. 거울속의 공포감이 너무 부각되지않음. 윈체스터 형제들 불러야되
5억년 버튼 생각나네요ㅋㅋㅋㅋzz
도대체 무슨 내용인지..재밌어서 한바탕 웃음 코미디 영화 찾는 사람들에게 제격!!
zzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋ병골때리는 영화, 나중에 판타지 찍는다
결말 이해안가요...
여러번 리메이크된 화제작 바디 에이리언과 비슷하면서도 다른 소재로 주목받았지만 첫 리메이크작...  관록있는 배우진과 중반 이후까진 연출의 힘이 좋았는데 미스테리가 드러난 후 급격히 힘이 빠지고 저예산의 한계도 벗어나지 못했다
제대로 약빤 영화.. 팀버튼마약하시나?
기대하고 봐서 그런지 어쩐지 좀 실망스러웠음...
팀 버튼이 부쩍 게을러졌다.
채시라의 연기는 명품이었으나 드라마를 너무 판타지로 만들었다.전통사극으로는 절대 볼수없는 어설픈 퓨전사극이다.
지나친 왜곡은 곤란.. 김치양... 강조..천추태후..
초반 홍보 영상에 본 1人 이나 4부에서 포기!
쓰레기사극--
뭐지 이 영화... 위나라를 빙다리 핫바지로 만들었네
이상한걸 집어넣어가지고 집중안되게하네 꿀꿀이...
아무리 그래도 액션씬에서 로마군 그대로 베낀것은 좀 심하지 않냐..
시간낭비. 100분이 아깝다
그냠 영화자체만 보면 괜찮은 영화인데 영화보다 더 드라마틱하고 탄탄한 게임스토리를 아는팬들에게는 그저 쓰레기영화
발기하지 못하는 마초의 느려터진 겉멋.
중간중간 지루할때스킵 해서보면 아~ 이런 영화구나 하고 알게됨
스토리의 연계성이 떨어지고, 과장된 판타지 광고를 보고 보면 실망하기 일수
마크월버그를 망가뜨려놓은 수준낮은 각본, 연출력.
가혹한 평에 노출되다.
원작 있는지도 몰랐던 난 뭐 비교할 수도 없어서 그냥 졸면서 봤음
감독의 필모그래피를 살펴보게 되는 영화
게임을 해본 사람이 보면 최악의 영화. 게임에도 없는 '천사','악마'가 뜬금없지만
음..평점이 왜이렇게 높은지 모르겠다,, 내용 개 오글., 현실성없음..
스케이트보드만으로는 안 되겠던지 온갖 진부한 것들을 어설프게 섞었다. 인물의 행동은 그냥 이상하고, 가끔씩 들어가는 슬로우 모션 장면들은 지루하기만 하다.
소재로 스케이트를 쓴게 이해가않간다... 결말은 엉성하고  아쉬운영화.
다른영화와다르게 후반부로갈수록지루해진다..-_-
반환점 돌기도 전에 이리도 맥아리가 없어서야...
지루함.영화음악쌩뚱맞음,편집어지러움,13구역이나'택시'를생각하지말겄!!절대로!
셀룰러와 13구역의 절묘함을 예상한 나의 기대를 무너뜨리는..
월하정인 까진 좋다 그이후는 발로만든거 같다 ~
유치한 대사와 억지스런 연기가 지나쳐서 몇 안되는 괜찮은 유머까지 무기력하게 만든다. 애들이 무슨 고민을 갖고 있는지 왜 반항하는지 설명 못하고 있고, 애들과 경찰 빼곤 억지로 끼워넣은 인물들.
영화라 하면  티비 드라마와는 차별되는 그 무엇이 있어야.
난 솔직히 질러던데 ;;
한마디로  전형적 미국식 청춘영화이고 따분하다.
이것도 저것도 아닌.. 아..포인트아까와 ㅡㅜ 극장안가길잘했단거..ㅡㅡ
내용 식상해 여쥔공 겜썸의 엠버 허드인줄 알았네 ;;
싱거워...정말..이런 공포물을 왜 개봉하는거야?
전혀 공포스럽지 않다-_-....
이런 OOO기 영화가 또 공포영화 안보게 만드네 ㅡ,.ㅡ
어려서 그런지 탱고도 영화도 잘모르겠네요,,
유치한 멜로 영화다. 진부하고 새로울 게 없다. 사랑 하나 때문에 부모고 뭐고 다 버리고 국경 넘어오는 여자도 웃기고. 마지막엔 첩으로라도 살겠다면서 갑자기 말도없이 떠나서 다른남자랑 결혼? 또 유부남인 주인공은 바람이나 피고 다니고. 호소력이 떨어짐
전반적으로  배우들  북한 사투리가 어색해  집중이안됨
밑도 끝도 없는 이야기.
주인공의 감정 비약이 좀 심하다는 느낌이다. 음악이나 연기는 훌륭했다.
대사들이 너무 오글거림.. 손발이 사라지는 줄 ㅜ ost는 굿.
너무 높은 평점을 낮추기 위해.. 8점대 영화는 아니었음
안봐도 후회 안해요..
1편을 물량으로 공세하려다가 실패
열두명일 때가 딱 좋았어, 웬수가 스무명으로 늘면서 더 시끄러워지기만 했다.
1편에 비해서.재미가많이없어졌다.1편은 정말 재밌게봐서 2편도 재밌겠지하고봤는데
우리노라의 애인은 애쉬튼커쳐였건만..두집살림을?!!
평범한 가족영화로 추락하고 만 속편
개그영화면 개그스럽게나 만들것이지..지겹게 많은 대사들.
애들이 다 컸는데 부모로서 역할을 이제야 깨달아?
그만좀 끌지..
애니메이션치고는 이상한 캐릭터 설정과 다소 난잡한 스토리에 진부하게만 흘러서 지루함만 남긴다.
별로 재미 없다...
애들이보기엔 어렵고 어른이 보기엔 심심하다 이토록 재미없을수가..
그닥.......흠
3D애니는 꼭 아들과 극장가서 보는데.. 좋은 작품을 너무많이 봐서인가 이건 그닥..
으악 재미 없다 애들도 보지 마셈
후회 합니다...
그래. 제노바에서 찍었다
시종일관 불안하고 현실뿐인.. 구지 왜 영화로 만들었는지ㅉㅉ
감정은 알겠지만 어쩌다가 끝나는 영화 지루함 작품성이 있긴 있는 듯 하지만 지루함
무신경했을땐 대책없이 지루했고...마지막엔 다행이다 싶었다
레이첼 결혼..과 비슷한 촬영기법인데 너무단조로워 예술영화도 아니고 뭔지모르겠다
진심 이 영화 재밌으신분들은 길가에 나뭇잎떨어지는거 보고도 재밌어하실듯
6시간이나 낮잠자고 일어나서봤는데도 재미없어서 엄청졸았음진짜 재미없다 설정만 이래저래있고 정리가 잘안되는 느낌 스토리도 그다지 흥미 안가고 초능력도 딱히..지루하고 몰입도 떨어짐
- - ..지루하진 않은데 솔직히 풉 소리 날 정도로 뭐.. 의미도 뭣도 없는 씬이 많았는듯. 그리고 솔직히 소리지르는 능력은 또 뭐야; 걍 전반적으로 진부하다. 액션도 뭐 파워레인저 찍냐
재해석의 수준이 엉망.
정말 별로인영화 19금인데 잔인하지도 야하지도 않은영화
괜히봤음.... 극장에서 봤다면 돈 아까울듯
매끄럽지 못한 전개와 연관성없는 씬들. 도대체 말해주고싶은게 뭐지?
여기에서 벤 반스는 '외적인 아름다움' 빼고는 다른것을 잘 나타내주지는 못한 듯. 연기가 별로라 몰입이 안됨..
이 영화를 극장에서 내 돈내고, 보고있는 것보다는,도리안 그레이의 초상...을,보고 있는 것이, 이 영화를 보고 있는것보다,잼있을꺼다.더 말해서 뭐하겠나?으흠
용녀아줌마 나와서 함 찾아봤는데... 대체 이게 뭐람?? 어떤 나쁜 놈이 잘 단다는 건지..김홍수 뺀 2인 친구역들의 실감나는 욕은 좋았다. ㅎㅎ
도대체 왜 만들었을까? 평점도 왜이리 높은거야?
출연자들의 연기는볼만하나, 영화자체는 실망스럽다..
감정이 안 붙는다
솔직히 재미만 있다.원작과 비교하면 카리스마는 현저히 떨어진다
졸려요.
그저그런 댄스영화..2009년에 개봉전 평점 남기고 또 봤네..ㅉㅉ
일본 특유의 유치함
소심상냥 모드에서의 배우연기가 손발이 오그들긴 했다
이젠 맬깁슨이란 이름을 봐도 딱히 미덥지 않게 돼버렸다. 나 당신 정말 좋아했었더랬지.
재미 없다. 평점에 낚임.
지루함의 연속. 하지만 결말....도 지루했음. 고로 첨부터 끝까지 지루한 영화
난장판쓰레기지만 그냥 웃음이 나온다..
티비보다 훨씬 못하다
그냥 금요일날 방송했다면 시청률잘나왔겠네요
여주인공 빼곤
TV프로그램의 명성에 얹혀갔던 영화. 홧김에 저질렀던 일이 꼬여서 생긴 에피소드.
그다지 기대도 안했지만..베드신까지도 기대를 저버리는...여주인공 얼굴로 4점
깊이 없는 하나의가벼운 해프닝
이런 막장 스토리를 봤나.. 노출도 높아져서 리얼해진 것 빼곤 TV판 보다 나은게 없네
영화 애매하네...ㅎㅎ
걍 정경호 좀 웃긴거빼고는 기분안좋아뎠음
뭘 전하려는 메시지 인지??? 모르겠다 ㅡ.ㅡ
괜히본듯 ㅠㅠ
잔인한거 나오기전까진 시실리2k를 회상하며 나름 괜찮았는데..잔인한거 넣어서망치네
시도는 좋았다 하지만 해외에 이런류 영화에 비해 많이 떨어지는건 사실이다,.
어디에서 웃어야 된단말이냐
여배우 이뻐서 2점 재미없음..에쿠
셀룰러보다 나은건 여자킬러(훨씬 이쁘다)뿐이다!!!!!!!!!!!
백진희 귀여워서 별2개.중간중간 손발이오그라드는장면땜시 영화를 보는데 몰입감이 확확 떨어져버림.
사회 문제점을 잘지적해서 찍어서 좋은데.... 솔찍히 여주의 행동이 좀 황당함 현실성이 떨어짐.
언제까지 영원한것은 없다.
아... 정말 간만에 캐스팅에 낚였다... ㅠ.ㅠ 배우들이 아까워 별두개 준다... --;;;
이야기의 내용에 흡수되지 못하고 겉도는 느낌 (혹 과도하게 컷팅을 당했나 ㅡㅡ')
감독이 하고싶은 말이 있으나 뭔지 파악할 수 없다. 영상미는 끝내준다.
빛나는 비주얼과 실종된 내러티브. 장편영화 대신 CF나 뮤직비디오 연출하면 어울릴듯
CG로 우주를 표현하는데 굳이 주인공을 파리로 할 필요가 있었을까. 설정은 말이 안 되고, 이야기는 지루하며, 주인공들은 시각적으로 호감이 가지 않는다.
참 지루한 영화.. 애니치고는 참 재미없는 영화다..
내용은 그저 그런데 입체 영상때문에 머리 진짜 아픕니다 비추 예요
한마디로 이영화는 3D입체영상을 즐기려는 관객들을 우롱하는 몹시 나쁜 영화이다
안경이 익숙치 않아서 어지럽고, 잠와요.. 내용도 그닥..ㄷㄷㄷ;
눈이 너무 아프고, 30분쯤 지나니 머리까지 아파와서 결국 잠들어 버리고 말았다 ㅜㅜ
고생해서 만들었을텐데.. 평점을 높게 줄 순 없어서 미안타. 나름 웃기고 즐거운 영화긴 한데 내가 유치함을 극복하긴 힘든 나이가 되버린듯.
유치하고 정신산만한 박물관 안에서
1편의 기대를 등에 업고 강을 건너다 빠져 버려 멀리 떠내려 갔다.
이것이 재밌다면 당신의 정신 연령은 5살
필요이상의 괴상한 연출
고양이를 통해 인간 일상의 괴리감을 묘사 했다.
걍 쩝.,.,.,.,.,.,.,.,,.
귀엽기만하고 뮤지컬영화의 매력은 별로
이렇게 수숩 안되고,정신 없는 영환 처음.뮤지컬이면 다 용서되는 줄 아냐
보다가 채널 돌렸음 .. 재미없어..ㅋㅋ 더빙 최악 ..
아이들이 보면 좋음
스토리가 너무 허접하다.
어린이들에게만 추천
아낙 실망X100 cgv채널에서 봤는데
그냥 감동도 없고 재미도 없고 그냥 그래
보다졸았네..
액션은 화면만 겁나 돌리고 하나도 안멋있네요. 그리고 스토리도 처음부터 왜 그런행동을하는지 이해가안되서 집중도 안되고요.반전이있다해도 그마지막 반전이 드러나기전까지 이야기가맞아야되는데 ...삼류영화
고리타분한 러시아&북한 이중 스파이
아마 여자들에겐 흥미롭게 느껴질 장면이 있지만, 너무나 전형적인 할리우드 영화들처럼 손쉽고 진부한 진행과 공감되지 않는 갈등 해결은 실망스럽다.
진짜 재미없을정도로 못만들었다 캐릭터들은 이해가안갈정도로 비현실적이며 애들소설에나나올설정...실소가나온다 ㅋㅋ섹스앤더시티보다 이걸 보면얼마나 덜떨어지는지 잘알듯..배우들이 아까울정도
사랑과 전쟁을 영화로 까지 보고싶진 않다
바보같은 페미 영화
남자가 보면 정말 지루하고 따분한 영화
SAT 등 몇몇 영화 짬뽕하고 나름 뭔가 더 있어보이려는 시도했으나... 거기까지.
아.. 상당한 참을성이 필요한 영화.. 기독교적 세계관이 마지막에 딱 ! 거봐라 하고 나오는구만... 허무하게..
복잡한 문제를 숨가쁘게 풀었는데 정답이 황당하다.
애들아~~ 이거 괜찮은 영화야!! 근데 평점이 왜이리낮지??쩝..
별로. 이 영화가 별로라고 생각한사람들은 대개가 가볍고 재미있는 재난영화를 기대하고 봤다가 그게 아닌것에서 오는 배신감일듯? 나도 그렇고. 그리고 내용적으로도 별거아닌스토리에 너무 많은것을 담으려고한 감독의 의도가 보여서 보는내내 낯뜨거웠음.
어두운 분위기만 있을뿐 내용전개가 허술하다. 늑대인간의 시초가 골룸인건 충격적
진보한 시대의 후진 송곳니.
재롱을 피지 못하는 늑대 이야기.
늑대인간이 무슨 털보... 스토리는 괜찮은데 좀 막장이다
왜 평점이 낮은지 이해가간다 그래픽효과구지고 말안되는설정에 재미도없음
부분은 있지만 전체는 없는 영화.
나의 고뇌가 아빠의 비밀을 저절로 풀었어.
아이고, 너무 급하게 만드셨군요!
발전없는 늑대인간스토리
진짜 지루함
왠만하면 평점안남기는데 시간이아깝다..
너무 plain 하다. 다 아는 얘기에 뻔한 내용이라 색다를 것도 없고. 캐스트가 아깝군.
너무 현실적이어서 개씁쓸ㅋㅋㅋ
걍 그러네요  졸ㄴㄱ욷? 졸리우다
패배자들의 억지감동... 평점에 낚이지 말길
형식은 나름 참신하지만 의미는 없다. 소재는 나름 독특하지만 재미가 없다. 기이한 장면들이 있지만 무섭진 않다. 감독의 노력은 인정하지만 막상 얻는 건 거의 없다.
어떻게 표현할 방법이 없네
스스로에게조차도 비인간적이면서 그것을 깨닫지 못한다? 깨닫지 않는다?
그냥 어두워
뱀혓바닥과 갸루
오구리가 주연이라는 거 빼시죠..ㅡㅡ 아놔 오구리땜시 봣는데 모냐고
그냥 좀 지루했는데..
불친절하고 슬픈 다큐
평론에 속고 공포를 가장한 메시지에 속는다.
기독교 얘기만 안 나왔으면 참 좋았으텐데~~ 이런 영화 정말 싫어. 종교영화~
피튀기고 깜놀하게 하는 영화 아닌 건 좋은데 그닥 공포스럽지도 않고 지루하다
재미없네//
그럴싸한 이미지에 경도된 아마추어 시나리오와 개연성 없는 진행은 당황스러웠다
소름끼치는 내용을 한편의 다큐로 만든 아쉬움
겉멋만 잔득 든 영화. 새로운 시도는 인정하지만 이런 난해한 영화는 그저 그냥 그저그런...
Bad
죽은자는 말이 없다
연출보다 연기가 낫다.
감독은 내 시간의 약탈자
스토리는 괜찮은데,.디테일은 꽝이다. 전반적인 사실성 자체가 결여다.
"초반에 흥미로웠던것도 잠시.. 나한텐 별로다" 라는 밑에 님의 말씀과 100% 같다
글쎄..초반에 흥미로웠던것도 잠시...나한텐 별로다..
무슨 얘기를 하려는지는 알겠다만..
평이너무좋아서봤는데.살인충동여러번느낌.너무평범해서지루
힘이 부족하고 난잡했다.
성우가 좋으면 뭐해요 캐릭터랑 안어울리는데ㅋㅋ특히 미끼목소리 매우실망..개인적으로 국철은 좋았어요 하지만 원작을 잘못살린것같아 안타까워요 미끼를 그냥 게이로 만들어버리고ㅋㅋㅋ달봉이 비벼드려요랑 철이의 예쁜다리보고싶었는데 아쉬워요ㅋㅋ
국철 40~50대 목소리에요. 너무 안어울림. 그리고?류미끼는 원작에서 외모와 다르게 와일드한 성격덕에 인기있었는데, 여기선 아예 여성성 짙은 게이로 만들어놨네요; 노래도 이미지랑 흡사한게 하나도 없고... 대실망입니다. 스토리도 많이 부실하네요.
제작비 탓만 하기에는 너무 빈약한 각본. 원작을 못살린 채 이유없이 연결되는 플롯.
만화책으로보세여.. 아.. 시간아까워.. 팬이라 감싸주고 싶은데.. 이건..쫌..아닌듯..
재미가 없는 건 아닌데 전체적으로 지루함은 어쩔 수 없다..
역시 미국영화를 보자.
조인성 덕에 장사 됐던 조폭 영화. 유하의 거품.
초중반부 목격자 3명의 시선으로 과거와 현재를 오가는 구조는 괜찮았다. 하지만 사건의 진상이 밝혀지고 난 뒤로는 그저 짜증과 불쾌함만 남길 뿐이다.
시놉보다 중요한게 시나리오와 연출이란 것을 다시금 깨닫는다
Ha Ha ! 영화 보고나서 딱 이 단어만 생각난다.... "밑도 끝도 없이"
홍수현 진짜 이렇게 연기못하는지 첨알았음.... 듣는내내 거슬림
스토리 7점, 비주얼 6점, 연출 6점, 김래원 연기 9점, 엄정화 연기 9점, 최송현 연기 0점, 홍수현 연기 -8점. 7+6+6+9+9+0-8=4.14
너무 조잡하다.
성장영화도,청춘영화도,종교영화도,가족영화도 그 어느것도 보여주지 못한다
어중간한 포지션....무언가 남겨주기엔 역부족....너무나 나약한 시선..
이래서 독립영화는 독립영화일 뿐..이렇게 지루하고 메세지없게 만들기도 힘들겠다.
지루함의 극치.. 평점에 낚이지 말자.. 딱 4점임..
다큐로는 몰라도 영화로는 너무 재미없다...
나는2편이제일로재미없는거같다1,3편이더재미있다
스토리 전개는 그저 한숨만 나올 뿐이고, CG와 비주얼은 재밌지도 인상적이지도 않다.
1편 기대하고 봤다가는 실망만~~~~
이건 뭐 3편을 위한 밑밥용이네
뭘까? 3탄 예고인가요? 마지막은 정말....
예고편, 그 이상도 그이하도 아닌 영화.
팀 버튼의 애니메이션을 따라가려 하지만, 스토리나 캐릭터, 영상의 관점으로 봤을 때 한참 모자란다.
너무 순수한 영화라 그런가...?
아동용이라기엔 무리가있고 청소년용도 좀.. 정감이 안가는 캐릭터들..
캐릭터 귀엽고 존쿠삭 귀여운데 영화는 왜이래
괴기스럽긴 하지만 재미는 없다...
모든게 휘발되고, 김명민만 남는다.
그들의 사랑보다 루게릭~ 김명민의 감량은 좋은 시도지만 영화는 아주 모자람..
감동적인 영화인데, 감동적이지가 않다 ㅡㅡ;
진짜 재미없다...보다가 지루해서 끝장면만 보았넹..중요한건 너무...뻔한스토리~
마음 아픈 소재로 억지 감동
프로모션때 김명민의 감량만 지나치게 강조하는 것이 왠지 조금 불안했는데, 역시 불치병과 장례지도사라는 괜찮은 소재를 제대로 살리지 못했다.  김명민과 하지원의 열연은 매우 좋지만,  역량을 조금 더 발휘할 수 있도록  하는 것은 감독의 역할이다.
이게그냥 야한동영상이지뭐 ㅡㅡ
후....명대사가 하악하악이야..............
개3류
너무 재미가 없어요 사람들은 재밌다고 그러는데 스토리가 전체적으로 어두운 분위기에다가 뚜렷하게 인상깊은 부분이 없네요
80년대 액션과 화장실 코미디의 하이브리드.
10대들의 영화
...
너무 현실적이지만,  진짜 동화같은 영화 .
일단  재미가 없고 모든 배우들의 연기가 불편하게 다가온다.
몰입감은 조금 있긴하지만..
영화 포스터 바꿔라... 그냥 우연히 폰주운사람이 주인한테 장난치는영화다.
티비에 해주길래 봤는데 드럽게 재미없음.
뭔가 구질하고 너절하게 완성
내가 본 셜록홈즈 중에 젤 재미없다.
이 영화의 평점이 .. 8.72점이라고??... 말도 안된다.
지루하고 몰입감도 없다.
초반 흥미진진하다가 갈수록 으~~~ 감우성 연기는 좋네요.
연출 개연성. . .모두 다 부족 한듯. . 아쉽다는 말밖에. .장신영의 연기는. . .좀. .
코미디 영화라고 해서 봤는데 웃긴 장면이 하나도 안나옴.
코미디일 줄 알았는데 다큐에 가까웠다. 스쿨오브락 같은걸 기대했다면 실망할것이다
20대인 내가 보기엔 너무 유치했다
지금까지 본 최악의 영화들 보다 조금 나음
시사회 잘 다녀왔구요~ 아이들이 보면 좋아할 영화~ 전 동심을 잃었는지..;;
내용 막장인거 다 감수하고 웃으려고 본거지만 내용은 생각보다 더막장이고 그닥 웃기지도 않는...
장르에 충실하다
대박까진 아니지만, 몇몇 웃긴 장면들 있다
무삭제판은 관객을 비꼬는 건가
다음날 되면 전혀 기억못하는 개그코드의 작살
솔직히 천재가 문제를 만들고 다른 천재가 그것을 풀어나가는 모습은 흥미로웠습니다. 초반에 이 내용을 암시하는 대사도 나오고요. 근데 좀 지루했어요. 잘뻔했습니다.
지루하고 허전하고 욕하고 그게다임 -_-;
땡볕에서 헛물켜기
너무 지루하네요;;;
뭐야;재미있따고해서 봤는데 이게 뭥미;심심한영화;존재감없는영화;
국내판 무간도는 무슨그런 저런 볼만 했구메
영화 보면서 단 한 번도 웃지 않았다면 그건 거짓말이겠지만, 그렇다고 영화가 볼만하다는 것은 아니다. 어설픈 패러디에 저질 조폭 코미디의 재탕이 전부인 영화.
그래! 아주 신물이 날때까지 해봐라.
이게영홥니까?!??? ....
평점이 너무 높아서 좀 낮게 줍니다. 이렇게 직접적으로 이야기를 하면서 이것을 은유라고 표현하는 것도 어떤 관객들에게는 모독입니다. 철학과 교수이신 감독께서 현학주의에 취하여 만든 영상미학의 수작정도가 최고의 평이겠네요. 불후의 명작은 분명히 아님.
장황하고 과잉된 에고이즘의 영화
신이 없다는 사실을 알면 명쾌하게 이해되는 이 세상을, 굳이 신은 왜 이렇게 하셨을까 왜 저렇게 하실까하고 고민하는 영화. 이 세상을 신의 작품으로 경외하는 사람이 본다면 영화 자체는 신선하고 괜찮음.
수면제가 따로없네
빛좋은 개살구 속빈강정.. 브래드 피트, 숀펜, 제시카 차스테인같이 훌륭한 배우들을 무참히 밟아 놓은듯한 영화
인상깊지도 않고 그저그런....차승원만 빛난다.
남는건 류승룡 뿐...
총체적 난국임이 시크릿.
반전에 목매었다는데 보는 내내 흑막이 다 보였던...좀 더 숨길 순 없는걸까 스릴도 부족해서 그냥 심심하게 봤다
반전에 너무 치중한 영화인것 같다. 개인적인 지론으로는 가장큰 반전은 짧고 굵게 한방! 인데 이건 무슨 쨉씩으로 날리냐. 아프지도 않다야. 중간중간 한 두개정돈 예상가능하고 마지막반전은 도대체 무슨 의미가 있냐? 재미없다.
스토리전개가 굉장히 진부하다. 그리고 송윤아의 뜬금없는 발연기...
평점이 좀 심하네요... 넘 심해서 평점 첨 쓰고갑니다. 황당하네..
그니까 비보이 영화를 찍다가 사기 당해서 제이슨 리, 크라운제이 넣어서 패러디 영화로 만든 거란 말 아냐 샤워씬에서 빵 터진 암낫언액터! 암어비보이! 할 때 재범이 얼굴이 그래서 안 나온 거고 희대의 영화네 ㅋㅋ이런 영화 처음 봄
정운택 연기력이...
공익광고 협회에서 만듬?
왜 만든거야?
좋은 배우들 썼는데..제목,포스터에 비해..내실부족..설득력 없음.
수준이 떨어지는 영화이다
아 이게 뭐야 ㅜㅜ 나머지 반쪽이 다 망가뜨렷어 ㅜㅜ 안타깝다 ㅜㅜ
메세지는 좋으나 어설픈 구성은 아쉽다
자살방지 차원에서 만든건 좋지만... 그 외에는 스토리가 넘 부진하다... 아쉽다..
나름대로 의미있는 메시지를 전달하려고 노력한 흔적이 보이나...90년대초의 영화를.
마지막까지 기대했었어 내가 생각한 사람이 범인이 아닐거라고....OTL
엄마 죽는 고루한 전형적 신파
뒷부분이 너무 지루한면이 많다.
재미없다.........................
3초후 느껴지는 깊은 빡침. 그걸 느꼈다
읭...응?
표있어서갓지돈주고는안봄
없는 셈 치고 싶다. 아니면 다른 해적영화로 생각하거나..
인어에 비중을 뒀으면 하는 아쉬움
1~3편이 훨씬 낫다 ... 단순히 그냥 상상력을 자극하는 옛 뱃사람들의 이야기를 그려냈을 뿐  재미는 없다
상수 가라사대, 다 아는 척 하지 말지어다
진짜  뭘얘기하고  싶은지   잘  모르겠다
솔직히 별로..
배우들만 화려함...
엄......
데미무어가 많이 늙어보이네요  초반부는 재밋는데 뒤로 갈수록  지루함
무슨 말을 하려는 지도 알겠고 소재도 좋았는데 재미가 없다.
참신한 소재에 막장 스토리   장르에 코미디는 왜 들어가있는 지 모르겠네...
배우가 화려해서 본 영화...
나이를 먹어도 여전히 매혹적인 두 배우.. 반전은 피식.. 예전에도 써먹은 수법
솔직히 별 내용이 없고 영화보는끝까지  지루한 내용반복이다..
이게 재밌음? 동생년땜에 빡쳐서 껏다이래서 애새끼들은 안되
어린이 드라마라인 것을 감안해도 재미없없다,
박순애 보니까 기억나네 남장여자하고 ㅋㅋ 졸작이긴 했지
명작도 아닌 망작을 왜 재개봉 하는지 이유를 모르겠네...
육감적인 섹시한 여인들의 존재 자체가 이 영화의 전부
섹시한건 둘째치고 카스미가 전혀 딴판이잖아ㅡㅡ
카스미가 왜이레.. 이건 평균이하잖아..
그냥 시간때우기용으로는 볼만...스토리가 너무 개판...그리고  카스미 캐스팅 잘못한게 최악임
남이하는 한편의 게임을 본듯
여자애들 너무 못생겼어. 당장끄고 싶어
일본년 노출 많아서 2점
불쌍한 플레쳐...,
사랑과 우정사이에서 왜 지루하게만 느|껴지는지...아쉬움만 남겻다..
아 진짜 재미없다 ㅡㅡ 볼수록 짜증만남.
짜증나게 헤서웨이의 작품보는눈은 낮아져만 간다
이런 영화에 왜 출연한거지...
왠만하면 로맨스 영화는 좋아하는데 이건 정말..
지나친 작위성이 순수함을 가렸다
로맨틱 코미디 아니었나봐요.. 정말 아닌듯
평점써보긴 첨...5점도아까워요...내왼쪽은 중간에 나가버리고 오른쪽은 내내자고....
3류 애정물 뻔한 스토리 내용도 없고, 진짜 제목 그대로인 내용
황당함과 손발오그라듬의 연속, 어떻게 우리나라까지 상영되는지 궁금하네요;
원칙에 충실햇던 멜깁슨의 고전주의
여배우가 한국어, 일본어 연기가 어색하지 않네? 라고  생각했는데 윤하였네. 단 , 스토리는 좀 허접하다.
작은 사람들을 보는 따뜻한 시선. 그리고 흐지부지한 전개.
저 믿고 절대 보지마세요, 윤하땜에 꾹 참고 끝까지 봤는데, 허무 그 자체...
두개도 아까운데...윤하 좋아하지만 말도 안되는 평점이다. 스토리가 한숨만 나온다.
별로
감독이 게이라 그런지 영상미는 좋았으나, 결국 겉멋만 든 영화인듯. 페북 프로필에 허세용으로 올려놓기 좋은 영화. 웬만하면 보지말자 시간이 아깝다
억지스러운 설정이 눈에 띄어서  보는내내 아쉽다
처음에는 나름 좋았는데 아쉽다...허나 배우들이 많이 나오네~ㅋ
개연성 약한 평행 이론 범죄.
잘짜여진듯 하지만 오류투성인 영화
소재 하나 믿고 무대뽀로 진격하는 영화. 차라리 비틀즈 코드의 평행이론을 보는 게 유익. 그건 웃기기라도 하지.
상당히 지루하고 밋밋한, 사실상 베니스 홍보영화.
너무 허술함. 조니뎁과 졸리와 베니스를 구경하고 싶은 사람만 볼것. 배우와 배경이 아니었다면 b급 영화도 될까말까.
감독 전작이 타인의 삶...
배우 네임드에 속았다.
전형적으로 남녀주인공만 내세우고, 속이 텅텅빈 영화. 베니스 홍보용으로 쓸거면 아예 멋드러지게 그리던가. 10년전도 아니고 2010년에 촌스럽게 이런 영화 만들면 쓰것습니까~~ 졸리언니 역시 섹시하고 멋있네, 하고 대충보다보면 영화 끝남
A+급 배우들인데 조연처럼 느껴지는건 뭐지.. 반전도 예상가능하다 못해 반전이라고 하기도 뭐하다. 그래도 베니스의 멋진풍경때문에 별두개 줌..
너무 소소해서 볼 수 없는 웃음과, 없다시피한 스토리라인으로 어우러진 분량채우기
차라리 로멘스에 치중을 두었더라면...이영은씨 지못미.a/v형제들은 빼는게
자꾸만 시간을 보게 되는... 마지막 메이킹필름이 더 재미있다.
재미있게잘봤습니다. 인간극장한편본듯
뭔가 보여줄거 같이 하다가...없엉ㅋ
스토리로 잘 포장하려 했지만, 연기가 와닿지 않는다.
성인영화치고 꽤 진지모드로 감상했다.
하드코어 알모도바르? 편안한 느낌의 영화는 아니었다.
악취나는 인생의 한 조각을 왜 또 복습해야 할까?
ㄹㅇ 핵노잼 한국으로 갔는데 막상 한국적인거는 하나도 안나오고 긴장감있는 씬 몇번 찍은 후 이스라엘은 말도안되는 좀비 탑.. ㅋㅋㅋ 그나마 볼장면은 제일 마지막이 볼만한듯
영화는 잘 만들었는데 최초 바이러스 근원지 평택... 장난하나 ㅠㅠ 탄저균 가지고 연구하는건 미국이자나 ... 왜 악역은 맨날 한국시키고 착한구원자는 미국인거니. 젊은이들 더이상 호구되지말고 발전합시다..
설득력도 감동도 떨어진다
배우들의 연기는  괜찮았다만, 플럿을 꼭 이렇게 그지같이 짰어야 하는가? 자살이라는 컨셉 하나로 영화 전체가 X같이 되어 버렸다.
이게 뭔 뻘짓이야?
그렇지만 나는 이스마한의 매력을 더 보고 싶었다
차라리 스텝업2를 봐라!
횔덜린과 클라이스트가 과연 이 영화를 보고 만족했을까? 왜 그 수많은 유럽의 낭만주의자들이 의외로 이런 스타일의 영화를 잘  안 만들까? 단지 소질이 없어서? 아니면 아이디어가 없어서? 이 문제를 스스로 깨닫고 극복해야 정성일 작가가 될 것이다.
존경하는 평론가 이어령 선생이 몸소 쓴 소설을 읽었을 때처럼 당혹스러움.
유치한 주제, 너저분한 대사, 겉멋들인 영상.
초반은 불친절하고, 후반은 과잉. 요한 캐릭터를 제외한 다른 캐릭터의 해석은 최악급의 각색.
원작의 절반도 못미치는 힘.
먼영화가 이러냐...드라마보는게 낫겄다.
이 책은 안봤지만 내용 자체가 그지같네.... 한석규는 오지랖으로 똥 오줌 못가리고....애초에 손예진은 검은집 주인공이랑 똑같은 싸이코패슨데  오히려 질질짜면서 연기력까지 갖춘 희대의 싸이코 그런양반에게 너 정말 모르겠니?라는 멘트는 뭐야.....
다큐보는 느낌이고 무슨 전개가 빨리감기 보는거 처럼 이어지는 느낌도 없고... .평점이 이리 높은지...  지루하고 몰입도도 없는 영화
개 같은 영화
아..배우들연기의 깊이가 .참..얕다. .연출이 그런건지.. 겉돈다 겉돌아..
수준낮은연출과 캐스팅엔지로 끝까지 보기 힘들게 만드는 영화. 똥파리랑 차원이 다름
난 왜 별 감흥이 없는걸까......
러브레터의 오마주같은 음악과 배경에서 손발이 오글.부자연스런 이야기전개 공감실패
나쁘지 않다. 그 뿐.
밋밋한 스토리, 뻘짓으로 관객울리다 끝난영화
Not Bad
잔잔한 감동은 바다아니 태평양 건너에...
Not Bad
음악의 오용과 적용을 모두 볼수 있는 용례법
감성적인 척, 출연진 낭비.
하고픈 얘기는 많았지만, 이리저리 뒤섞여 어지럽기만 한 열거
그냥 머머머머 멀 말하구 시픈건지
발전하지 못한 한국영화란 이런거다를 몸소 보여줌
장혁만 성공한 옴니버스
딱히...머... 에로틱할려면 에로틱하게 하던가 어정쩡하다....
재미없게 본영화
많이 지루하다....
흥행요소를 따르나 끔찍하게 재미 없는 클리셰.
영화가 왜이리 횡설수설이야
집중없는 산만 그건 멜로건 스릴이건 스파이물이건 전부의 독이야
아 허무영화
보는사람 고려않고, 자기생각을 혼자 막 보여대는 영화.
역낚시는 좋았는데, 내용이 왔다갔다 좀 정신없다
두배우에게 별한개씩? 그럼 영화는? 미안하다 지켜주질 못해서....
감독보다 일본스탭이 문젠데?  스토리 작가부터 CG, 특수효과, 배우들, 로케이션, 편집 모두 일본인인데?  감독 능력 발휘할 여건이 애초부터 없었단다
아쉽네용 ;;; ㅡ,.ㅡ 그냥 영화말고 드라마로 만들지 ;; 그리고 CG티 쫙쫙~!나염 ....
아아, 숨통이 조여온다.
혹시나 했는데 역시나..
수위 높은 특촬물 보는듯한 느낌. 스토리도 그렇지만 어설픈 cg가 한 몫 했네요.
원작에 비해 많이 떨어질거라 예상하고 보는거라서 볼만했다. 기대를 하지말고 봐라
혹시나 하고 본게 잘못인듯.
아직 완결 안된 걸로 영화 만들지마!!!!
원작만화 안보고 보면 괜찮을지도모르지만 보고보면 진짜 후회합
원작에 비해 너무나도 공포도 긴장감도 떨어진다.시간때우기용
만화의 반도 못따라가는 영화
4.9
내용이 너무 뻔하게 진행되네...
정체모를 캐릭터 설정, 인위적으로 쥐어짠 감동, 엉성한 연출.우행시의 아류작 느낌.
살인자는 쓰레기일뿐이다 ㅡㅡ
아이들이 재미없다고 하네요
음....12세 이하만 보세요
몰입만 하면 시간때우기는 될거 같은데.. 자꾸 잠이 온다. 2번시도하다 포기함.
참 좋은 소재로 이렇게 밖에 못만들다니..
너무 유치함.. 아이들보기엔 좋을거 같네요~~
인간적으로 너무 오글거렸다
실사 야구영화보다 낫다.
잘봤습니다
솔직히 보면서 좀 졸았다... 본지 너무 오래 되서 결말도 가물가물
어장관리의 명대서 벨라 스완 양... 다음편이 있다는 걸 감안해도 그딴 식으로 끝내버리면 안 되는 거 아닌가. 영화관에서 굉장히 허탈했던 기억이 남.
조잡하다...인터넷소설 수준
단체로 조울증 걸렸음??
에드워드가 왜 표지의 센터인지 모르겠다. 벨라, 제이콥, 에드워드의 삼각관계에서 시작해 삼각관계로 끝나는 그냥 로맨스 영화. 센터 에드워드의 출연분은 많지 않으며, 삼각관계는 2시간 넘게 해결되지 못하고 끝난다.
트와일라잇 시리즈에 정 뚝 떨어지게 한 작품.
1편 보고 바로 봐서 그런가... 왜 이렇게 루즈해... 감독빨인가? 영화를 본 느낌 이 아니라 단편베스트극장 본 느낌
벨라땜시 봤던 영화
전편보다 더 재미없어. 여주의 사랑타령 땜시 짜증난다. 엘리스하고 늑대인간 아니면 볼가치도 없다.
어이가 없다;;;
차라리 동성애 영화를 만들지 그랬어.......
이도 저도 새롭지도 보편적이지도 못한
로버트땜에본.. 재미는 찾아볼수도없는;; 내용이해안되서 이제찾아보고 이해했다능.
노익장으로 승부보기에는 둔탁하다.
처절한 추억 깨부수기. 할배 이건 아니잖아요, 라고 외치고 싶다.
스토리는 필요없다...때리고 부시고 폭파하라...그래도 이거 좀 너무한거 아니냐??
결국, 파멸적 복수극으로 끝나 버리는 허무함. 악을 악으로 받아 버리는 또라이극.
이것도 역시 2점때군 ㅋㅋ
최고의반전은 머냐???  ㅡㅡ...반전도 아니구만 쏘우1반전이 있다는 놈은 또 머고
살아도 사는 게 아니여~
지겨운 전개 뻔한 스토리 공포감 떨어지는 공포 영화
게리 올드만은 돈만 주면 작품이 어떻든 상관 안하나보다
모든 호러무비의 안좋은 점만 빼다 박았네
엉성하고 실망스럽다
아까운 게리 올드만.
장르를 의심해 본다
왜 이렇게 재미없냐이거..... 다른말이 필요가 없네.
간만에 본 한국형  좋은 1인칭 영화. 마무리가 좀 꾸리지만...위트있는 대시외 싱황 설정. 무난한 연기, 몰입도 높은 스토리..다 좋은데 그넘의 조센징들 약점인 비극적 엔딩....라스베가스라면 참 해피하고 깔꿈햇을 마물가 아숩다..
지루함.. 서막이보다가 끔
끝까지 열심히 봤는데, 저는 별로 감흥을 못느꼈어요;; 평점이 굉장히 높아서 너무 기대했네요
좌충우돌했던 신선함이 중구난방 폭력으로 변질.
전작의 반도 못따라가는 아류작
1편에서 그만뒀어야한다
차라리 까불지마 같은걸 하나 더 만들지., tv용 영화도 아니고
너무 수준이 낮다. 1을 보고 따라한 철없는 아이들의 내용이네
재미없어
이런걸..영화라고.
인류멸망은 나오지도 않는데 완전 사기 포스터임.   영화도 대체적으로 지루함.
인류멸망이라 쓰고 일본감염이라 읽는다 ㅁㅊ
처음에는 재밌는 듯 싶었으나 끝부분이 너무 간단하고 쓸쓸함...
블록버스터를 기대하게 하지만 아무것도 없다 러시아 국수주의 냄새가 진하다
제독의 불륜 ㅡ.ㅡ 처음부터 불어오는 불륜의 바람, 아내,딸, 불륜녀 남편이 불쌍.
로맨스는 1점, 전쟁은 7점.
뭐라도 재밌으면 장땡인데... 로맨스에 설득력이 없잖아ㅉㅉ 이러니 불륜, 불륜하지.
얼기설기 기워붙인 거적대기같은 영화.
나비효과의 아류작...2는 평점이 더 낮던데 그건 얼마나 더 최악인거지?
평점에 속았지... 완전 쓰레기 ㅋㅋ
시간여행은 이제그만
뭔가 두서도 없이 극중 인물들만 소란을 떨뿐 보는 관객은 어리둥절 지루하기만 하다.
초중반의 몰입감과 반전에 대한 기대감이 후반부에서 사그러지는 느낌. 분명히 좋은 부분이 있는데, 단점이 너무나도 허술하다. 컨셉형 살인마라는 측면과 어이없는 설정도 한몫한다. 엔딩 크레딧 영상은 괜찮았다. 3D적인 면이 좀 재밌다.
총은 쏴라고 있는거다.
이제 광산에서도 이 짓거리를 봐야 한다
마스크 끼고 곡괭이 들고 잘도 싸돌아댕기네 참 ㅋㅋㅋㅋㅋ 긴장감도 없고 마지막 조금 빼곤 시간이 아깝다
3d로 봤는데 솔직히 스토리 졸작이네
곡괭이가 찰지구나
긴장감 없이 잔인한 장면들의 연속
첨에는 그럴 듯 하다가 산으로 가는 스토리.
연출력이 부족함...잔인하나 무섭지는 않은...
개재미없어서 말도안나온다
인터넷소설 148시간의 공포 라는 작품과소재도 내용도 너무 흡사하네요표절이 의심될만큼.. 예전에 팬픽많이보신분들은 알아챌듯
소재를 살리지 못한 영화.. 더 좋은 영화가 될 수 있었는데 너무 아쉽다
답답하고 미련한 생존극
신민아씨는 광고만했음좋겠다 연기졸못햐
영화 초반에는 소재도 괜찮고 나름 좋게 끌고 가는가 싶더니. 중반부터는 영 막장으로 증발해버리네
감독이 무슨 소리하고 싶었는지는 알겠는데, 각본이랑 연출력이 너무 후달리네
더 잘만들수 있었을텐데
영화는 뭐 그럭저럭인데...서우 얼굴이 너무 자연스럽지가 않아서 영화도 부자연스럽게 보이는....쩝
사랑은 그리 아름답지 않다.
몽환적인 느낌 때문에  몰입도는 높았습니다. 근데  뭘 말하고자 하는지 모르겠네요. 그냥 썰만 무작정 풀어놓은 느낌이랄까? 난잡하단 느낌을 지울수가 없네요. 차라리 상영시간을 늘려서 모든 이야기를 풀어냈으면 좋았을것 같아요. 열린 결말이라 하기도 민망
언니가 죽은 이유를 내가 달려가서 말해주고 싶었다.. 영화보는 내내 답답함..언니만 불쌍..
복잡하고 난해하다.. 난이해가 안되 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에로와 성찰을 버무리긴 하다.
20년 전이나 먹힐 소재
중국 홍보 기획 영화. 너무나 지루해서 끝까지 보기 힘들 정도. 러닝 타임도 길고 전개도 느슨하고 대사도 길다.
성룡덕분에 4점준다 그래서 남는게뭐니? 무술배워서 싸우고 이게끝? 연출력도 개판이야
뻔하고 러닝타임이 좀 길다.
극좌고 극우고 간에 독일은 왜 그리 정치적 폭력에 빠져드는가?
역시 실패한 좌빨들의 혁명은 지금 보면 그저 정신병자들의 발작적 향연에 불과하다ㅋ
소재만 좋았다 표현도 메세지도 엉성하고 비논리적인 영화
이게 객관적인가?
왕지혜 . 진수 연기에 소름이다...어케 저런 발연기를 할수가 있을까..영화보는 내내 쏠렷다
식객원작의 캐릭터들이 제대로 표현되지못해서 아예 식객이란 이름이 없었으면 더 낳지 않았을까라는 생각이 든다.
원작을 제대로 무시한 영화 성찬이의 어머니는 농부셨다. 그리고 성찬이는 형한분밖에없는데 뭔 소린지 식객이름만 달고 나온 영화 게다가 스토리자체도 별로 감동적이지도 못하다...
맘에 들어요~
김치로 만든 음식들만이 볼거리
전편보다 못 하면 안 되지요?
매우밋밋..;그래도 뭔가 더 나오겠지 했는데.. 시간널널한사람만너무기대말고보시길
임팩트없는 뻔한 반전(?) 잔잔한호수에 성유리가 돌하나를 던졌네.asshole! ^^
밋밋한 느낌에 뭔가 아쉬운;; 즐감
글쎄요...재미도없고..내용도없는..하품나오는영화
기대했는데.. 시나리오는 ...어떻게 결말이 그렇지?..요즘 막장 드라마 영향인가..
자길 버린 부모 찾기, 비슷한 아픔있는상대와만남, 괜히마주침, 병걸린 남자. 진부함.
너무 심심해
낡아빠진 이야기와 나이 든 르네 젤위거의 귀여운 척을 보는 안쓰러움.
예전스타일을 고대로 답습하다. 무슨 생각으로?
르네젤위거 나와서 기대했는데 완전별루인 로멘틱코메디
그래도 미네소타의 눈,도로와 매력녀 젤위거 언니는 맘껏 구경했다.
너무 평범한 이야기...
비행기에서 봤는데 끝까지 못보겠더라..
2편에서 이상해진 부기맨 3편에서 되돌렸다만 공포영화치곤 너무 지루하다...
무서운 영화
유럽식 상황과 사고, 그리고 문제의식으로 만들어진 생각해볼 가치는 나름대로 있는 영화단 한국배급사가 10대의 반항과 고민을 위험한 삼각관계처럼 원초적으로 그렸다는 것이 더 평점을 나쁘게 만든다.
성룡의 시간은 거꾸로 흐른다. 유아틱해지는 성룡식 액션 코미디.
처음부터 끝까지 산만한영화
성룡은 좋아하지만 평가는 감성적이지 말자 스토리 헛점은 어쩔수 없지만 아이들 말고 다른 출연진들 문제가 많은 듯 너무 어울리지 않는듯 하다
뻔하고 뻔한 스토리에 액션도 유치하고.. 별로였다
현실성 너무없다 도망칠기회가 얼마나 많았는데 내용은 참신한데 점점 질질끌때마다 B급 영화 느낌 물신남 아니무슨 도망을 안가
이야기 소재는 좋았다다만 그걸 표현하지 못 했을 뿐
김생민한테 낚임ㅋㅋㅋㅠㅠ
1편에 비해 동물들은 더 많아졌지만, 집중하게끔 만드는 스토리와 캐릭터는 거의 없다.
사냥철 동물들의 입장을 대변하던 1탄과 달리, 시시껄렁 내용도 교훈도 없는 이야기
내용은 없고 소란스럽기만 하다. 그나마 남은 전편의 괜찮은 느낌마져 잃어버렸다.
부그와 엘리엇 1편은 언제 개봉했었나?
수입 TV만화영화 이런건 돈주고 극장에서 볼건 아니지...
영화가 평점만 하는듯
이글아이를 오마쥬한 B급 아류작일 뿐이나 재미는 있음
식상한 액션 코미디영화
배경만 좋아보엿다...여배우 연기는 좀 아닌듯...
이거재밌다고한사람들은뭐지?ㅋㅋ어이없음ㅋㅋ남자두명연기개못함ㅋ특히기타칠때던지는연기 왜이딴배우들을썼는지이해안감ㅋ내용도지루하고 황우슬혜도연기못하고 김남길나온영화라서봤는데 처음부분이랑베드씬 마지막장면만봤다 김남길도어이없었겠지 배우들이너무연기못해서~ㅋㅋ
본인은 이 영화에 대해 차가운 반응을 나타내었다
서기는 말라서 안되보이고. 덕화씨는 이제 늙었구나 하는 생각이...가볍게보긴좋아여
이전에 이미 100번쯤은 본듯한 신데렐라 러브 스토리
너무 그지같은 영화.... 집결호의 구지디가 나와서 반가웠다..
두 주연의 배우의 부조화 생뚱맞게 흐르던 'If You Want Me' 어쩔...
알바에 휘말리지 말고 다른 영화보세요. 완전 유치하고 재미없음
홍콩영화 그럴줄 알았지만... 유치하더군요..
실화에 충실한 영화라 잼없네요..소재 식상, 배경음으로 섞인듯한 인상, 흥미 없음
연예 영화의 그럴싸함은 다 짜맞춘듯..[너무 뻔하고 지루한 스토리와 유치한 장면들]
처음은 그냥 머 재밌고 가벼운?! 중간은 약간 심각..마지막 장면은 정말 넘 유치ㅡㅡ
메인정보에 나온 줄거리를 읽었다면 이미 영화를 볼 필요가 없을정도. 재미없다.
오씨엔에서 해주는거 보고는 있는데 영화가 무슨 90년대 연출이냐
하.... 진심으로 돈 아까웠다. 장나라가 얼마나 순수하고 예쁜지 보여주려고 만든 영화 같음. 개연성 제로. 친구들은 돈 보고 접근했는데 어떻게 이게 진정한 우정이지? 하여튼 뭘 말하는 영화인지 알 수 없음
장나라 연기 잘하더라ㅋㅋ 유아인은 풋풋하고.. 근데 재미가 없다는게 함정
장나라연기때문에 4점이나줌배우들감정도좋고 연기도좋은데 시나리오왜이럼? 6살짜리지능이 어찌저렇게높아?ㅋㅋㅋㅋ영화지만픽션이 너무심하다
솔직히 드럽게 재미없었어. 1200원이 아까웠다. 근데 장나라 연기 잘함...
좋은 배우와 제작진이 만들어낸 맛있는 밥에누군가가 재뿌려 놓은것 같은 아쉬운 영화다.기획자는 기획만 하고 작품에 개입하지 않았으면 좋겠다.
ㅜ ㅜ
444
우주전쟁은 내가본것중에 순위에꼽는데.. 2는..어..그냥볼만하네요 우선 CG좆망에 엉성함.. 돈을 최대한아꼈다는게 느껴지는 영화
좋은 영화였으나스티붕유  그 존재만으로 별 3개가  깎였다성용은 왜 하필 스티붕유를 가까이 두어야 했는가..
결말이 정말 이상해서 4점이요
쓰글..ㅡ.ㅢ   뭘 이야기 하고 싶은거야..??
재미없고, 보는내내 뭔가 찜찜한 그런 영화..두 여주인공의 행동도 이해가 안됐다. 대체  왜! 제시카알바가 이런 영화에 그런역할로 출연했을까? 참 안타깝다; 그나마 주인공이 잡혔으면 좋겠다고 생각하며 본 내 기대는 어이없는 결말에 무너졌다. 비추
높은 점수를 주긴 어렵다. 내용면을 봤을때... 근데.. 참 이상한건 묘하게 여운이 있다? 그것참.... 충격적이기도 하고.. 짜증도 나고 공감도 잠깐 되기도 하고.. 그냥 이래저래 심난한 영화.
좋은 영화는 아닌 것 같다.
제시카알바의 몸매만 보였다...
남주 목소리만큼이나 드러운 스토리~;;
마무리가 뭐 이래? 평점 만큼이다.
좋은 영화는 아닌 것 같다.
중간부터 내용전개 엉성함..결말 뭥미;;;.개인적으로 주인공 목소리도 별로-_-;;
집에 알콜과 석유를 댑다 부었는데 집에들어갈때 아무도 냄새를 못맡아?
단도직입적으로 말한다....이런 류의 도적(?) 영화를 좋아하는 사람들은......피어스 브로스넌 주연의 <토마스 크라운 어페어>를 먼저 봐라!...이 영화(코드)가 얼마나 짜임새나 스토리가 엉망인지 비교가 될것이다...
그저 그렇다..
킬링타임용으로 보기에도 시간이 좀 아깝다 . 반데라스출연보고 걍 보지말았어야...
지루할정도로 노말하다
도둑과 경찰. 진부한 소재, 약간의 반전.
몰입감이 너무 떨어진다
무작위 따운받아보는분들 이건아니다 B급삼류스토리 여자 재수없는데 영화 자주찍네
범죄...액션? 지루하기만 한걸...
의붓손녀와 성관계한 넘
딱 한마디로 별로다.
반전 하나 보기 위해 2시간 40분을 봐야하는건 좀...
아이리스 드라마 꾸준히 봤었고, 아이리스2 나온다기에 그 전에 복습이나 하는 차원으로 봤는데 진짜 형편없다.....드라마 안 본 사람이면 내용이해는 불가능할 것같고, 화면의 흐름도 너무 끊기는 것 같고 암튼 드라마를 2시간짜리로 그저 편집해논 것일뿐
이미 본 사람은 엔딩 3분정도가 전부야 괜히 처음부터 봤어
결말말고는 아무의미도 가치도 없는듯
뭐가 뭔지. 그래서 세사람의 관계가 어떻게 일단락 되었는지가 궁굼하다.마치 세사람이사랑을 공유하는듯한 모호한 태도도 영 거부감이 들고. 그래서 주인공은 비행기 타고 외국가서 애인 못만난거? 그래서 여자랑도 해어지고? 이뤄진게 뭔대 대체?
이건 딱 4점 짜리네요. 4명이서 질퍽질퍽..얘기네요. 중간도 막장..끝 마무리도 막장..ㅋㅋ이런 개같은 경우가 ㅋㅋㅋ
결국 자극적 설정, 우유부단캐릭터만 남았다. 이럴바엔 이해하는 척/쿨한 척 하지말지
뭘 말하고자 하는지? 뭘 공감하는지? 평점 참 의문스럽네요.
꿈이 너무 커서 현실성이 없어.
공감하기 상당히힘든 영화..남친의남친과자는여자,게이면서 남친옆에서여자랑자는남자
어건 뭐 스토리도없고 딱히 예술성도 없고 그냥 헐,,,,
만화같다. 코믹하네요. 내용은 별볼일 없음. 여주인공 귀엽네요.
아오이는 정말 멋지고 매력적이였지만....영화자체는........
세계인류독살하기 전에 니들 먼저 안되겠니?
재미없고 지루함....
호불호가 갈리는 명백한 영화. 개인적으로는 명백한 불호.
정치에 대해 너무 많은 것을 담고 싶었던 감독의 과욕
초반 재미있고 중반이후 지겨움
방송 카피스럽고, 뜬금없이 툭툭 던지는 퐝당한 각본, 꼼꼼해보이지만 여지없이 지루하게 만드는 연출, 멀미나게 하는 의미없는 수전증 카메라워킹까지... 장진 영화들은 하나같이 똑같아 이젠 진절 넌더리가 난다... 배우들땜에 과하게 4점 준다... ㅉㅉㅉ
설정은 “다이 하드 3”과 유사하지만, 스릴과 재미는 현저하게 떨어진다. 진행은 정말 말이 되지 않고 캐릭터는 전형적이라 그 많은 액션 장면에도 지루할 뿐이다.
솔까 내가봐도 이영화는 망작이긴 하지만 아래평점다신인간들 개념없네 영화배우를 왜욕해 ㅉㅉ 더락하고 존시나를 비교할만큼 당신들이 잘나셧나요?? 꼽으면 당신네들이 영화찍고 레슬링경기하든가
그럭저럭 ...
이정도 스케일에 이정도 엉성하기도 힘들듯..
레니 할린을 떠나서 WWE 필름인데 뭘 바라냐..
액션영화치고 흡입력이..
보는내내 짝퉁 다이하드같다는 느낌많이받았어요 12라운드 넘길어~
이건 스피드도 아니고 다이하드도 아니여(90년대 액숀영화 섞어찌게 ㅡ.ㅡ)
아 재미없다.. 여기저기 짜집기에 시나리오도 어설퍼..
한국인들은 도대체 왜 공포영화를 보는걸까... 무섭지가 않은데 대부분 칭찬이라니 어이가 없네.
평이 좋아서 기대를 많이 했는데 취향에 맞지 않는 듯.. 전혀 무섭지도 않았고 그저 불쾌함
꼭 귀신이 나와야만 무서운건 아니다. 그런면에서 무당과 교회는 언제나 나를 오싹하게 한다. 한국 공포영화 중 보기드물게 휼륭한 영화
솔직히 나는 재미 없었다
결말을 중요시 하다 과정이 무너진 꼴
나우유 씨미 처럼 짜맞추긴 잘짜맞췄는데 나우유씨미나 용서는없다나 둘다 너무 결론만 짠~~하고 나타났지 과정이 없다 동기와 결론 그중간중간 감정 이입만 있을뿐....
쟁쟁한 배우와 감독이라 기대하고 극장갔었는데 굉장히 실망스러웠다. 영화가 말하고자 하는건 알겠지만 각본이 답답하고 지루함
주제는 충분히 감동스럽지만 스토리 전개가 지루하다...
심오한 내용인지는 몰겠지만 이리 지루하면서 내용이 없을줄이야
줄리가 왜 줄리아에게 욕먹었는지 알만한 영화...식탐은 자극시킨다.
메릴 스트립의 연기는 잘하지만  여자만 볼것 . 남자는  공감못하는  요리 이야기 ㅠㅠ
예술이라고 할것까진... 철학적인 내용이 잔인함을 못 덮는다. 잔인한거에 비해 담고 있는 메시지는 부족하다. 이거 십점 주는 사람들은 평소에 더 대단한 영화는 못보고 맨날 내용 없는 고어무비만 봤나보다. 그러다 좀 그럴싸한 영화 나오니까 찬양하는거지
여기 댓글들 보면 뭐... 멘탈이 어쩌고 저쩌고, 충격이가고, 평생 여운이 남는다 ./ 정신적 고통에 휩싸인다 등등 말이 많은데... 전혀 공감안되는 댓글에... 차라리 쏘우 시리즈가 더 나은듯...
영화가 주는 메세지는 뭔지 알겠으나...너무 잔인해서 역겨웠다. 출연한 배우들도 후유증 오래갔을 듯.
제일싫은 소재 (성폭행장면, 더러운화장실 똥장면,토하는장면).. 복수를해도 시원치 않음.. 차라리 안보는게 정신건강에 좋음 //  이런 더러운 소재보다는.. 좀비처럼 물고 뜯고 죽이는게 나음.
하나도 무섭지 않아서 4점
머리는 없이 본능적 복수만 남아 무조건 반응.
이런류의 영화는 널리고 널림... 별로 할말 없음
보면 기분이 더러워지는 영화,,, 마지막은 통쾌!
그나마 엔딩이 시원하군
유명무실
샤론스톤의 섹시함은 늙지않았지만 영화는 늙었다.
보는이를 배려하지 않은 영화.
여자들의 한심한 정신상태를 미화하려고 심혈을 기울인 지루한 영화
여성성환타지가강한영화 남자가볼시 혐오성을일으킬수있다
어음...이거 다 보고 딱 생각난대사가 ...뭐지...? 왜 이렇게 갑자기 끝나? 라고밖에 생각이 안나네요....배우들 연기도 조금 어색한것같고 너무 갑자기 끝나서 많이 당황했어요.
레드 쏘냐가 불발되는 바람에 마녀로 출연한 로즈 맥고완을 보고 있자면 배우도 운때라는 생각이 든다. 아놀드 슈워제네거보다 연기가 부드러운 제이슨  모모아를 볼때도 같은생각.
진득한 맛은 없고 화려함과 겉멋만. 예전의 그 코난이 아니다.
주인공이 매력이 간데 없으니, 어디에 정을 붙이나.
진짜평점은 12년4월18일부터입니다 40대 여자 알바들 정말 너무하네요 시간 남아돌때 공짜로 그냥 볼수있는영화입니다
그럴듯한 엔딩으로 마무리 지으려하지마..
액션 자체는 부족하진 않은거 같은데....흠...왜이리 맹맹한 느낌이 들까. 몰입감도 좀 떨어지고 여주인공 보느라 끝까지 봤네요.
그럭저럭
9천만달러의 제작비로 불우 이웃이나 돕지 그랬어!
결말이 너무 어이가 없음.앞부분은 그냥 그런데 결말을 왜...
영화가 끝나갈무렵 범이가 칼맞고 쓰러졋을때 수경이가 발로 찾을때... 난 그장면이 제일 임팩트 잇는것같다!
이건 정말 아닌듯 최악이였다 호스트소재란걸 너무 어이없게 연출했다..
김범연기좋았는데 솔직히 말하면 김범이 아깝다 마무리도 좀 엉성^^
어수선하고엉성한편집..좋은주제를하나도못살린영화
영화뭐니.. 주제곡은 좋다
내용 전개가 너무 어정쩡함.
이 영화를 어떻게 평을 해야할지 고민 스럽다
살인에 침묵하는 사람들 관객까지 침묵시키네
별루네
난 영화관에서 절대 단한번도 자본적이 없지만  이 영화는 정말 위기였을만큼 지루함
토미리존스의 연기가 아깝다...남북전쟁에 참가한 증조할아버지를 만나다니
토미리존스의 존재감 이외에 전무한 영화.
첨부터끝까지 일관성없이 뒤죽박죽으로가는 영화
지루하고 느슨하다
자막이 쓰레기여서 그랬을까? 인간적으로 너무 재미없다
아.. 퍼렁별이 지구인가요?
참 실망이다....딱 30분짤 2편본 느낌이다--
머가재미있다는건데이게
가급적이면 보지 마시길..
그냥 영화관에서 보기는 아까웠음
시종일관 극단적인것도 장점이라면 장점.
최성국하고 신이는 조연일때가 재밌는듯해요.. 주연급은 아니다..
한국영화의 구세주가 아닌 재앙이 된 영화 ...
나름 웃기기는 한다, 끝
이수혁을 좋아하지만..... 이건...
지루지루......... 8점대는 아닌듯..
1,2에 비해 정말실망이다 진짜 ㅡㅡ 이번엔 무서운게아니라 개웃겨
나오코가 죽으니까 원래 귀신보다 훨씬 더 무서움. 나오코를 진작 죽일것이지 ㅋㅋ
<레이디채터리>와 함께 최근 프랑스예술영화의 세련된 상투성을 복습할수 있는 영화.
스릴러라기 보단 냉소적인 드라마
안타깝지만 영화와 현실은 멀고도 먼...
놀란영화는 다크나이트이전 이후로 나눌수있는데 그이후의영화들은 전부재미없고 소재도 난해하고 설명조차불친절하다 영화해서발생하는 단편적인사건들을 이해하기위해선 관객들이 본인영화를미리공부하고와야하는 불편감만안겨준다 철학적인메세지를 일부러애매모호하게 감춰놓아
굿 운명은 교통사고로 모두 이어지나 봅니다. 영화절반은 교통사고네 이런영화는 보는 시간조차 아까워
그냥그런데...
독특한 소재와 사랑이야기를 다루었으나 다소 웃음과 진지함이 조화롭지 못했다.
재미없다...
기복없이 고른 임창정의 활약,나름대로 적절한 박예진의 캐스팅,그럼에도 실패했다..
그녀에게 올인한 영화
치밀하지 못한 구성으로 느슨하고 답답하다.
떡밥을 통해 서서히 범인에게로 접근하는 방향은 이제식상하다.보는내내머리만아팠다.
리얼 왜케 연출이 구식이냐 이티랑 동년배라해도 믿겠다. 그리고  샘레이미는 여자 입에 뭐 집어넣는거에 페티시있냐 웰케 뭘 집어너싸.. 스파이더맨믿고봣는데눈배렸네 그땐 많이 자제했었구나..
내용도재미업는데 걍     연예인목솔만발라놈
허접한 CG와 유치한 개그보다 더 최악인건 연예인들 더빙....
의도를 알 수 없는 정체불명의 애니메이션
역시 어른들이 보기에는 별로였다..ㅋ
헨젤과 그레텔의 사악한 표정 너무 귀여워!!
생각보다 재미없어요...특히 초반에
1편이 재밌어서 기대했건만.. 기대가 넘 컸나??
그래서 결론이 뭔데? 인간의 영혼을 유기물로 만들어 물에 타먹자?  설명은 부족하고 원초적인 이해도 불가능하다.
배경 스토리가 따로 있나? 처음부터 끝까지 대체 뭔 내용인지 전혀 감을 못잡겠는데?
결말도 병맛에다가 윤진서 연기도 어색하고 ㅡㅡ 평이낮은 영화는 다 이유가 있다니까
얼굴에 점이라도 찍어주시던가~ 고개를 계속 왼쪽으로 해주시던가~ 헷갈리~
후반부엔  누가 진우과 진혼지... 당최 머리아픈 영화
사랑에 대해 생각해볼수 있는 얘기라니요 그냥 혼외정사 얘기겠지.. 교훈도 재미도 그무엇도 없다
굿 좋아
진짜 비밀스러원  애정담.
억지스럽고 하품이 나지만 윤진서한테는 박수를!
이래서 한국영화 잘안봐
파이는 3.14
케서방 때문에 끝까지 보긴 했지만.
어떻게 돌아가는줄 도통 이해잘안되다가 분명뭔가있을거야 있을거야!! 없네요 ㅠ_ㅠ
너무 황당해서 로그인하게 만드는 영화네. 설마 죽을줄은 ㅡㅡ??
tv드라마로 봐도 될만할것을 굳이 영화로 담기엔 영상이 잔잔하고 지루하다..분명한건 묘한매력이 잇다는거..
유치하고 오글거림이 오장육부를 파고듬
소재가 흥미로워 보여 꾹 참고 끝까지 봤지만 실망만 남았다.
자기 몸에 맞지 않는 옷을 입을 때 발생하는 상황.
광고 볼 때  스케일 겁나 큰거 같아서 기대했는데... 아이들이 좋아할듯...
몰입하려 해도 안되더라
스토리는 괜찮았던걸로 기억하는데 딱봐도 동양얘기아닌가요? 주연은 전부 백인이네요. 몰입방해 쩔어요
에바그린 좋아해서 봤는데..실망. 소재가 파격적이나 그걸 다루는 기술이나 역량이 턱없이 부족한듯.
금기를 어거지로  깨트리고있다
에바그린의 몸매를 원한다면 보지 마시길..이건 예술영화...
쟘있냌ㅋ
게임같은 영상...재미도 별루...만화가 딱딱한 느낌...
초딩이 봐도 재미없어서 욕하겠네여
영화 볼돈으로 애들 과자나 하나더 사주는게 좋을듯
초등저학년애기들까지는 재밌을것같지만 그 이상은 돈주고 보지마세요
아이랑 같이 봐야하는영화, 성인이 영화관에서 보기엔,, 쿵푸팬터가 그립더라 ㅠㅠ
몇몇사람들만 알만한내용, 고로 표현력 제로 영화
김영호랑 유승호가 이렇게 연기가 안되는 줄 이제야 알았음...고창석의 갑작스런 심경의 변화도 개연성이 바닥...한마디로 별로인 영화
김영호씨와 고창식씨의 연기는 1960년 정도에나 어울릴법한 과장과 고루함을 갖고있다. 유승호의 발연기는 유소년기에서 멈춰 더 이상 늘 생각이 없어보이고 김선경씨와 조진웅씨를 OO로 만들어버린 감독의 미스캐스팅에 놀라움만이 가득하다.
아버지들의 도시가 이리 저급하진 않다 아이가.
김영호의 어색함과 고창석 특유의 코미디를 못 살렸다. 아직까지 이때는 유승호의 연기력도 별로다.
사투리쓰고 영화제목 부산이라고 부산 OOO 만드네 ㅡㅡ
간첩 미화영화. 재밌지도 않더만
졸작. 특히 극초반 송강호 연기는 최악! 억지로 연기하는 느낌. 공감대형성이 전혀 안되있는 영화.
재난영화를 이렇게 재미없게  못만드는것도 능력
볼만한 CG대신 스토리, 개연성은 실종..억지스런 부분이 많음
존 딜란이 안죽어서 4점줌
너무 많은것을  넣으려는 욕심이 낳은 졸작. 원작을 보기좋게 욕보이게했다.
긴장감을느낀건지하갓다가문이안열릴때뿐,결국은조디악이천재적이고 대단한 범죄자. 조디악이 증거를 잘소멸하였지만 경찰들의 꼬이고꼬인수사방식덕에 아니면 영화자체가 꼬여서그런지내용만디따괜히시간만쭉늘린거같다.내가바란엔딩이아니라서가아니고허무햇다.물증은중요함헛소리 ㄴ
차라리 다큐를 찍는게 더 나을 정도로 지루한 영화. 사건의 나열만 있고 아무런 고조가 없다. 영화로 정의를 실현하려는 목적이 아니라면 차라리 각색을 해서 주인공을 만드는게 더 좋겠다. 방향도 주제도 없는 무의미한 영화.
사랑하는 사람보다 자신을 사랑해주는 사람에게 가버린 여인?? 결말이 이상해
이 영화는 절대 코미디가 아니다...제목과 스티브마틴에 속지말라 ㅠ.ㅠ
진짜 볼거없을때나 킬링타임용으로
별안흥미진진~.~
영화보면서 이렇게 시계 많이 들여다 본 건 처음 초딩인 동생도 욕함
10대 소녀들을 타겟으로 한 영화인데, 이야기부터 캐릭터, 진행, 전개 등등 모든 게 너무나도 뻔하다. 두 주연 배우들의 팬이 아니라면 집중하기 어려워 지루할 것이다.
재미없음.......
에피소드 나열. 설렁설렁.
원작은 안봤는데 피씩할 정도네요.
원작의 맛을 잘 살려내지 못한 것 같다.
내용도 준수하고 연기도 볼만 했지만 영화가 재미가 없다
막장 스토리에 대사 하나하나도 너무 허접하다
혼자서 다 할거면 제자는 왜 키우는가.
해리포터+드래곤볼
.....................................
좀 더 잘만들수 있었는데 뭔가 좀 허접함ㅉㅉ
뭔가 스토리 진행이 어색한 거 같다...
배우들도 좋고 내용도 좋은데 퀄리티가 많이 떨어짐 오글거리고 그냥 말그대로 킬링 타임용ㅇㅇ.. 강소라에게 이런 흑역사가 있었다니..
풋풋한 패기가 귀엽다 귀여워
피살자의 주변에 떨어져 있던,피묻은 칼을 집어든 손으로,먼저 옷부터 갈아입고,나중에 화장실가서 피묻은 손을 씼는다?이런것들이 무슨 추리를 하겠다고...(웃음)4교시추리영역의4는 죽을사의4인 모양이네.감독,각본,주연,제작,사망선고받음.그래서4교시추리영역
멜로 코미디 영화
학교에서보여줬는데 다욕하면서봤다 내가저것보다더잘만들겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전지루하고 재미없음...황정민 류승범 연기가 아까움
하얀골룸은 너무 했다. 그녀들의 끈끈 우정과 무사귀환을 바랐거만 이 무슨..
하여튼 여자들은 떼만쓰면 다 돼는줄 안다
이 영화좋다고 하는 것들은 가식이다 정말영화적으로 좋은진 모르겠고 네이버에서 추천하길래 한번 봤는데 앞에는 재미있고 흥미있었지만 뒷부분에 저 괴생명체가 남주 유혹하는 그 표정이랑 그짓하는거 일부러 건너띄기 했지만 잠깐이라도 봤는데 토할것 같다
결말이 더러워서 4점-
재미 없음 ㅎㅎ 열자열자
더 세게 밀어 붙였어야지.
추억이 되고 싶어 했던 강
추억의 노래는 흥얼거렸다만...스릴러도 아니고, 시대극도 아니고, 게다 범인은 누구?
비슷한 스토리로 재밌는 영화 많았었는데......
부질없는 짜깁기의 해괴함
갈수록 재미없네 ㅎㅎ
콩가루집안 미화영화. 이들은 과연 그후로 오래토록 잘 살았을까? 잘 산다면 더 무시무시하다.
사연많은집의 뒤죽박죽 막장 가족극 사라는 귀여운듯
어처구니 없다. 그래서 웃게 된다.
훌륭한 배우들 갖고 이 정도밖에 못찍어서 점수는더 박하게!박하게!
왜 포스터분위기는 러브액추얼리데요? 재미없어
억지감동. 한사람 바보 만들어 버리는 가족한테 질려버렸다
가족애만 빼면 볼것이 전혀 없음 ..
영화는괜찮타,ㅣ인생에서 음악이 빠지면, 무슨재미로 살겠냐만은,, 그러니깐, 다만, 나랑안맞았을뿐,,ㅎㅎㅎ
분위기는 시종일관 흥겹게 간다만 나는 즐겁지 않더라
평안하지않은 삶 속에서의 그럴듯함이랄까....
지루하다
스페인스런 잔잔 소품
내 취향은 아닌 듯...
소재는 참신했으나 지루해서 영화에 집중을 할수없었다
볼꺼 하나도 없습니다.낚이지 마세요.
난쟁이 10명이 모여서 떠들어봤자지..
첨 보는 사람은 추천 아니라면 솔직히 재미없음 캐스팅 보단 최재성의 존재가 너무 큼
결국은 처제와 형부의 불륜을 예술로 미화시키려는 영화~
채식주의의 상징성이 그렇듯, 예술영화에 대한 무모한 몰입.
대체 뭐를말하고자하는영화인지 모르겠네요..글쿠첨에 채식할때밥은잘먹더만 괜히 아버지란작자가 때려서 손목에난도질하고 그러인해병원에실려가구 그때부터상황이굉장히안좋아지구 .퇴원해서 형부랑작업하다 이상하게되버리고 어쩌면그이상한관계에서 그냥놔뒀으면 치료가됫을수도
흥미는 끌만했다
도대체뭐가문제야.육식이싫으면채식하면서잘살면되잖아.왜미쳐가는거야?배려도설명도없이던져놓고이해받으려는감독이 미친영혜와같음
예술과 그 기저인 욕망에 대한 가장 단순하고 허접한 설명, 연출력도 너무 뒤쳐진다..
민서야  이런영화 정말힘들어
누구를 위한 예술인가? 궁금하다...
보고나서 굉장히 찝찝했던 영화
이런영화 왜 만들지...
원작의 주제의식을 전혀 살리지 못한, 촌스러운 영화
형부와 처제....아주 좋은 소재다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김기덕 너는 성좀 그만 우려먹어라 이러다가 '리얼 영 레이디' 감독 따라잡을 기세
그냥 개인 소장용 홈비디오로 남겨뒀음 하는 아쉬움
달콤한 그들의 노래 그러나,그냥 TV 30분 다큐로 했으면 좋았을 것을...
소아밴과 요조의 사각사각한 감성 멜로디와 노랫말은 여전히 좋지만 다큐는 낙제점
최악의드라마... 권상우도 작품보는 눈이 별로 없어졋군..
영상은 좋다만, 김정훈 연기 정말 어쩔-_-;
ㅋ재미 없음..
좀 지루해요... 레이첼 맥아담스가 이쁘다는 것 밖에 남는 게 없음..
감옥과 범죄의 성장 드라마
교도소 내에서 악당으로서의 성공 스토리를 무미건조하게.
이 영화를 보고 느낀 것이라고는..나는 예술과 친하지 않구나..정도입니다.
나만 보면서 범인 추리 생각했나?ㅋ
혼자 다죽이고 복수하면서 돈들여 시키는건 멍미~ 권총 총알 무제한~ 폼은 엄청 잡네~ 노인네 생긴거 짜증남
이 영화가 지루한건 모르겠다. 두 배우들이 홀딱벗고 실제 성행위를 하는 장면을 여러번 보여주니깐..근데 재미는 더럽게 없는것 맞다.
배우들의 연기만이 인상적...
독특했던 오프닝 ... 그외는 ...
빗나간 픽션 어긋난 캐스팅.
솔직히 지루하였다 개인적인 느낌이었는지는몰라도 보는내내 긴장감이 없었다 재판도 흐지부지 연출한것같아서 아쉽다 하지만 이런 소재를 가지고 훌륭한결과와 관심을 끌었으므로 그 점에서는 칭찬하고싶다...
진짜 의뢰인하고 비교했을때 왜이렇게 긴장감이 떨어지고 재미가 없냐... 연기력에 대한 말이 많은데 진짜 일반인이 봐도 연기력 진짜 어색하고 못하네... 특히 판사랑 변호사....
사건 동기, 전개방식, 법정 공방 내용, 위기-절정-결말의 기본 플롯 등 모든 측면에서 동류의 '부러진 화살'에 미치지 못한다.  그렇다고 사회문제 전체로 비약시킬만한 소재도, 은유거리도  아니지. 영화 내내 빛나는 정진영의 연기와 발성만 매력적일 뿐
코믹 환상 모험극. 다 좋은데 영화 찍자고 동물학대를..
심심한 영화..
원작은 어떤지 모르지만 마지막 구성이 아쉽다.
말과 생선들 몸부림치는 연기가 가장 좋다
병맛이다.
그래도 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점에 낚였다. 보는내내 지루하고....
휴...ㅋㅋ 찐한 감동이 있는것도 아니고 이쁜 사랑 얘기도 아니고..
뭐하나 제대로 된게 없는 짝퉁영화
이런걸 왜 만들었나...돈 아깝다...
걸륜, 정말 후지게 나옴 걸륜팬은 안보는것이 정신건강에..린즈링 땜에 겨우 참고 봄.
인디아나존스의 냄새만 풍기는 홍콩판 보물찻기
딱 봐도 놈놈놈 분위기 배낀줄 알았는데 정작 분위기만 배끼고 내용은 없는
시작은거창하지만, 내용도 없고  뻔한스토리에.. 다만. 린즈링은 이쁘네..
요악, 돈 많은 스폰 만나서....어쩌다보니 성공해있음. 옷때문에 2점
아니 이게 뭐야!
너무 로맨스에 치중하지않았나 ..?
전기영화라 칭하기에는 구성이 아쉽고, 멜로영화로 봐주기에는 주제가 아깝다.
너무 큰 기대감을 안고 보아서 그런지 지루함이 큰.....    아쉬움..
그 시대의 배경을 엿 볼 수 있어 좋았지만 지루하다.
아름다운 장면은 많아요~!
여자의 행동이 이해가 안갔다.여자도 맘이 있으니깐 어디든 따라오는 남자를 스토커라 신고안하고 다 받아준거겠지?
남자의 순수한 사랑은 그럭저럭 괜찮지만, 이를 받아드리는 여자가 생각만큼 이해되지 않는다. 가벼운 로맨틱 코미디였으면 나았을 텐데 지금은 종잡을 수 없이 복잡하다.
별로다..
와인한병준다고 엉덩이 만지라고 내미는건뭐야 도대체...
진부해.,.,진부해~~
knocked up같은 영화
심심하게 전개되는 내용과 평범하다 못해 지루하게 느껴지는 뻔한 로맨스와 결말
제니퍼 이런 영화에 자꾸 출현하니까 영화인생이 꼬이는거 아닐까? 연기력도 안늘고
흠.. 솔직히 끝까지 보긴했지만 끝나면서까지 허무하고 재미없다는...
데보라...얜 변태냐? 그런꼴 당하구도 방구석 하고 있는 꼴 보면...싸이코
슬래셔 무비를 드라마화 시키려는 눈물겨운 노력
더이상 만들지 않았으면 좋겠다..
영화가 왤케 졸리지..
짜증나리만큼 피동적인 캐릭터들 때문에 집중이 안되었다.
전편이 그나마 낫다...왜 이리 지겹냐..욕만주댕이에 달고 다니고...
나자레쓰의 러브허츠만 귀에맴돌고 영화는 졸작
그냥 1편만 보시길  욕나옴 주인공여자땜에서 죽어나간 사람들이 불쌍 ㅠ
3편은 여동생이 살인마로 나오겠네요
시리즈 최초 3D영화라는 것에서 알 수 있듯이 내용, 인물설정 그딴거 없고 얼마나 독특하고 입체적으로 죽이는데만 몰두하고 있음. 이미 나올 법칙 다 나온걸 아는지, 새로운거 억지로 짜맞추려고 하지 않고 우려만 먹는다. 너무 우려서 이제 국물도 안나옴
3편을 파이널이라고 했다가 후회했지만 뭐 어떄?하고 찍은 뻔뻔스런 영화. 그래도 역시 난 봤다. 나 같은 사람떄문에 이 영화를 또 만들었다.
억지로 죽이면서 개폼은 무슨...
그냥 어떻게 죽냐 보여주는, 영화 참... 할말 없다
그럴듯하게도 아니고 뭔 모든 상황이 죽음으로 가게 되있어 보면서 짜증 끓어오름
그만만들자하니 뒤에 한편 더있네
오로지 죽이는 데에만 신경쓴 듯
2만든 감독. 2는 재밌게 봤는데 4는 실망스럽다. 스토리는 엉망, 전개는 너무 빠르다.
사고들이 너무 억지스럽게 일어난다 말도안되게
기대이하..이제는 어떻게 죽어도 참신하지가 않다 이 시리즈도 안녕이다
갈 곳을 잃은 자신들만의 룸바
눈물 겨운 80년대 신파극.
서양에 열등감을 가진 일본인의 인식이 적나라하게 드러난 영화. 저열한 세계관이 잘 드러나있다. 재미라면 최홍만 구경하는 재미정도.
굉장히 노력한 듯한 작품이나,  긴장감도,  칼날 끝 같은 재미도 없음.
뇌가 작은 마을의 순수 청년의 로맨스라고 생각하고 보면 정말 놀랄 듯. 웃고 넘길 만한 상황이 아닌 진심 충격적이고 엽기적인 상황으로 진행하는데 이는 그저 불편할 뿐이다.
아 도대체 어쩌라는건지..ㅎ 그냥 이상한영화 이해하고싶지도 않음
이거보고 기분이 찜찜;;;뭔가 낚시당한느낌이네요..중간까지는 재밌었는데...
좋아하는 사람의 뇌가 아니던가?.. 완전 난해함.. 결말 왕실망임
결말로 갈수록 스토리를 이끄는 힘이 약하다. 아무리 일본영화라도 이건 아니다.
더디고 느린 나쁜 케이스
러브스토리로 꼬시고 다른 기적을 보여준다
야한 영화인줄 알고 봤는데 그냥 예술영화네... 별로 재미도 없다
니들이 영화를 알아???
취향 타는 영화도 아니고 그냥  한마디로  난해한 영화 입니다.
유니크한 상상력이란,,이런 영화를 두고 하는 말이지. 그리스인들의 신화성에서만 나올수 있는 기이한 환타지. 현대판 살로 소돔 120일? 파졸리니??
영화의 완성도라는 문제와는 상관없이 재미가 없다.  완성도는 있지만 완전히 꽝이다.
자무시의 스타일을 이해한다해도 대사도 거의 없이 스페인 명소를 참 많이 돌아다닌다
5분이면 다 얘기해줄수 있는 영화를 2시간동안 말해주는 영화
매우 정적이고 난해한 스타일의 킬러 무비...고리타분하다
잼없습니다...지루하고...
연기라고는 하지만 배구부원들 똘기가 장난아니다;;제목때문에 약간 기대는 할수도 있지만 12세 관람가라는걸 염주해두고 보시길ㅋ 아야세 하루카 이쁘다. 극우만 아니라면 좋을텐데 ㅜㅜ
조금 유치한 청춘 영화.
슴가 나왔으면 별 2개 더 줫을껀데!! ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
스토리가 부실하고 코믹적면도 부족하다 그렇다고 감동이 있는것도 아니다
일본다운 발상과 정확히 예상대로인 전개. 자세한 설명부에선 닭살과 진부함까지.
중독적인 건 그렇다 쳐도 선생님을 왜 사랑하는지도 모르겠고 도무지 개연성이 없다.
흥미로울 수 있는 소재를 지지부진하고 느린 전개와 뜬금없는 이야기 때문에 지루하게 느껴진다.
감독과 배우만 링크하지말고 보는관객하고도 교감좀 했으면하는 아쉬움이 남는다, 신선한 소재와 좋은 배우들 가지고 영화에 집중할수 없게하는 연출력이 놀라웠다, 류덕환과 곽지민이 그나마 산으로가는 영화에 한줄기 바람같은 연기를 보였다,
이렇게 별볼일없기도 힘들듯
축 처진다.
공유 한다는? 치명적 소재 불고 관객과 소통 부재.
기본적인 전제가 이상하다. 왜 여자는 도망치지않는가...그외에는 볼만
포스트는재미있어보였는데.시간때우기도안됨
링크라능 소재는 전혀 무용지물 꽃뱀의 팜므파탈이 주내용 그래도 곽지민의 눈은 아름다웠다
지금 보고 있는데 볼거리가 많아서 지겹진 않군요. 여자들의 판타지물인가 봅니다.
아부다비 관광청에서 만들었나 할 정도로 볼거리만 화려..
날로 먹으려는 속셈이 뻔히 보인다
아 괜히봤네 ㅡㅡ
드라마선 인물이 살아있었지만 영화에선 패션 보여주기에 급급하고 현실과 동떨어짐
결국 마지막엔 박해미(세라)만 해피엔딩 4점이 딱 적당하다
극장에 걸리긴 걸린 영화려나?
난 우리영화를 사랑합니다....^^;
박해미씨와 신이의 연기빼곤..그닥~!!아무리 코미디 영화라지만...솔직히....엉성해요
이야기 설정과 전개가 좀 부족한 것 같다
공자가 평민들을 동원하여 먼지바람을 일으켜 마치 대군이 온 거 처럼 제나라 왕과 군사들을 속이는 장면에서 영화를 삭제해 버렸다!
짱개 나 볼 영화
영화보단 다큐를 본 느낌이랄까 영화로서의 재미를 기대하는 분께는 절대비추
세계 최고라고 자랑하고픈 중국이 내세운 체제, 정권 홍보용 어용 영화
예고편을 보고 적벽대전을 기대했건만
이 영화를 보고 뭔가를 이해하려한다는 것 자체가 무리다.
짧은 런 타임에 다 담으려는 무리수를... 제자들에 대한 이야기가 부족한 것도 아쉽다
본 시리즈를 대놓고 베끼다보니... 남성 명배우가 3명이나  나오는데도 불구하고, 영화는 곤두박질 친다!! 미국 백인들과 맞서려는 일본인의 어설픈 몸부림과 처절한 강박증이 눈물을 자아낸다. 시이나 깃페이, 게리 올드만.. 경력에 큰 오점을 남기셨구나!
일본의 이해 안가는 영화중 하나 그냥 유명인만 캐스팅
재밌게봤음
심리 묘사는 훌륭한데..박력이 좀 부족해,,그냥 나쁘지 않는 영화.
견자단 액션빼고는 볼거 1g도 없는 영화 안타깝다
답 안 나오는 영웅 서사시.
만화같은 연출, 스토리는 3류, 비추
어거지로 짜맞춘 8인ㅜㅜ 혁명내용은 온데간데 없고 개인사를 나열하기 바쁜 영화
초호화 배우진의 캐스팅 능력은 대단하지만, 내용은 그냥 저냥하다.
중국인들은 좋아할 듯
마지막 여명의 변신하는 부분은 왠지 웃음이 절로 나온다
견자단하나만으로 좋앗는데 이영화는 중국사람만 보는영화다 진짜로..
중국 개혁에 대한 기본적인 이해가 있어야 하는 영화군요
내 견자단은 이렇게 허접하지 않아
평점이 6점일만한 그런 이유가 있다.
울어라, 울어라 보채는 이 상투적인 신파에 진절머리가 난다.
주온 시리즈중 가장 최악이다
공포는 늘 무지에서 온다.
하얀놈파는좀무섭긴했는데 검은소녀는쓰레기라우.보다끔.ㅋㅋ 그리고 머니머니해도 주온1이지존임ㅋㅋ
마리아타카키. 목에 칼박은 할매로 등장
이건 좀 아닌듯 별 무섭지도 않고..
안무서움
나는 지루함을 느꼈다 보다 말았다
다 좋은데 베라파미가 통수하고 안나켄트릭 징징때문에 4점줌
여기 비하면 크리스 터커는 위대한 배우였습니다.. 딱 2번 피식거렸음.
브루스 윌리스와 트레이시 모건은 의외로 잘 어울리지만, 축축 처지는 진행과 지루한 대사들로 인해 전반적으로 그렇게 재미있지는 않다.
코메디 엑션물인데도 늘어지고 지루하다
킬링타임용으로 적당
쉴새없이 떠드는 폴도 싫지만...영화를 이렇게 만든 감독은 더 싫다.
흑인배우 좀웃긴거 이외엔 전체적으루 지루하고 산만함...
그냥 비디오 직행이네 ㄱ-
이거다 싶은 웃긴것도없고 그저그런 코메디.코믹도아니고 액션도아닌이도저도아닌영화
아직도 이런 소재로 영화를 만들다니...
각본의 세밀함없이 대충결론으로 흘러가는..
소고기 등심으로 무슨 요리를 하나 봤더니 라면에 넣고 끓여버렸네.
좋은 소재, 괜찮은 앞부분, 그리고 자폭하는 후반
액션은 짝짝. 하지만 종합적인요소를볼떄 킬링타임..그이상도 그이하도아니다.
신선한 소재에 비주얼+액션은 최고 수준 보는 내내 눈을 뗄 수 없음 밧뜨 막장마무리;
뒤로 갈수록 점점 더 엉망이 되더니 한심한 결말로 마무리 된다
무기가 타이어레버인것이 신선함
너무 최악을 예상했는지 의외로 볼 만하다
이건 무슨 잔인함의 극치임 무슨영화가 끝까자 질질끌고가냐!!
군대 있을 때 당직서면서 제목보고 기대하고 봤는데 솔직히 이거 보다가 잠들뻔함.
5점씩이나 받다니
이런거 이제 질리지도 않냐,ㅡ,ㅡ,ㅡ
후반으로 갈수록 싱겁고 맥이 빠진다.
후회만 남는 영화.
섹스, 무차별 살인, 미해결 암시 등 왠지 복고풍 공포스타일의 지루하진 않은 영화.
중학교때 제목이 같은 영화있었는데....그때 그영화가 더 잼있었던 것 같다,,,
쭉빵 여대생 보는 맛... 끝
지루하면서 뻔해...
그냥 슬래셔무비
이상한 살인동기...날려쓴 각본...예상돼는 다음장면...여름에 한국공포영화를 보는듯
칼 잘 쓰는 요리사였던 언더씨즈의 스티븐 시갈이 그립다.
그냥 총으로 쏘거나 다굴했음 이미 시걸 죽었것다.. 시걸이랑 1:1 칼질하고있는데 나머지는 다 구경하고 차례로 얻어터지네.. 총은 폼인가?  총으로 겨누고 있어도 한명이 맞는데 다른놈은 도망가네 총으로 안쏘고ㅋ 경찰은 총으로 죽이면서 시걸은 안쏴 ㅋ
연기어색. 액션어색. ..
촬영, 미술, 음악 등 시청각적 디자인은 우아하고 매력적이며 아름답다. 하지만 누구나 알만한 유명인들이라 해도 전형적인 불륜 이야기를 지루하게 보여줘서 아쉽다
미스캐스팅. 실존인물들은 아담해보이는데 두 배우는 둘다 너무 떡대에 인상도 다르다. 영화를 보면서도 샤넬과 스트라빈스키를 보고있다는 생각이 전혀 안든다. 그냥 디자이너랑 음악가가 나오는 다른 영화라고 해도 무방할 정도.
스트라빈스키 음악만이 길을 밝힌다
피터잭슨이 시작한 코믹공포는 그동안 너무 많이 차용되어 식상하다. 인디영화라고 B급 정서를 반드시 따라야 하는 건 아니다. 박찬욱의 40분단편 쓰리몬스터는 물량지원이 없었다 하더라도 수작일 터, 감독들은 정말 하고픈 이야기가 무언지를 고민해야 할 듯.
독립영화 나에게도 그만큼 힘들다.
모든게 과잉되어 흘러넘친다. 그나마 좋았던건 마지막 그 이후 미안해요
가히 "좀비"스러운, 스토리와 연기력.
포스터보면 좀비들이 참 해맑은데.. 영화는 넘 우울해..
보지 않을 수 없는 참담한 진실. 그치만 영화로써는 많이 부족하다.
철학과 볼거리 둘 다 놓친 영화
묵직하진 않았지만, 가늘고 긴 생명력...
평소 시간이 정 가지 않거든 보길...
스토리고 연기고 최악.... 빅뱅 팬이라 봤는데 도저히 영화 평점은 높게 못주겠다. 양심적으로. 진짜 이때비하면 탑 연기 진짜 늘었다.
일본거 리메이크 했으면 재미있게 좀 만들지..  엉성함
큰승이랑 작승이 연기 도 그렇고 허이재도.........줄거리도 별로고 그냔 별로다.
여성주의겉만핥고 있고 너무대충찍었음. 카메라돌리면 저절로 영화되나요..
드럽게 재미없어 ㅋㅋ
내가 이거 평점 낮을줄 알았다.. 엄청 지루하더라
1부에 진구, 임정은님이 너무 인상적이라 너무 큰 기대를 했다.
3D라는 무기를 장착한 채 좀비와는 서서히 멀어지는 영화. 이제는 정말 끝났으면 하는 전쟁.
종합 평점은 4점 드립니다.
이  시리즈는 1편 이후로 감독 돌려먹기 하면서 진작에 끝이 난듯. 두서없는 스토리에 요상한 연출, 거기다 초능력은 또 뭐냐
여기서부터 망할 느낌이 물신 나더라.. 웨스커는 왜 뻘짓하다 못잡아먹어 난리냐?
점점 현실성도 없어지고 이게좀비영화인지 뭔지모르겠다.밀라요보비치 이뻐서 별두개준다
본격적으로 곤두박질 치기시작하는 시리즈. 멋진 원작게임 캐릭터들을 급하게 투입하여  개연성이 전혀 없고 인물 관계도가 개판이다 그냥 급하게 만든영화같다. 캡콤이 얼마나 보면서 욕을했으르지 짐작이 간다
스토리가 정말 억지스럽고 웨스커와 레드필드 남매의 캐릭터 해석이 너무 아쉽다 ㅠ 그나마 교도소에서의 장면이 볼만하고 기억에 남는건 클레어와 도끼 거인의 전투 장면 뿐
매트릭스와 킬빌의 짬뽕
코미디는 인위적이라 재밌기보단 지루하고, 로맨스는 무척이나 뻔해서 사랑스럽지 않으며, 캐릭터는 현실성 전혀 없이 과장되어 있다. 그나마 그리스의 풍경만 볼만하다.
본격 그리스 관광 초장편 CF
B무비 본의 아니게 원작격인 '네 무덤에 침을 뱉어라'는 b코드로 가서 그렇다 치지만! 이 영화는 감정을 자극해 특수상황에선? 여자의 폭력을 정당화 시키는 쓰레기영화임!
쩝..
초등학교때 봤을때도 재미없었는데 지금은 재미뿐만 아니라 작품성까지 똥망인 게 보인다
그 옛날에 이걸 극장에서 봤다고...ㅠㅠ 어린 남주 얼굴이 굉장히 상큼했던 기억은 난다.. 남주 찾아보려다 이렇게 평점 남기고 갑니다. 지금껏 본 역대 드래곤 영화중 최악
스토리가 뭐라고해야하냐;
연출이 정말.... 어렸을적에 재밌게 본 기억이 있었는데 어렸을 때였네요
12세 관람가. 그 이상은 관람불가.
판타지 영화의 진부한 공식을 그대로 따라가고, 주인공과 드래곤은 별다른 내적 갈등 없이 그냥 성장한다. 이야기는 매끄럽게 연결되지 못하고, CG로 구현된 드래곤은 어색하다.
7년전에.. 처음 개봉했을때 나는 원작이 있는것도 몰랐기 때문에 재미있게 봤던거 같다.. 하지만 원작소설을 보고난뒤에 영화를 다시 한번 봐보자 하고 보니 이건 충공깽이다; 종합적으로 문제가 많지만 자연환경과 음악은 좋았다.
재밌긴 했는데 그래픽이 넘 않좋았다는 ㅜ
과연 2편도 나올까?
공포도 액션도 무미건조.
지금 봤는데 1,2,3 중에서는 2가 제일 낫다
바이오 해저드에서 드래곤볼로..
갈수록이상해진다...간
잔혹한대신저속하다,풋풋하다못해설익었다,간단명료하게깊이가없다...
이건 영화도 아니다.
너무 지루함,,, 비밀의 문 반만 따라갔음,,,,ㅡ.ㅡ"
언벨런스한 느낌의 잔혹동화.
아아..이게 도대체 뭔가요..ㅠㅠ 어떤 의미에선 판.타.지.라고 볼 수도 있겠군요ㅠ
너무 지루하고.. 스토리도 엉성. 동화를 영화화했다는 점에서만 볼만함.
올해 본 영화중에 최악의 영화 끝나는 시간만을 기다렸다.
엉성하고 매끄럽지 못한 흐름과 연기. 투박하고 어설픈 영상미와 구도. 소품들.
액션씬은 하나도 안나옵니다.액션씬을 기대하고 보는 영화는 아닌 것 같습니다.
다른 분들껜 죄송하지만 솔직히 너무 별로였습니다... 후반부만 약간 슬플 정도지 연출이나 촬영 기법이 거의 인디 영화 수준이었습니다...
다수의 괜챦은 씬이 있었음에도 아쉬움 가득한 영화
어린이용도 아니고 어른용도 아니다.
사랑♥~1
같은 동족이라는 걸 떠나서 같은 인간으로써 도울 수 없다는게 안타깝네요. 장성택사건도 그렇고 머지않아 북한체제가 자멸할 날도 멀지 않은거 같은데... 중국이 호시탐탐 노리고 있고, 결국엔 북한땅을 중국에게 또 빼앗길 것 같네요.
몇 사람들의 개인사의 나열과 볼것없는 영상들의 짜집기... 어울리지 않는 음악... 이렇게 밖에 못 만드나...
예쁜 여주인공 얼굴 구경. 킬링타임용 영환데 딱히 재밌진 않네 태닝은 나름 기억에 남음
1편부터 본사람이라면 그냥 같은 포맷 드라마 한편 본다생각하세요 재미없어요
내가 좋아하는 영화 시리즈 중 하나인 데이티네이션...3편을 봤던 기억이 가물가물하여 봤더니 역시예전에 봤던 작품이다. 이런 좋은 시리즈를 놓쳤을리가 없겠쥐.ㅋㅋ간만에 다시 보니 초라하기 그지 없다. 데스티네이션은 1편이후 속편들이 나오면서 점
내용 구성은 재미있다, 실제인가 뭐지; 사회, 정치에 별로 관심없는 나는 흥미롭게는 못봤다,..,, 다른영화예스맨이랑 헷갈림 ㅠㅠㅠ
로빈 윌리엄스가 우울증으로 자살한 사건에 따르면 이 영화는 굉장히 우울한 영화. 죽음의 예후가 보인다. 그가 아들의 주검앞에서 무너지는 장면은 더더욱 불편하다. 좋아했던 사람의 죽음전 모습을 보는 것이란...
기대하고 볼만한 작품은 못되고 그냥 별 생각없이 보기에는 무난한 영화
음...원작에비해 잔잔한 사랑의심리표현이
아쉽다 연기력차이겠지
원작이 너무 좋았다.. 일본은 영화 리메이크가 늘 한심하다..
전개가 어색해서 동화되기 힘들었어요.
기대하고 봣는데 기대이하인것아요
겉으론같아보여도 못살린디테일감정선 차라리재해석을하던지
20년 전이라면 최고 평점을 주었겠지만.
솔직히 산만 하기만했다
속도감 하나뿐인 애니. 스토리가 약해서 보다 졸았다.
도로 위의 고양이, 강아지 사체를 보면서 느끼는 감정은 비록 메말랐으나, 동물을 걱정하는 태도는 강자에 대항하여 약자의 편에 서는 것이리라
귀여운 기니피그가 나오는... 디즈니 영화. 디즈니 디즈니 디즈니
it is unbelievable to watch if you are an adult..
However for kids ,its a great movie for them..
무엇을 전달하고자 하는가,,,
감독이 하고 싶은 말이 뭔지 막연하게 이해되면서도 정작 그것들이 영화에서 명확하게 보이진 않는다. (뭔가 있어보이게끔? 애쓴듯한)독백대사는 어딘가 모호하고 엔딩은 충격적이다. 뜬금없는 엔딩때매 점수 더 깍아먹음.
전반적으론 지루했음,,,결말이 조금 여운이있지만...
감독에 의도가 무엇인지,,넘어중간한,,마지막에9.11보구 아-했는데 그건가!?그래도;;
소지섭을 따라하려고만 한 비
진부하더라도.정지훈을 빼고 연기들은 낙점!!!
정지훈의 연기 빼고는 볼것이 없다
진짜 재미 없다 아오 ㅠㅠ
뭐야 이게 점수가 왜케 높아 명계남 연기 빼곤 점수 줄 일이 없네
이영화는 쓰레기이다.
4점
명작처럼 보이는 졸작
인디영화라고 다 볼만한거 아니다..이런 허접한 영화도 있다
다보고나서, 영화 도입부만 보고 나온 느낌..
한발 물러선 촛점의 중년의 로맨스
독특한 소재.. 좋아하는 사람은 별로 없을듯
참신한 소재고 의미있는 메세지고 간에 영화가 지루한데, 그게 무슨 소용이야
그냥 좀비물로 갈것이지 뭔 말도 안되는 상황과 반전이 게속되고....
높은 점수를 준사람들일수록 이영화를 잘못 본것..
소재는 좋은데, 지루하다가 잠깐 볼만해지고 또 지루... 말만 무지 하는 묘한영화.
참신하다. 딱 거기까지.
엄청 지루함.. 그닥 참신한지는 잘 모르겠다.. 솔직히 뭔 얘긴줄도 모르겠음..
주인공남자배우땜에 보기가 무척 힘들었다
영어권 국가들이 멸망하면 세상이 좀 조용해 지지 않을까 상상했다
괴물이 무섭지가 않아서 긴장감이 떨어짐
배경음악과 영상은 멋지던데 생각보다 내용은 실망스럽군...도도한 크리스티아노
종교에 대한 이해도 좀 필요할 거 같고.. 인생과 죽음에 대한 의미로 작품성을 논할 수 있을지 모르겠지만 일단.. 너무 지루했다 ㅠ
뻔한 주제를 식상한 방식으로 불필요한 선정성을 동원해 만든 상업영화임.  소설 고래를 쓴 천명관 소설가의 시나리오라니 믿기 힘듦.  척하는 이런 영화보다 차라리 헐리웃 블록버스터가 오히려 더 순수함.
왜 이웃집 남잔지....
이 엄청난 인물의 헛기둥이라니
공감가지 않는 존 레논의 유년 시절. 시각적인 부분 빼고는 모두 실패!
글쎄다
전 사실 이거보면서 어지러웠어요. 장르가 너무 불 확실해요
놀이터에서  남자애가 모래 퍼먹는씬
신선은 한데 재미는 없는.
너무 무난한 영화. 맘에 와닿는 굴곡도 없고 지루함..
시나리오도 보강하고, 연기들도 좀 보강하면 좋은 영화가 될 수 있겠다.
배우들에 비해 볼 것없는 영양가없는 내용.
안만들어져도 되었을 영화
그냥 사회부적응자의 학살극  메세지는 개뿔..
악당이 주인공인 영화야 많지만 이건 좀...
무자비하지도 않고 치밀하지도 않으며 현실적이지도 않다.
死망 영화 죽이고 또 죽이고 엄청 죽이고
사람들이 꼭봐야한다고해서봤는데 그정도는 아닌듯 스토리가솔직히 깔끔하다는 느낌은 못들었고 본격 사형수미화느낌이 들었음 억지눈물내려고해도 결국눈물은 안나오고 왠만해선 잘 우는편인데
흐지부지한 끝맺음입니다.
심오한 것 같지만 어렵고 잘 모르겠다.
손에 꼽을 만한, 배우가 아까운 영화
각기 다른 캐릭터를 통해 종교적 의미를 찾는다만, 섹스장면이 더 재미있었다.
끝까지 본 내가 자랑스럽다. 그나마 배우와 연기력이 좋아서 4점
연기력 좋다고 좋은 영화는 아니다..
어렵다. 어려워 지루하다. 스릴러와는 멀게 느껴졌다.
영화잼없게 만드는것두 재주인듯.. 흠..
나른한 오후 이 영화를 본 후 더 나른해진다.....
군인은뭐 군인이라지
이제는안통한다...
영화가 지루하면 고역이고 죄야!!ㅡㅡ
뭘말하고 싶은지는 알겠는데 너무지루해,
현실성에 치중 둔 영화...하지만 3번째 이야기 제외하고는 최악
나만 재미 없었나 시간 아깝던데;
고통없이 죽을수 있는 고민을 할바에 죽을힘으로 살자
감독의 목적이 뭘까? 여배우가 이쁘던데?
너무 빠른 대사처리...재미있다 새로운타이틀 한편 기대...
엉뚱한 캐릭터들의 향연, 장면 장면은 무척 지루한 것 같은데 보고 나면 그리 나쁘지 않다. 조용한 평이함 속의 약간의 부산함. 대사가 좀 부실한 것 같은데 작가가 더 신경썼으면 좋았을 걸. 할머니의 엔딩에서 여운이 남는다
지루하고 공감가지 않는 답답한 영화
21세기 CG에 오글거리는 60년대 시나리오.
정말 이렇게 제작비를 많이 들이고도 지루하고  몰입이 떨어진다면 감독에게 큰 문제가 있는거다..
난 그냥 별로다
스토리가 북한보다 못하다
영화를 게임처럼 만들어낸 이유가 뭔가.
뭐지 이 영화 이해가????
제법 보는동안 무섭다.
배우의 연기는 엄청나지만, 스토리는 내내 답답하고 결국 새로울 것도 없다. 한국식 막장드라마 같은 답답함을 못 견디는 분들은 절대 보지 말길. 영화 끝나고 감독한테 욕해보긴 또 처음...
배우들 연기 정말 잘한다. 그래서 더 짜증나는 영화1시간30분가량 암유발 시키는거에 비해 결말이 많이 약함반전부분도 아 그러쿠나ㅋ 이정도? 별로 충격적이지도 않고 영화 보는내내 짜증밖에 안나고 욕밖에 안나옴괜찮긴한데 8.4는 에바
몰입도는 좋았는데 악역 아역이 진짜 짜증나서 평점 낮게 줌. 기분 더럽게 나쁜 x발년, 연기를 잘한건지 진짜 짜증남
썩 괜찮은 영화
더빙만 없었어도 재밌게 봤을텐데 귀를 틀어 막고싶었다.
돈주고 보기엔 좀... ebs에서 하는거보다 집중이 안됨
더빙이 다 망친 영화
뭔가 두리뭉실한 옹박의 아류작
글쌔...
필요없는 비장미, 선배 격인 옹박의 미덕을 간과한 듯
아악 밑에분 설명 ㅋㅋㅋㅋ
스토리, 대사 왜케 촌티나냐...
액션 영화인줄 하지만. 그저 그런 영화. 풉 하고 웃음이 나온다.
노튼 믿고 봤는데 노잼...재미없어서 눈알 튀어나오는 줄..
난 우정이 중점적으로 다루어 지는 영화인줄 알았단 말이다!!ㅠㅜ
완전간단한스토리,쭉빵녀들은나오는데 야한장면없음,야한농담약간있음 80분영화인데,20~30분이면 다볼수있음,연출이 좀 독특함. 삐용?거리는그런것들
감독의 열정은 대단하나 시나리오가 못미친다.
맙소사 진짜 기대하고봤는데 으어
골때린다 ㅋㅋ
괴물과 싸우는 사람은 그싸움속에서 스스로도괴물이되지않도록 조심해야한다.
딱4점정도...끝나고 뭐야?하는영화는별로없는데 ..그냥..그냥..밍숭맹숭
이딴영화공식있지. 여자가나중에히어로 로변신하는거 ㅋㅋㅋㅋ
시작은 지리산 마무리는 마을 뒷산
용두사미 정답.글구 이게 왠 산악 액션??
갈수록 태산 용두사미 같은 영화 악당이 넘 허접함
쩝 괸히봤다
먹혀들만 하다.
스릴이있는듯없는듯 스릴을느끼기엔뭔가부족했다.
하하하, 그렇지 상수에게 불륜은 아주 당연한 일상일 뿐이지
정말 많은 의미를 부여해보려고 무던히 노력하고 긍정화하며 집중하고 봤는데 ...꽤 노력하며본거같은데 영화보는중이 아닌 영화 다 끝나고 난뒤 혼자 흐흐흐 웃게된건 왜일까?ㅎㅎ그냥 웃는다.내가 영화론과 예술을이정도로 잊고있었던건가.하하하
재미있게보다 마지막 반전이 영화을 죽였다
어정쩡 하옵니다... 서효림씨 보는 맛에 끝까지 봤네..
후.... 두 주연배우 연기력만 점수 주고싶다
4자평;구멍동서
생각외로 약한 폭발력에 뒷맛만 밍숭맹숭.
그냥 연기만 볼만하네요^^
Togom8님댓글:정말죽이고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터짐 재미없음
보다가 자다가 깼다가 또 보다가 또 깼다가 ㅡㅡ; 관객갖고 장난침
티비판보다 재미가 없다. 에반게리온 특유의 쿨함이 사라지고 흔한 열혈메카물로 변해버렸음. 오타쿠들아 꿈에서 깨어나라고 외치던 안노 감독은 어디로 사라진건가.
그들의 오바.연기와 유치한스토리가 눈을 거슬리게 한다
오락영환데 재미가 없다.
영리한 설정에 비해 시시하고 지루하다
이 평점을 이해할수업다능 중간에 질려서 껏다능 이나영보는맛으러 영화봤다능
극 중반부터 탈출하고 성공할 거란 게 너무 뻔히 보여서 진부했다. 7번방의 선물을 다시 본 것 같은 기분도 든다.
영화를 보는 내내 정신병원에 갇힌 것 같았다.
억지감동 억지행복을 만들어 내려는 게..영화보는 내내 불편했어요 청춘들이여 현실에 저항하고 싸워라 이런 의미인가..뭔 말하는 지 모르겠네요 내가 멍청한건지 영화가 이상한건지
다보고난후 별로 기억이안남
소설 원작이 아깝당...영화로 너무 못살림
원작 소설을 찾아 보고 싶다.
이해는 하지만 여자가 좀 이상한듯
음.. 뭐랄까.. 전반적인 스토리 부족. 보는내내 이 애들이 사귀는게 맞나? 그냥 친구사인가? 할정도로 애정행각, 대사 부족감정이입 잘 안됬지만 그래도 보게는 되네요.확 집중해서 볼만한 영환 아닌거같아요이시간에 다른영화로 감동받으시길.
별로 추천 안하고싶음. 무각본이라 그런지 딱 걔네들수준.
무각본이라 그런지 어색하고 지루하면도 있어서 재미없었음.. 끝까지 보려고 했는데 포기 달달한 장면도 딱히 없고 내용이 너무 두서가 없음 보다만 영화는 처음임..
끝까지 보긴 했는데 참..........
나의 로맨틱 가이드에서 보여줬던 니아 발다로스를 생각한다면 큰 오산
뭐가 유쾌발랄인지... 모건부부가 유쾌지, 이건 웃긴 포인트도 없고 중반부터 늘어짐.
앵간하면 안남기는데..니아 발다로스 좋아하시는 분만 보세요..개인적으로 전 별로..
연애를 못하고 있는 나로선 그냥 내 한심하다.
생각없이 잘 봤습니다.
정말 액션말고는 아무것도 없는영화..ㅡㅡ
같은 감독이 아니라서 그런지 왠지 야마카시 1편하고 많이 다르단 생각이...
뭐뻔한 야마카시의 명성을 등에업고 만든 아류작
여전히 신기는 허네.
전편이 훨씬 낫다..
전편보다 나아진 다양한 각도에서의 화면연출.. 볼만하다
흑...진짜로 야마카시 1편 보다 못하다..도대체 뭔 이야긴지...
진실을 말하려는 노력이 인생을 망치는 것과 같다고 생각 할순 없다-_- ㅄ같음
붕뜬 전개... 뭐 어쩌라는건가...
고상한척 그만
공감할 수 없는 영화다.. 과연 전달하고자 하는 이야기가 무엇일까요?
전~혀 살벌하진 않은 연인. 타이틀(-1)
남상미 때문에 찾아봣는데 진짜 재미없음
전혀 재미 않던데요
선한 목적으로 만들어진 착한 영화지만, 신현준의 연기는 웃기지도 감동적이지도 않을뿐더러 장애인을 희화화 시킨 것 같아 그저 불편하고 불쾌하게 느껴진다.
신현준은 예능 진행자나 하기엔,아까운 인물이다...
실화가 왜 껄끄럽지?
소재는 좋지만 너무 진부했다.
서편제에 무임승차하는 느낌
좋은 내용인데 지루하게 느껴진다.
무슨사랑이야기도 아니고~!!ㅋㅋ 서편제에서 끝났으면 전설일텐데.....
100번째 영화인데 잘좀 하시지 왜 그러셨어요
기대한 것이 없으니 잃을 것도 없지
재미없다 .
그래 기타노씨 너 잘났어요..
마이클더글라스의 2세..난 2세배우들이 싫다. 거저 먹으려고 하잖아..
남자는 진짜 X스 생각밖에 안하나요??? 진짜 내취향 아니네;;
어설픈 사랑얘기...나오는친구녀석들이 쪼금 독특함ㅋ
버섯스프, 삐에로.. 감독이 말하고자 하는 바가 뭐지..?
어디서 본 컨셉들만 늘어놨다. 잡동사니만으론 무게가 안 나간다.
설경구의 연기는 식상했고 조한선의 캐릭터는 갈피를 못잡고 나문희의 캐릭터는 매우 현실성이 떨어진다.
설경구 왜 착한 꼬붕을 패고 그러냐 선배면다냐
제목만거창.비슷한시기에 제작된 해바라기와 비슷함.조한선은 왜나왔는지.
뮤지컬로 제대로 봐야할듯...
시나리오가 그다지.. 우리나라에서는 인기를 끌기힘든 아이템..
소재는 미스터리 범죄 영화에 딱 맞지만, 영화는 소재에 집중하지 않고 불필요한 이야기만 잔뜩 늘어놓는다. 비록 사건의 진상은 어느 정도 해결되지만, 느린 진행 탓에 지루함만 느껴진다.
이리갔다 저리갔다...배우이외에는 볼게 없다
배우들이 아니었으면 1점짜리 영화
이리 휘청 저리 휘청 무슨말을 하고 싶은건지....
좀 힘들게 다 봤다;;
확실히 보긴 봤는데 뭔 내용이었는지 기억조차 안난다........;;
스타일의 무게를 견디지 못한 이야기의 뼈대
정작 중요한 건 짚어내지 이리저리 주위만 헛도는 아쉬운 스릴러
스릴러가 지루하면 영화 쫑난거임. 난잡한 결말도 한몫했음. 제길..
정말 소재는 좋았는데 재미가 없고 내용이 너무 안좋았다.
근래나온 스릴러중 조디악과 쌍벽으로 지루하고 엉성하다...
뭐가뭔지 모르겠다...ㅋ
옛날에 비디오로 빌려보고 크게 후회했던 기억이..굉장히 재미없음-19女
이건 러브스토리가 아니라 범죄자 잡는 이야기인듯ㅋㅋ
감독이 우디알렌이었다니... 그러기에 더더욱 실망스런 영화...
뭐하자는거야지금
참.. 기대했었는데..
애들 영화
생각은 많은데 무턱대고 내뱉는다.
극장에서 보다가 잣음. 더빙 엉망임 엥엥거리는 목소리 처음부터 끝까지 비슷한 연기톤..
모든 걸 다 떠나, 공포영화가 이토록 지루할 수도 있구나 하는 생각이 든다.
끙...
어느 요소도 제대로 끌어내지 못함 개ㅅ..
이소재,이미 다른 영화에서 많이 다뤘는데 좀 더 특별하게 만들 수도 있지 않았을까?!
"이 영화에서 볼 만한 것은 제시카 알바의 샤워씬과 탱크탑 모습뿐이다" 라는 평이...
뭐 무섭기라도 하던가...
디아이 원작을 본분들한테는 비추하고 싶네요.
영화는 깨어있지만 나는 졸립다
평점에 신뢰가 가긴 또 처음비주얼 외엔 실망
지루함.
리턴때도 그랫지만 이영화도 마찬가지로 이 좋은 소재를 왜이렇게 못 살리냐..
외모로는 실제 인물과 흡사하게 제작했을 뿐.
픽션인지 실제인지 모르겠지만 앤디워홀 레알 병맛
이건 영 아닌듯 너무하다
원작을 그냥 보는게 백배 나을 듯... 원작은 엄청난 베스트 셀러 책 중 하나였는데...
가볍게 즐기라는 의도로 만든것같은데 그냥 능력이 없어서 그런 컨셉으로 제작한듯
내용이 너무 진부하다。
제목에서 느껴지듯이 결말은 이상적 사회주의의 완성. 하지만 현실에선 이윤을 위한 자본주의와 경제적구조가 애초에 존재하지 않았다면 AI와 같은 과학의 발전은 고사하고 만병을 치료할 수 있는 치료기조차 나오지 않았겠지
누군가에는 필요한 이야기겠지만, 단순하고 멍청한 구성과 설정에 실망감이 든다. 좀 더 러닝타임을 늘리고, 캐릭터에 신경썻다면...
별루...
본다르추크야  한국 고지전 한번 빌려다 봐라.
재미있게봈어요
아 지겹다 -_-;;
너무 지루해서 그만보고 싶은 영화였다.
난, 심각한 건 딱 질색! 카피라이트 그대로
자잘한 에피소드의 나열으로 산만한 느낌
주인공이 언행이 제정신이 아닌 거 같고 역겹기도 하지만 반면 특이하고 매력적이기도
닐조단의 영원히 끝날것 같지 않은 호모 파워.
건질것은 킬리언 머피의 연기뿐 닐 조단은 과대평가 되었다
많은 예산을 쓴 것 같은데, 내용을 너무 허접하게 구성해서 안타깝습니다. 전투기 씬은 괜찮은데, 내용은 전형적인 3류 영화 전개 방식이에요.
전투기 액션 영화도 지루하고 심심하게 만들 수 있다는 걸 보여주는 사례
100분간 잘껄 그래도 소닉붐땜에 2점준다
별로 재미없네..
스토리는없고 볼거리는 부족하고..
오락영화로치기엔 난해하고 정극으로보기엔 왠지 허술한 영화
그닥 영상미빼곤 별루..프랑스영화 특유의 느릿한 스토리 전개
솔직히 너무 지루하네요.
가족의 탄생인지 가족의 파괴인지...;;
어떤 영화든 재미있게 보는 나였지만이 영화는 용서 할 수 없었다.
뭘 알려주려했는지 그뜻은 알겟으나.. 무섭고 끝난 후에도 기분이 나쁘다..
작위적인 이문식의 캐릭터. 당위성도 부족한 이문식의 행동
포스터만 봐서는 오스틴파워. 흉내라도 제대로 내보던가.
고단한 인생...
얽히고 설킨 재미없는 난장판.
불쌍한 문식씨.. 주연으로 나오는 영화마다 이 모양이네.. ;;
에고..뭐란말인가.........
필름이 남았었다 필두야
가자~산으로~캐스팅,연출,모든게 미스~
노력은 한것 같은데 포스터가 망쳐놨다
어이없는게 키포인트.
이문식 단독 주연에 의미를 크게 두어야
살인을 취미로 가진 사람에게는 정말 좋은 곳이네.
실화바탕인거 빼면 공포라 말하기에도 민망한 장르의영화다.
공감 되지않는 실화는 픽션보다 못 하지.
킬링타임도 안되네... 징그럽기만 하고 재미없음
80년대야. 안무말고 유머.
빈약한 시나리오는 어찌할 수 없다. ..
흥행이 왜 안 되었을까하는 의문이 보고나니까.. 여러 부분 아쉬운 부분이 많았다
단순하다 지루하다 여느 동물애니를 아류작...
드림웍스, 디즈니 정도의 기술력 스토리 웃음이 없음
당시엔 꽤나 잼있게 본
그냥 그런.. 아이들한테 비중을 좀 더 많이 뒀더라면 좀 더 재밌었을텐데
보면서 좀 짜증이
General
말도 안되는 설정에 감동도 없고 억지감동유발이다.
12명도 모자라 이젠 18명의 웬수들인가?
이리저리 얼개는 맞추지만 어색하다.
이 형편없는 영화를 보면서 왜 이리 눈물이 나는지...
글쎼. 매니아들만 좋아하지 않을까. 별로 웃기지도 감동적이지도 않았다.
상당히 많은 것을 내포하고 있는 영화.
역겨움의 연속과 동유럽의 아름다움.
장르의 쾌감도 내러티브의 스타일도 모든게 짜증나고 재미없다
아재미없어요 크리스마스영화라고찾아봤는데 여주안예쁘고줄거리도별로
올드하고 진부하고 유치하며 비현실적이고 심지어 웃기지도 않는다.
시즌1  10점부터 뒤로 갈수록 2점씩 깍아서 시즌4까지 4점줌. 시즌1이나 시즌2  절반정도에서 끝냈으면 정말 명작이였을텐데..결국 인생 자체가 감옥 아니겠음?
적정수준 감상은 시즌2까지만..시즌3는 그냥 볼만했구 시즌4는 욕밖에 안나옴. 지독하게 우려먹는 극적상황의 반복 토나오구 신물날정도로 지겹다.한드가 그리워진다는...
시즌1만 놓고 점수 매긴다면 당연히 10점주겠지만, 시즌4까지 고려하면 이 점수.
인기좋다고 무리하게 늘리면 이렇게 된다. 시즌2 쯤에서 깔끔히 끝냈어야.
한국에만 막장드라마 있는거 아니다. 시즌 3, 4는 막장이었다.
시도만큼이나 아쉽다.
소재는 신선한데 연출의 일관성이 없이 산만하다.
후반부 쏟아낸 재치와 달짝지근한 엔딩으로 작위성을 좀 흐렸다
솔직히 내용이 너무 부실함.  코미디라 하기에도 그렇고...
아이들은 보호자가 꼭 필요해. 우리나라 영화는 아직 아이들 인가 봐.
좋은배우쓰곤 이건 뭐당? 얼마나 순수해야 이게 재미있게 느껴질까? 휴우
별로..
등장인물 모두가 정신병자.
돈이 최고!! 그리고 멍청한 올리비아
뭔 얘기를 하고픈건지 제니퍼는 이영화를 왜 찍은건지...
지루해~ 결말도 이상하다- _-;;
좀 지루한맛이 있어서 건성건성 봤다. 뭐 그냥 사람사는 얘기정도뿐?
여러가지 문제들의 해결점을 소소하게 찾아가는 과정
훌륭한 영화. 하지만 보고 난 후 너무나 우울해졌다.
누군가 이영화가 좋다고 했다. 난 그 사람이 싫어졌다.
영화가 집중이 안된다
이런식의 우울한 여성영화는 마음에 안든다
갈곳을잃어버린영화방황하다가끝~
유치함과 사구려틱함이 버무려진건 어쩔수가 없구나...
....키스하는 장면은 많이 나오더구나.....
너무기대를 많이해서 그런지 썩 재미있지는않다; 내용이 너무가벼워서
매력적인 페넬로페 크루즈...그 외엔...
재미있다
내용설정,스토리,연기 다 허접. 왜 이런영화를 만들었는지 도무지 모르겠음. 다만 그냥 도중에 보다말았으면 나도 1점줬겠지만. 그래도 끝까지 보긴봄.
한마디로 실망 그자체.......아오이 유우가 아깝다....
아...저질. 타마키와 유우 모두 이 영화에서는 연기력이.....원작이 아깝다.
울긴했지만 전적으로, 소재와 유우의 눈물때문이었다. 아예 슬프거나 감동을 줬어야..
치밀하지 못한 구성,, 안타까워라....치아키센빠이 땜시 보긴했다만..
멜로와 미스터리를 오가던 중 코미디가 탄생하다
원작이 소설임에도 불구하고 이상하게 스토리가 부실하네.
스릴러를 가미한 멜로를 만들고 싶었겠지만 메로를 가미한 스릴러인 영화
이제껏 본 블랙코미디 중 가장 여유가 넘친다. 넘치다 못해 흘러 내린다.
생각보단 별루다..너므길다 ㅡㅡ;;;;;;;;
정말 특이한 소재 빼놓으면.. 아무것도 없다
감독의 판타지는 xxx급
그럭저럭 볼 만한 섹스 코미디
스와핑을 계기로 새 삶을 찾다... 스와핑의 장점을 이야기 한다...
알수가없다.
줄거리 읽고나서 눈팅하며 봤다.
최보영 너무 매력적이다.. 그런데 영화 너무 질질끈다. 아쉬움이 남는 작품.
뭔가 있을 것 같으면서도...알수 없는 이상한 영화...
이런 무언가 있어보일려고 하는 쓰레기 한국영화는 없어져야한다.
정신이상 여성을 여관방에 가두고 벗기고 씻겨 재우니 정신이 돌아왔다..?
너무 빨리 성숙해 세월을 못 따라가니
해리포터 영화 시리즈중에 제일 실망스러웠음 5권짜리를 한번에 넣으려니 다 휙휙 지나가야지 혼혈왕자랑 투톱임 역시 해리포터 시리즈는 1,2 그중에도 2편
반갑지 않다.
등장인물의 수만큼 어수선하다
대박캐스팅이다
그당시 60년대 사회의 이념을 공감할수 없어서 어려운 영화인것같다
보다가 지루해서 내일봐야지... 그 다음날 볼려다 지겨울것같아 휴지통으로~~~
지루해...
한번 봐라 재밌는가....ㅡㅡ ....일반인들은 보지말기를,,
예술성 있는 에로물이다
영화를 너무 싸보이게 만든것같은 좀더 고전적이고 매력적으로 만들었다면 좋았을걸
순결한 처녀에게 전수하는 쾌락 교육!
그냥 다세포소녀, 여고생 시집가기등 명작들과 견줄 영화로 보면 된다..
휴머니즘과 인종문제를 이끌어내기엔 문화에서 오는 이질감에 감정이입이 힘들었다.
아카데미 수상으로 과대포장된 또 하나의 작품
젊은 초보 감독의 과욕이 빚어낸 지브리판 대참사
별 두개는 각각 스토리에 비해 너무 아까웠던 OST와 영상미에 바칩니다
미야자키 하야오가 왜 이영화를 보다가 중간에 뛰쳐나갔는지 알겠다
초반 설정들이 너무나도 아깝다. 자기가 만든 미로에서 길을 잃은 미야자키 고로.
원작과 관계 여부를 떠나서 작품이라고 하기 어려운 이것에겐 4점이 적당하다. 한 시간을 봤지만 어느 순간도 나를 두근거리게 하지 못했다. 이건 영화가 아니라 비쥬얼 노벨일뿐
지브리스튜디오 역사에 새로운 한획을 그었다. 그 획의 방향이 문제지만...그나마 ost때문에 별3개추가.
억지웃음
기대안하고 봤는데.. 근데도.. 실망이야.. ㅠ  나도 졸렸어. ㅠ
잠와 죽는줄 알았다..  인내심을 시험하는 영화
대통령 경호를 입으로 하나?
난 못 느끼겠다.
조낸 재미없다
영화 107분이 지루하다 재미있게 끌고가기에는 밀어주는 파워가 미약하다
미국 대통령을 죽이거나 살리기위해 죽어가는 사람들이야기
장르 확인 안하고 포스터로 액션 영화라고 단정지은 실수
이런류의 영화를 넘 보아온 탓일까? 전체적으로 약하다
구성, 줄거리 모두 허술하다..도망자가 나온지가 꽤 됐을텐데..
이건 해리슨 포드가 오래전에 했던 건데..
막판 이야기 전개가 좀 부족한것 같다. 반전을 기대했었는데...
분명 잼있을거 같은 소잰데 산만하고 집중이 안됨; 연출이 아쉬운 영화.
2시간짜리 영화지만 대충 넘기면서 보는게 더 괜찮을듯 싶어요.
당시의 시대상을 살린 것은 괜찮다. 하지만 ‘12세 관람가’ 코미디로 보기엔 낯 뜨거운 장면들이 많고, 뒤로 갈수록 분위기가 점점 무거워지면서 웃을 수도 없다.
뭐여? 이거 코미디 아녔남유?
한국에서 19적인게 조금이라도 들어가면 영화가 이상해짐
60~80대의 공감대 영화. 우리는 이해못함.
사투리솔직히너무어설프고..갈등에갈등을억지로만든다 몰입이 안돼 최악
한국영화 정말 잘 만들어 보세
폄하할영화는 아니지만,극장서 돈주고봤다면 욕나올,장르구분을 감독이 제대로했어야
코메디? 드라마? 관객을 함부로 대한 어중간함은 어떻게?
코미디면 웃겨야지
웃기려면 확실히 웃기던지...
지루한 전개... 대체 말하고 싶은 건???
한심한 건달들의 전설.
이젠 더 이상 유효하지 않는 시시껄렁한 쌈질 영화. 주인공들은 하찮아 보이고, 그들이 구사하는 유머와 대사는 촌스러우며, 필요 이상으로 폭력적이다.
재밌게 못봤다. 그거면 할말 다 했다
캐스팅만 훌륭함
뚝방에서 OOO하네ㅋㅋ
말그대로 뚝방에서 볼영화
MC몽 왜나온거? 그래도 볼만하드라...하지만 평점은 시궁창이여야하는 영화^^;
사랑하니까 괜찮아? 안괜찮아
그냥 보기도 싫고 재미도 없음
내 인생 최악의 영화로 손 꼽힌다.. 뽀뽀만 하다 끝난 영화..
지현우 보는 낙뿐인 영화. 감독의 유작을 영화관에서 보게되어 어쨌거나 영광이네요
흥행 안했으니까, 괜찮아
아주 진짜 영화를 찍어라, 영화를 찍어...ㅉㅉ
지현우때문에 봤음.
봤는데 기억이 잘 안나네..
청춘드라마 만드시기에는 연세가 많으신 듯. ‘국화꽃 향기’와 비교해 보시라.
한편의 드라마를 보듯..
지현우때문에 2점은 주지만.. 이래서 내가 우리나라 로맨스는 안본다ㅡㅡ
추모의의도는좋았으나너무지루하고연기자들 연기땜에 못봐줄정도마지막장면땜에봄
이수현님을 추모하는건 알겠는데.. 재미없는건 어쩔 수 없다.
잊지 않을것은 노래 부르는 여주인공?
킬링타임용으로도 안되는것같다
일본넘들 지들 영웅으로 생각하는거 맞는지?? 이따구로 밖에 못만드나??
정신병원 미화 영화. 이건 너무 주제에만 치우쳤다.
예전부터 제목은 봐왔다가 실제로  보고나니 뭔가 이상한 영화 같네요..
솔직히 재미없다. 난 안괜찮다.
그래서 뭘 말하려는 거지? 괜히 임수정만 OO으로 만들어놓고 말야
약빨았군.
도대체 이게 뭐가 재밌다는건지.. ㅡㅡ
.... 게임이원작이라 좀 유치했던거 같은데...
부실한 영화가 반전까지 있으니 더 슬프다...
깨달음을 주는 영화지,코미디는 아니다.....막판에만좋았다...
배우들의 열연은 보이나, 스토리가 너무 무미건조하다.
아들을 살리려다 헤어지고, 만나려다 죽게만든 이야기
하나도 안 웃기고, 하나도 안 슬픈 영화. 억지설정...안습
기대하진않았지만,,
무덤이나가라
죽는다는건.. "행복해 죽겠네"만.. 해당되는거다..
3개월을 어떻게 버틸수가 있었는지 그것만 대단스럽다.
안무섭
윤회라는 이야기의 맥을 짚어나가는 건 나름 흥미로운데, 왜 이렇게 유치하냐
내용은 별로지만,  재미는 있었다.
연기력, 연출, 스토리 무엇하나 제대로 된게 없는, 중간에 잠든 공포영화
일단 소재는 괜찮았던 것 같음...근데 전혀 안무서워서 짜증났음
한국공포도 일본공포도 이제 질렸어 특별한게 없어
임상수 감독 특유의 사실적이고, 개성있는 뭔가를 찾기 힘든게 사실이다. 또한 감정이입을 강요하는 전체적 줄거리는 많이 실망스러웠다.
기대가 부숴졌다. 원작 팬인 내겐 안 보는게 나았을 영화
책을 봤던게 문제인건가.
별로였다. 이야기가 몰입이안된다. 책을읽자
미안하지만,난 엄청지루했다
메시지는 좋았는데..심하게 진부하잖아~
난삽하고 땅에서 정리되지 않는
시간때우기용으로 보시면되네요 지루하진않아요!
뭐 기대를 안햇으니..
가문시리즈의 막장. 1편과 2편의 재미는 어디로 ?
웃기는것도 있지만 너무 우려먹었다
허허허.. 좀 그렇네
킬링타임용으로도 부족. 굳이 만들 필요 없었던 속편
고생들했다
드라마의 감동을 깨지 않으려면 영화는 보지마라
그냥
소소한 재미 작은 웃음, 얼핏 지루 할수도 있다. 동성물을 소재로 하는 영화는 너무 혐오스럽다. 일본선생의 출연 때문이 아니라 전체적으로 장면의 연출이나 느낌이 일본영화 같다.
탁월한 주연배우로 겨우이정도영화를찍어? 어설피 키타노타케시개그를 시도하다 망침
여자될려는거 빼면 다좋은데...에휴
조승우의 흑역사가 될 영화
역사왜곡은 뭐 각색의 영역이라 그렇다치고 영화자체로도 참 B급 스런 쌈마이영화.그냥 머리를 비우고 멍하니 시간을 때우고 싶은게 아니라면 추천하진 않습니다
아직도 기억나네....어설픈데가 한두가지가 아니고 지루하기까지 한 졸작. 보다 자고싶었던 첫 영화.
너무 뒤에 물러선채로 보여주는 것이 아쉽다
다큐멘터리다. 재연영화 아니다. 덕분에 지루하고 잘 봤음.
아무리 멋있게 그려도 폭력을 일삼고 다니는 고등학생은 좋게 보이지 않는다. 필요 이상으로 잔인한 폭력은 보기 힘들다.
칼, 도끼, 쇠뭉둥이 들고 싸우고 살인까지 하는 고딩들... 아무리 영화라지만 너무 오바한듯
초반 구성에 비해 갈수록 막 나가는게 만들기 싫었나하는 생각까지 들 정도..전개가 많이 아쉬움..
연제욱 저친구 뭔가 없어보임;; 애들대장 출신인가 내가연기해도 저것보단잘하것다 ㅋ
너무 재미없었다..
스토리가 너무 진부하고, 그 진부함을 깨뜨릴만한 새로운것은 전혀 없었음..
사랑과 권력투쟁을 이렇게 유치한 로맨스 무협영화로 그려내기도 어려울 듯..
꽃가루 집안에서 콩가루 집안이 되는 과정없이 슬픔을 바랫던가?
다양한 영상미를 넣은건 좋았지만 정말 루즈한 영화. 6-7점 줘도 무난하지만 9-10점 뿌리는 사람들 감안하면 4점이 적당함
공리, 늙지도 않고 이쁘네..
액션도 없고 스토리도 시시하고
좋은화면때깔에서 서바이벌게임을 하고있구나
계속해서 튀어나오는 선물상자같은 스릴러
한국인 엄마한테 애교부리고 동화 듣는 장면이 잊혀지지 않는다 -_-
앙심을 품고 쓴 동화가 먹히겠나
이 감독을 좋아하지만 이 영화는 별로였다
한국인 엄마한테 애교부리고 동화 듣는 장면이 잊혀지지 않는다 -_-
관객이아닌 감독자기만의세계에 너무몰입한듯
샤말란감독 영화는 꽤봤지만 나에겐 별로 맞지않는듯 ~~~~~~
앙심의 감독이 만들어낸 동화
니콜라스 케이지의 어색한 머리 스타일 만큼이나 영화 자체도 그렇다...
허술하고 엉성한 B급 불타는 해골
재밌게 할려고 만들었으면 재밌어야지
관객님 여기 캐릭하나 추가요~
좋은 소재를 정말 못 살린 영화.. 보는 내내 지루하고 결말은 감독도 만들다 어이가 없었는지 그냥 저렇게 끝내 버린건가? 니콜 키드먼은 엄청 이쁘다
원작들과 연결짓고 싶지않을만큼 별로
원작과 전혀 다른 영화. 이상세계를 거부한 이유가 명확하지 않다.
역사왜곡과 개념상실 접고 들어가면 즐기기에는 좋다
내가 영화보는 수준이 자질이라서 그런가??  샌들러 연기력말고는 온통 지루햇다... 엔딩마저 지루했다...
어린이들에겐 영화가 재밌겠지만, 진부한 스토리와 새롭지 않은 캐릭터 등 인상적인 부분은 없다.
역시 애니메이션의 패러디는 웃기가 중간에 좀 지루했지만 웃긴 대사가 많았다.
재미있지만,,,  지루..ㅋ
지루했던 기억이 난다
시종일관 우울한 트리스탄의 얼굴을 보는게 짜증스러웠던..
여자가 이리저리 팔려다니는데 무슨...
어정쩡하다
억지로 각색하지 않고 진실만 보여줘도 비극적이었던 사실을 감성을 자극하는 장면들을 무리하게 집어 넣은 것 같은 불편함이 아쉽다.
패싸움
너무유치한스토리
원작을 말아먹은 영화 ㅋ 연기가 너무 구림
어제 엠비씨에서 틀어주길래 보긴 봤는데 괜히 늦게자서 아침에 못일어났음 ㅅㅂ
거슬려도 볼 수는 있다.
근육만큼 울퉁불퉁하지 못한 사상
미개한 나라로 묘사되었던 페르시아는 당시 상당한 문명국이었다.
아--조폭소재영화 그만... 지들끼리나 의리지 깡패들세상지겹다
감독님  걍 프리즌 브레이크 베꼈다고 하지....아니라고 항변하니까 더 초라해보여
유.치.뽕.짝...
장진의 영화를 더이상 기대하지 않게 만들어준 영화.
제목은 거룩한 인데...   내용은 아주 안거룩하네...
미드는 시즌이 지나면 개판된다는 진리를 보여줌. 시즌1최고, 2아침드라마급, 3쓰레기
다른 공포영화에 비해 신선했다.
그냥 카밀라 벨 이 귀요미 임 ㅋㅋㅋ
시시하다. 강한 긴장감이 없다.
긴장감은 오는데... 먼가 일어날꺼라고 기대했는데.. 이게뭐야ㅠ
질질 끈다
개연성 떨어지고 범인이 너~~무 안나온다.. 여주인공 모노 영화..
카밀라 벨의 빛나는 외모 말고는 딱히..
묻지마 범행을 저지르는 범인과의 혈투....
더욱더 비용을 들었더라면 대작이 될뻔영화그 딸이 집에서 탈출하고난뒤로내용이 산으로 가서....이상햇어...하지만 못볼정도는 아냐!
음 이건 공포가 아니라 개그임 ㅋㅋㅋ
lsm//본인이 재미있게봤어도 남은 별로일수도 있는거야.참 유식해서 좋겠다.
뭐가 코미디란건지;; 그냥 가볍게 연출한게 코미디라고?이해가안가네.끝이 허무
찝찝한 블랙 코미디ㅡ.ㅡ;;
고기먹는 영화
개불이 인간입으로 돌진하는 모습을 그린작품~~~
별루,,
저그 조낸 멀티뛰다 테란 핵폭탄 맞은격..
허허 참. 프랑스신파는 한국신파보다 훨씬 올드하군요
단지 소소하고 잔잔하다
가볍고 유쾌 한것 말고는 없다.
보다가 딴짓하게만드네 ㅋ
두 주연 배우는 괜찮은 연기를 보여주지만, 실종된 아이에 대한 미스터리와 인종 차별에 대한 드라마는 매끄럽게 연결되지 못했다.
스릴러...사회문제 두가지 모두 잡으려다 완벽하게 실패한 영화
훤히내다보이는식상함.. 줄리안,사무엘보면서 짜증이날줄이야..
재미도 감동도 없다. 보시면 무조건 후회할 영화.
이뭐병
민감한소재를 가지고서 제대로 재밌게 튼실하게 못 만든점.
내용은 좋지만 전개가 지루하다....
왤케 점수가 낮은가했더만 리메이크였네
리메이크니까 내용은 똑같고,마지막 데미안이 미소짓는 장면은 원작을 못따라간다
원작이 더 나은듯..
76년판 원작의 모욕이다 그레고리팩의 고뇌는 어디가고 데미안은 무섭기는커녕 귀엽다
아빠라는 사람 초 답답;;;;;;;;;;;;;;;;
어렸을적 원작을 기억하는 나로서는 글쎄....
재치있는 설정이긴 하지만, 중반이후 황당전개와 엔딩은 고개를 젓개한다
발상은기발하지만 유치하다
그냥 그저 그런영화...
갈수록 드러나는 어이없는 상황들
시간 많은 사람만 보자~~~ 여자원더우먼~!!
그렇게 대단하지도 그렇게 망작이지도 않은..
이건뭐ㅋㅋㅋㅋ그냥 허탈하게 웃으라고 만든 영화같네요~
누가 재밌다 해서 봤는데 시간아까웠음
[4점] 뭐 이리 재미없냐
1편처럼 웃긴 장면이 있지만, 굳이 나올 이유가 없고 완벽히 필요 없는 속편이다.
동기도 업이 갑자기 영웅노릇
쏘우가 스릴러 영화중에 의미있었던건 두뇌싸움이라던지인간의 의지를 보여주는 이런장면들 때문이엇는데 이건뭐 기승전결도 없이 그저 살인살인고문 고문...
1 2편보다 훨씬 떨어지는작품 시험에 빠진 남자는 영화내내 답답하고 짜증나는 캐릭터 거기에 아만다라는 캐릭까지 그 불쾌감을 더해준다. 거기에 잔인함까지 난 정말기분나쁘게봤다. 배우들연기덕에 4점준다.
너무 지나치게 잔인하네
'영리함'은 사라지고 '잔인함'만 살아남다..
돈내고 이 영화 봤음 후회했을것
공감갔던건.. 기관사들의 자살할려던 사람과 눈마주친 그 심정이 어땠을까 하는..
돌보지 않아도 살아가는 개들의 모습에서 감동을 느껴야하나? 인간의 오만함이 느껴지는 영화.
자기혐오에서 찾을 수 있는 답은 아무 것도  없다. 그런 의미에서 굉장히 폭력적이고 불편한 영화
그냥 별점 4개만 드립니다 쿠로키메이사 나와서 재미있게봤던 영화
스토리는 괜찮다고 생각했는데 구성이 너무 허술하다.
보는내내 하품을 했음. 한국인이 출연한것만으로 별하나 올렸음.ㅡㅡ
몽골 단편영화..-_-
진짜 아무리 유작이라도 평점 믿고 봤더만 시간 아까움 ㅜㅜ 깝깝하고 긴장감도 없고 너무들하네
기승전. 까지만 있는 영화. 사건간의  개연성도 떨어지고 싱겁다.
고작, 이렇게 밖에 못 풀어냈나 싶네요...
전작만한 후속없다지만 그 좋은 소재를 이렇게 대충 써먹을수가 없다
1편 보고 보니 영 지루함. 반전 없고 줄거리 없고 결말 뻔하고.. ㅉ
지나친 평작 이하 너무 아쉽다.
별 재미없었던듯...
음...
다른 사람이 뭔가 말을 하려고 하면 일단 들어나봐야지 주인공 OO아
전작보다 조금더 복잡해졌을뿐 흥미가 떨어진다
이유없는 비극 전편을 깎아먹는 시나리오 구성
뻔한 스토리, 부족한 연기력을 주에 대한 신앙심으로 커버하는 영화
믿음만 앞세워 흑과 백을 나누는게 언제부터 참된 신자의 모습이 된겁니까? 처음에는 불협화음을 사랑과 용서로 승화하여 위기를 극복하는 스토리 인줄 알았는데 영화 내용은 주님만 믿으면 램프의 요점 마냥 만사가 해결되니 웃길 노릇입니다
종합 평점은 4점 드립니다.
차라리 영화 상영하는 빛을 아껴라.
시작은 창대했으나 그 끝은 미비하리라.. 소재는 좋았지만마무리가..
진짜 병맛결말ㅡㅡ 민페초딩 제임스만 살아남네
민폐캐가 왤케 많음? 그 의사도 꼬맹이도 징징대다가 아무한테나 느닷없이 총질해대지 않나그 영화관에서 일하는 넘은 음악키지 말라고 하는데 켜달라해서 발전기 조루되서 디지고 그 꼬맹이 마지막에 가지말라는데 멋데로 가서 엄한사람죽이고 지는 살아남네. 걍주거
소재는 기발했다. 하지만 그 이상의 뭔가를 보여주지못하고, 이 참신한 설정의 무대에서 놀고 있는 캐릭터들은 길을 못 찾고 어느 쪽으로 가야할지 허둥대는 상황만 보여준다. 사람들이 어둠속으로 사라질때 옷만 남겨놓듯 이 영화도 설정만 남겨놓고 사라진것같다
초반에 흥미를 끌지 못하는군
재미없음...
그냥 다 별로
그냥 신인여배우 하나둘씩 내놓는 영화인듯
비삽입 임신이란게 말이되나.그리고 꼭 그래야지만 용서와 화해가 가능한것인가
WTF? 나도 영어 할 줄 알아.
soso
개인적으로 더럽고 불쾌함이 먼저였던 영화 이런걸 사랑으로 포장하는 것조차 역겹다
쉰들러리스트를 다시 보길 권합니다~~~
대략 과대포장된 듯... 생각보다 별로였고, 영성학을 제대로 모르는 듯
한국불교가 훨 낫겠다. 위대한 침묵은 무슨... 명대사는 "어디로 가나?" "서울" ㅋㅋ
광신도들에의해과대평과받은영화라고나 할까? 참고로 모태신앙인.
엄마 죽을 때 까지는 그래도 괜찮았는데...
글쎄~~
빨간 비키니를 입고 담배를 피우며 수영하는 장면은... 인상적이었다.
공감도 안가고 재미도 없고 지루했다. 작품성,대중성 어느하나 만족시키진 못했다
아메리칸뷰티에 너무 밀린다
매니아용 영화 -_-; 처음엔 재밌을줄 알았는데 지루그자체
영화자체는 괜찮았지만 결론적으로 대중성이 없음.재미없다
밋밋한 전개와 싱거운 스토리. 진부하고 뻔한/ 식상한 스타일. 거기서 발견 할 만한 것은, 데미무어가 입은 괜찮은 사파리? 고개들면 데이무어는 약간 캐서린 제타존스가 생각났고 악녀는 페리스 힐튼과 흡사, 남자 주인공은 아주 약간 올랜드 블룸
처음부터 대충 감잡고 봤어요!
스릴러가 정말 지루한 장르인가
흥미로운 설정이지만..
아름다운 풍광이 아깝다
평범한 스릴러물이라고 할까 데미무어 많이 늙은 것 같다
진정무엇을원하는지 모르겠다.
안 뜨는 영화는 이유가 있다
긴장감을더고조시킬수있었을텐데; 죽음을암시하는대사때문에깬다. 신선하나그저그렇다
그냥 4점만 줘도 되는 영화~
결말이 없다고 느낀건 나뿐인가..
중국을 아마존 원주민 수준으로 그려놨네..
우리나라도 불륜이 문제야...
끝까지보기 힘들었음.
영상은 왕가위 삘, 감성은 한참 뒤떨어져 있다
암울~ 가족 , 현실, 그리고 미래....
아름다운 이사벨라와 배경음악만 있을뿐..
글세.. 난 보는 내내 지루하다는 생각외엔 안 들던데...
궤도권밖의 부유하는 사람들. 잔잔해도 포인트는 있어야지...
영화가 뜨지 못하는데도 이유는 있다. 이것을 잘 보여주는 영화다.
박찬욱의 B급 정서가 불쾌하게 느껴진다. 옥빈이는 벗지 말지.ㅉ
영화는안봤으나 소설은재밌게읽었다는...
어휴.....
그래도 에로영화가전부인.봉만대가만들어서3점 연출은1점 나머지는쩝 무섭지도않음
결국엔 신파로 ㅠ 그냥 에로나 만드시길..
잔인함...
신세경때문에 다시 찾아봄..그래도 후하진 못해..뭐니 이게;
괜찮게 보았어요... 다소 시끄러운 건 좀...
후... 라이토 배우만 아니었으면 괜찮은 영화가 되었을텐데....라이토는 키도 크고 잘생기고 공부도 매우 잘하고 운동도 잘하는 그런 사기캐 이미지인데 영화 배우분이 일단 비주얼부터 아님.. 무슨 이수근 닮음.. (이수근 모독 아님)
애니메이션에 비하면 절대적 부족, 라이토의 대미스 캐스팅...(라이토 외모만 보면 요즘 우리나라 아이돌 가수들 중에 잘 어울릴법한 애들이 많다.) 러닝타임의 한계로 많은 부분을 잘라내다보니 원작이나 애니에 비해 헐거워진 스토리와 긴장감..
인생이 끝나기까지는 전쟁이다. 장기간에 걸친 다사다난한 전쟁이다.
원작은 안봐서 모르겟는데 영화는 엉망진창이구나ㅋㅋ
뭔영화인지 모르겠던데;;;
랜즈 보컬이 목소리가 너무 팝스타일인거야...여자들의 로망으로만 영화를 가득 채우려고하니까 한계가있지
별로.밴드얘기가 주인지 사랑얘기가 주인지 개연성도 없고 이도 저도 아닌 영화
나르시즘에 빠진 캐릭터들의 허우적대는 스토리
딱 30분 보고 엔딩까지 예상됐고 적중했다..
아오이때문에 봤는데, 뻔한 스토리에 실망
아름다운 오키나와, 유우의 화보집? 이게 다야...
아오이유우에게 있어 아쉬운 영화.
송혜교가 싫어진걸까??? 재미없다 감동도없다
갠적으로 한지민이 이런역보단 내면연길 해주시길
노튼.. 너무 실망스럽다...
슬래셔의 정석대로 잘 따라가긴 하는데 왜 긴장감은 안 들까?
흐으으음...
킬링타임용...그나마 기억나는건...케인만의 종소리시스템..?ㅋㅋ
별로 재미 없었다
공포는 없고 잔혹 학살극만 있구만.
개한테 뜯어먹히는 장면이랑 종교광 어머니가 좀 색달랐다면 색다르다.
스릴도 없구~ 무섭지도 않구~ 식상하구~
살인마영화 정석대로 살사람 살고 죽을사람 다죽는 게다가 살인마의 애틋한사연까지,,
공포 보려면 차라리 데드캠프나 힐즈아이즈 보는게..이건 좀 아닌듯
분위기는 Good, 하지만 연출은 Bad
어웨이크가 훨싸 재밌어요
이정도 반전은 뻔하다. 영화 보는 시간이 아까웠고, 누가 진범인일지도 다 짐작이 갔다.
유행하는 로맨틱 코미디 주제지만 스토리는 연애 못해본 작가가 쓴 것 같고, 네러티브는 몰입을 뚝뚝 떨군다.
아주 진지하거나 아주 웃기거지도 않고  어중간하다. 극장서 본게 후회된다.
신데렐라같은 판타지 같은 결말은 아니다. 그러나 애니스톤은 여전히 최고의 배우
개봉전 수많은 이슈를 낳았지만 정작 영화는 제목처럼 브레이크업이다
정말 중고생같은 영화.  생각없고 허세만 잡고
주인공이나 악당이나 그다지 매력이 없어. 드리프트도 왠지 답답
여자 주인공 너무 네모나고 못생겨서 -3점내용도 완전별로
주인공들 매력 정말 없다. 어떻게 캐스팅을 이따위로...
밑 댓, 스타뎀이 어디나오냐? 빈 디젤만 나오더만
아놔~이걸 끝까지봤어,,,, 아진짜, 진짜, 일본영화 다신,낚이지않으리,, 오다기리조는 잘생겼드라, 그를보는맛에 겨우4점준다. 이게, 뭔내용인지,, 아놔~진짜, 엄청보고,짜증나고있음
좋은 소재였으나 촘촘하게 짜 맞추지 못하다.
한물 간 동서양 두 배우의 싸움판.
두 배우의 대결을 기대했을 텐데 그리 흥미롭지 않다. 다양한 액션을 시도하지만 이마저도 지루하다.
스포일러 : 총쏘고 총쏘고 총쏘고 총쏘고...이게 다야. 진짜야.
제이슨 팬인데 완전 실망했음...ㅍㅍ
두 배우의 대결 치곤 너무 싱거워서...
뱀구경 하기엔 최고인 B급물
수퍼액션으로 보는중 ㅋㅋ 뱀가지고 너무 무리수 안뒀어도 전반적으로 b급 다웠을듯
비행기에 뱀. 뱀들과의 한판 승부. 그다지 흥미로운 소재는 아니다.
속편은 스파이더 온 어 플레인 이겠군
절망에 절망에 절망을 더하며 나락으로 나락으로 나락으로 끌어내려지는 주인공들이 자신의 절망을 인정하는 것으로 서로를 인정하는 것은 건질만한 부분. 사랑스럽다는 둥하는 말로 감성을 강요하는 후기는 에러.
여러모로 허접하다;;;
할 말 없음
배경은 괜찮았으나 더빙이 너무 어색하고 스토리가 유치하다
성우가 연기 더 못해-0-
이거 볼빠엔 니모를찾아서 를 보겠소
별로........
투 머치.... 자극적인 장면들 연속에 매번 긴박한 척 하는 영화
영화에 집중 할 수 없게 거슬리는 요소들이 다수 있었으며, 배가 매우 고픈 저녁 식사를 과자로 때우는 그런 기분이 들었다.
야한데 야하지 않다. 독특함을 추구했는데 왠지 지루하다.
약애;;;
확실히 이런 영화는 미국애들이 잘 만들어..
러시안 코미디
투명인간에서 관음성을 빼면 남는게 별로 없다.
2편이 나올만한 가치가 있던 영화였나
잼있어요...
적당히..
아이템은 그대로 가져왔으나 전개는 전체적으로 지루하다
이걸 왜 만든건지???;;;;
영화보다 포스터슬라이드가 더재밌다 damn it
이영화 왜 만들었지????ㅎㅎ
뭐야.ㅡ_ㅡ실망.......
에피소드1이 그나마 흥미로웠다. 혹시 소재를 광우병사건으로 부터 모티브를 얻었다면 지금이라도 자면서 이불킥을 할것이다. 말도 안되는 괴담에 선동돼서 촛불이나 들고, 선동된 사람은 반성하길 바란다. 나머지 2개는 전달하는 뜻이 있겠지만 그냥 재미가 없다
멋진 신세계편 빼고 다 쓰레기인듯
중간에 너무뜬금장면이 많이나옴
처음에 좀비 내용은 교훈이라도 있지. 나머지는 대체 공감이 갈래야 갈수가없어요. 2번3번은 보다가 계속 졸아서 기억도안나요. 내가보기엔 2번이 가장 쓸데없는내용인데. 허세부리는인간들이 좋아할만한 영상3번은 이야기 진행에 대한 부연설명이 너무 부족
예전에 인소보던게생각나서 찾아봤는데 완전개오글..
실제소설을너무간추려나서 재미없었다
여주인공은 정신 상태가 궁금할 정도로 짜증나게 나오고, 대사는 손이 없어질 정도로 오글거리며, 캐릭터와 상황은 전혀 고딩스럽지 않다. 두 번의 콘서트는 질질 끌고 있다는 느낌이라 무척 지루하다.
소설이 진리임.... 늑대의 유혹은 볼만했는데 ㅠ 캐스팅이 왜이래
비쥬얼 배우들 외에는 건질 것이 없는 초딩마인드 영화
너무 쉽게 만들어 내놓는다. 한국영화 전성기의 부산물.
코미디 임에도 불구하고 그닥 웃기지도 않고..
회피적인 유머만 믿고 방관하니 구멍이 날 수밖에.
웃기지도 않고 내 생전 남자들이 이렇게 드럽고 추한 영화는 두번째네..
기억이 안나
거창한 제목에 시시껄렁한 이야기.
뭐라까...보는 내내 답답했다. 내가 찍어으면 양아치를 좀 더 현실성 있게 찍었을것같다.
내용은 좋은데 보는 내내 집중이 안됐네요
눈물난다.............................눈아퍼서
솔직히 재미 없다......
이 영화 자체가 잘못 되었다 수면의 과학보다 점수가 100%떨어 젔어
땀과 열정은 어디가고 ...별볼일 없는 퍼포먼스만..
흠... 스토리가 부실해서 꽤나 놀랐다. 더티댄싱을 기대한 내가 바보지...
정말 그저그렇다는 말이 어울리는 애니메이션
내용자체는 좀 식상함 하지만 볼만하게 식상함 가볍게 보기엔 딱이다 그리고 너무 흐지부지하게 끝나서 아쉬움
끊임없이 일이 터지지만 끊임없이 지루하다. 휴잭맨과 케이트윈슬렛의 매력도 전혀 느낄수 없었다.
아이들은 좋아할듯....
의욕이 과다한건 이해하겠는데, 억지스러운건 못참는다
여기 저기 깔린 이야기들은 번잡스럽게 느껴지고, 모든 배우들은 맞지 않는 옷을 입은것같다
아니 먼 엔딩이 왜이레 애하나 날더만 그뒤로 급엔딩이네,,,, 똥싸다 끈킨기분이 이건가? 와 존나 재밋게보다가 개실망
반전이 아니라 생뚱맞은 엔딩...
허세부리기만 가득한 영화
난 홍석천이 왜캐 웃기지 ㅋㅋ
때깔만큼은 죽이는 주진모
용두사미.. 배신감이 더 나쁘다.
잠안자고 봤는데...정말 잘걸 후회가된다...
지금 보고있는데 연기가 이게 뭥미???
너무나 강했던 원작이 가진 아우라
송해성감독이이렇게무너지다니 보는내내 그만보고십었다
원작을 부적절하게 사용한 나쁜 예.
3개 사투리 자유자재로 구사하는 언어천재 무적자들... 원작과 비슷이라도 했었으면 좋았을텐데...
원작에서 늘은 건 겉멋 뿐.
으리 김보성만 출연했음... 희대의 걸작이 나왔을거 같았어.. 아쉽다...
나는 딱 요정도...
이걸 수작이라고 외치는 사람은 정신병원에 가봐야 할 듯..
그러길래 케이블에서 해주지를 말지.그냥 영화제에서만
재미도 없고 야하지도 않고..볼꺼리는 배경뿐..
건질거 정말없는영화
기대를 전혀 안하면 후회는 안함..  기대하고 보면 엄청난 후회를 함.
엄정화와 다니엘 헤니는 매력적이지만, 영화는 너무나 진부한 로맨틱 코미디라 지루하다.
된장과 버터를 섞었더니 똥이 됐다더라는 전설.
유치해서 오글오글.. 엄정화 전혀어울리지않는 지적컨셉.세월에 발악하는 깜직연기ㅠ
산뜻할 부분도 늘어지는 편집
엉성한 구성
곰팡이 낀 누룽지에 버터를 처바르는 꼴
구혜선 연변연기는 재미있는데 서지석연기가 마음에 안들어
뭔가를 찾아야 문제가 해결된다는데 그걸로 어떻게 문제가 해결되는지 심지어 그게 뭔지조차 끝까지 가르쳐주지 않는다 예고편으로서 최소한의 역할도 하지 못한 최악의 졸작 그나마 볼리베어는 볼만함
반지의 제왕을 꿈꿨지만 현실은..
쫌 유치하고 결말도 허무한
젊음에겐 환상의 방이 있고, 늙은이에겐 몽상만 있을 뿐이다.
스토리를 너무 끌어요 (마지막은 좋음)
그저 화끈하기만 할뿐!!
모니카 벨루치가 아까웠던 영화. 배역도 OO야?
영화에도 정도라는게 있다.............
하나님에 대한 성품을 완전히 왜곡한것 같아요.
작품적으로도 종교 해석적으로도 웰 메이드는 아니군요..
기독교 영화사상 진짜 재미 없는 영화.......
솔직히 별로다 크리스천을 떠나서 발로 그린영화다
또 이런 거 만들지 좀 마. 안 지겹니?
그 살인마 가족 참 웃기다. 시트콤으로 만들면 볼만하겠다.
쓸데없는 신체훼손
앜! 주인공들 행동이 너무 답답해
잔인하다고?그래 감독잔인하다 애들을 바보로 만들어놓고 나까지 바보된기분이다
잔인해요 마지막에 여자는 살 줄 알았음
텍사스 전기톱보다 못한다 너무잔인하고 산만한듯;;
전편에 비해 정말 재미없다 -_- 잔인함도약하고 포스도 떨어진다
피비린내가 진동을 하는 역겨운 슬래셔 호러 영화
잊어버린 기시감을 찾아서.
팝콘무비. 팝콘먹는 시간이 더 즐거울 수도.
판타지야? 공상과학이야? 어드벤쳐야? 동화야?
내스타일은 아닌가보다ㅠ너무재미 없다.Cg도 어설프고ㅠㅠ
노래는 좋은데 보면서 시간아까웠어...
노래들을라고 보는영화
이영화평이 왜 좋은지 이해 할수가 없다
제2의 오로라 사건
박정아 대신 박보영이 나왔어도 이렇게 망했을까??
조그마한 사건에 과민반응하는 주인공들
다크나이트랑 반전 비슷하네 ㅋㅋ
유치한 것도 아니고, 멋진 것도 아니고 정말 어중간함. 감독하고 각본제작자는 확실히 바뀌어야 할 듯.
유치하기 짝이 없으며, 실버 서퍼 외에 갤럭투스, 닥터 둠은 겉절이 느낌. 그냥 머리를 비우고 제시카 알바를 보자.
과거 원작(만화)를 바탕으로 한 슈퍼 히어로 영화들이 거의 망한 이유가 유치했기 때문인데... 이것도 마찮가지다.
한숨나오는 스토리와 연출
설정에 개연성을 둘 수는 없는 장르이지만 그래도 이야기에는 개연성이 있어야하는데 실버서퍼가 이야기에서 맡은 역할이나 갑툭튀한 빅터등 여러가지로 아쉬운 부분이 많다. 줄거리는 다분히 저연령대를 의식하고 만든 영화다웠지만  연출은 너무 유치했다.
제시카 알바는 로드리게스 영화에서 젤 이쁘게 나와.. 씬시티, 마쉐티....  그 육감몸매로 투명인간이라니... 개뻑다구 같은 캐릭이지..
졸림.
사람들은 액션신에 반하고 나는 스토리에 화내고
뭐기 이게 15세냐 그리고 김사랑캐릭터가 참...
그래서 홍진영은 무슨 역할이었죠?
김사랑의 몸매는 10점을 주고싶다
말이안나오는영화15세라니ㅋㅋ웃기긴한데내용이거지영화제목과스토리는관련도없고
감상하다가 지루해 돌아가실뻔했던...에로틱 스릴러 글자 다치는 소리..
어쩜 이리 철저히 원작을 망처 놓을 수 있을까? 본질은 산으로 가고 치정 살인극과 삼류 음모 스릴러물로 만들어 버리다니...
호화캐스팅.지루한전개 한마디루  별루였음
아..지겨워..
정신사나운 구성 ㅏ자기 음악지식자랑 개똥철학찌끄러기들.
난 밥딜런을 몰랐고 영화를 보고나서도 그를 모르겠다.
별로 와닿지 않는 내용, 홍소희의 애낳는 씬이 꼭 필요한가
좀 별로..
너무 단순한 연출과 스토리...
지루한 전개에 잠이 오는 영화
재미 너...무 없어
그냥 차라리 더럽게 싸우고 끝났으면 매력이라도 있었을터, 하나같이 천편일률적
니들은 얼마나 갈지 두고보자. (콜린퍼스 팬이라면 흥분주의)
두 배우의 네임밸류에 제대로 당했군.
맥 언니와. 로버츠 언니가 그리워 지는건 당연한 걸까?
진짜 아니다.
4.5점짜리. 주제에비해 전개나 스토리가 너무 빈약함...
뭐하는 영화인지
중년남의 뒤늦은 성장드라마인가?
포스터에서 그녀는 절반이지만 영화에서는 5분의 1정도
버릴건 버리고 역시스트레스에는 초콜릿
ㅋㅋ 빌이 이짓 저짓 헤매는 영화
지루하고지루하다;;;정말
제시카떔에 봤는데 이건뭐...
좋지 않은 자기 복제의 예시
시미즈 다카시가 마지막으로 메가폰 잡은 주온이라 그나마 4점이지만 소설판에선 죽은것으로 나온 가야코의 되도않는 엄마의 등장은 정말 노이해 그리고 셔터에서 나왔던 장면 따라하는건 실망스러웠음
예전에봤지만 지금생각해도 더럽게재미없다..
이건 가야코가 해외출장가서 그루지란 이름이 된건가. 그냥 주온 미국판이라 하지. 는 결론내려서 공포도는 가야코씨의 카메라욕심에 귀신이라는 인상이 옅어져서 공포도하락 4점.
재미 없어서 중간에 그만 볼까 유혹을 많이 받음.
결국은 포스터만 이쁜 영화.
귀신과 함께 관절꺽기춤을~
재미없는게 3탄까지 나오다니 ㅎ
별로 무섭지도않다..
별루
귀신얼굴보고 피식햇다 나 공포영화 무서워해 이래도되는거야 ?
심심한 영화
주온이랑 똑같아..
내용이 조금 아니다 싶다. 출연배우들이 아깝다.
어릴때 외치선 이런 쓰레기 한국영화가 머리에서 퍼뜩......
너무.. 까메오에 의존하는 듯한..? 걍 하하하 보기는 했어요
언 발란스. 제목부터.
그냥 볼만했다..
보고나서 꽤 허탈하지만 이정도 막장 평가 받을 영화는 아닌듯
뭐 애들은 그럭저럭 보더라구요~
다 좋은데 상영일이 너무 짧음인간적으로 최소 2주는 개봉해야지 22일에 개봉해서 29에 다 내리면 어쩌란거에요?마나피 받으러 가는건데 상영을 해야받지
재미는 모르겠넹요ㅡㅜ
네이버 평점에 속았다...
내가 남자 주인공이고 싶다~
의미가 없는 것 같네여
전반부 조금의 흥미유발, 그러나 갑자기 시시하게 끝나버리는.. 황당한 영화
바람둥이와 남자들만 죽이는 여자킬러...도대체 뭔 내용이야
그냥 오구리슌 잘생긴거 보는영화~ㅋ
영화냐 만화냐ㅋ 일본영화가 그렇치 뭐
주인공이 이뻐서 그나마 위안이 됐음. 하지만 발연기 안습
그깟 열차 정기권보다 그당시 내가 극장에가서 본 영화비 카에시테쿠레 낚시용 공포물
우리 반 전체를 웃긴, 그 영화 유실물
2006년판 귀자모신전설. 그런데 잘나가다 갑자기 레지던트 이블?
소재를 날려버린 빈약하고 식상한 내러티브...  연출력과 각본의 중요성을 절감
아버지의 사랑? 그녀의 사랑? 글쎄다
오랜만에,,,조용한 날의,, 조용한 영화 한편
감정이입 안되, 흥미유발 안되, 결국은 종료버튼을 눌렀다.
깜짝스런 장면이 많지만 역시 내용은 뻔하다
가족이란게 꼭 행복을 내포하고 있지않아 비극은 시작된다. 가족이 되어주는 비슷한소재를 전혀 다르게푼 그리스영화 "알프스(2011)"와 같이 비교하면서 보면 좋을듯. 보는내내 여주 후키이시카즈에의 연기와 표정이 그냥 부담되고 싫어 영화보는게 고역이었다
난 이제 머리아픈건 질색
새로운 척 하지만......식상해!!!  표피만 있는 겉멋용 영화...이젠 정말 싫다
비약은 본질을 흐리게 한다
은근히 빠져 드는데
무슨 영화가 이러냐..
두 마리 토끼를 다 잡으려고 하다가 둘 다 놓쳐 버린듯 ;;
4점짜리 영화
코미디는 많이 약한것 같다
자 이제 어디서 웃어야되는지 말해줘
그닥 끌리지 않았다. 잭블랙의 진가와는 좀 거리가 있지 않을까
주성치 영화를 보는 듯 했지만, 아직 많이 멀었다
괴담이랬지 무섭다곤 안했다구
내용은 둘째치고 어디서 무서워해야할까?
품 안의 착각, 품 밖의 자유.
이해못하는 사람이 너무 많아
지루함을 가지고 있는 영화. 이름만큼 비주얼이 나오지 않은 여배우
한여성을 삶을 송두리째 바꾼 음악과 살인 ,,,그리고 모성애,.,,,
4.2
아마츄어인지 프로인지
너무 쉬운 반전과 단순한 스토리에 좀 아쉬운 영화.. 박은혜만 이쁘당
진짜..이 정도로 형편 없고 치밀함도 떨어지는 영화도 다 있구나...
아우~~ 저질이야!!
무섭지도 않고 재밌지도 않고..뭔가 부족한 느낌
뭔 가 허술하다.
뭔가가있을거란 생각은 절대하지말자 ㅡㅡ 나는속앗다 진짜시리즈중가장 최악.
난 안이랬던거 같은뎅... .... 그래서 이꼴이군..-_-;;
소설의 반도 미치지 못하는 영화
무서웠던건 사실이지만, 지나치게 클리셰 남발과 후반부의 질질끌기 짜증남.
삽으로목을 잘라버리넴/..
한국 좀비를 정ㅋ벅ㅋ
이건 뭐 OO도 아니고
한국판 좀비영화도 아니고 무슨..
뭐 그냥 심심할때.. 김성은은 괜찮네
또 한편의 조폭..그래도 웃기게 봤다
후회. 김석훈 사투리연기 어색, 어설픈 스토리,재미도 없고..
두어 번은 소리내 웃을 수 있다.
액션과 코믹 섞느랴 고생 많이 해서 4점.
5,6년 전 영화 줄 알았다..
갈수록 지리하다... ㅠㅜ
공감대가 안맞는군.. 다른표현이 생각이 안난다..ㅜㅠ
유럽판 광녀의 사랑과 애환을 그린 B급 영화. 제목에 속지말자!
해리포터도 책 먼저 보고 영화보면 너무나도 생략된 스토리에 실망하듯이식객도 책 먼저 보니깐 재미가 하나도 없네요
감독 리들리 스콧과 주연 러셀 크로우는 각각의 역할에 미스 캐스팅이고, 허세 가득하고 공감되지 않는 이야기는 처음부터 끝까지 진부해서 지루하다.
리들리 스콧이라니 깜놀
실화라 그런지 쩝 액션, 스릴 기대하는 사람은 그다지.
평균치에도 못미치는 재탕영화 역시나 마지막에는 감동으로 마무으리
나도 유치하고 재밌는 영화를 좋아하지만 이 영환 재미없는 유치함에 너무 몰두했다
제멋대로 간편한 체제 전환.
한심스러운 영화
한국의 파이트 클럽이라 소개하기엔 너무나 따분한 전개와 전환..
반전을 위해 만들어진 영화. 어디선가 본 듯한 설정. 박용우, 남궁민 둘다 왠지 어울리지 않는 배역을 맡은 듯
평점 보고 낚이는 애니임..지브리에서 만든거 아니였으면 끝까지 안봤음
이념이 지배하던 비상식적인 세계에 달리 놀라울만한게 있을까
마무리 실패로 홍보영화에 그침...
매우 지루하다. 사건의 재구성식으로 인물에 따라 씬을 나눈 것이 그나마 지루할 때쯤 환기시키는 효과는 있지만 그걸론 역부족.
제시카알바 외 의미없다.
남자 캐릭터의 상황이 나름 독특하지만 전체적으로 봤을 때는 그리 인상적이진 않다. 두 배우들은 열심히 노력하지만, 몇몇 재미를 제외하곤 딱히 기억에 남는 건 없다.
절대돋보일수없는 섹시코미디
다 자르고 나면 우리 나라에서는 관객 제로!!
로맨틱에로 섹스코미디 ㅡㅡ;;
바람처럼 잊혀질듯
뭥미 스럽다..
대체이게뭔가..
코로놀의 마지막 사용이라던가,, 번역기, 열차라는 설정 등 참신하고 좋은게 많지만 여러가지 장면에서 의문점과 어이없음이 너 무 많다. 헛웃음만..
본래 영화란건 대중을 겨냥한 예술인데 대다수의 사람들이 그 작품에 담긴 메시지를 읽지 못하거나 두번 세번 보게 만든다는 것은 감독의 역량 부족임 튼실한 밑그림을 제대로 못살린것이 아쉽고 중간 중간의 잔스토리를 제대로 못이끈것도 아쉽다
제발 부탁인데 죽일려면 대사 하지 말고 죽여좀. 뭔 말이 그렇게 많아?
청소년에게는 딱좋을 애니메이션
재밌을줄 알았는데, 의외로 헛헛한 웃음만 나온 영화.
지루하네... 별볼일없음...
떨어지는 긴장감과 번잡한 구성이 추진력을 잃게 했다
부족한 긴장감이 지루함으로까지 이어지더라.
스토리 진행이 지지부진해 너무 지루하다!!
액션느와르인데 불구하고.. 지루한 이 느낌은 멀까
대체적으로 평점이 좋아서 시도했는데... 솔직히 힘들었다... 시간 아깝다.. 다만 발연기 하는 사람 없어서 편하게 봤다.
이게 재밋다고???/?
35화까지만 보는걸 추천.
39화까지 볼만했는데 프리덤 등장후 그냥 스토리 병맛.데스티니가 가관이지만.
이 영화가 평점이 높은 이유를 모르겠어..ㅡ.ㅡ::
너무 지루함.. 케익 안줬으면 화났을듯.
지루하기 그지없는 영화
재미 없었음. 어휴...
진짜 너무 지루하고 무슨 애가 모차르트+아인슈타인+워렌버핏 임 ㅋㅋㅋㅋ그렇게 초견으로 다쳐지면 악보는 왜보는거여 ㅋㅋ 착한 할아버지덕에 그나마 4점
환타지...라는 리뷰에 공감..
지루하다 정말....
스펙터클의 함량 미달 .
아진짜 긴장도안되고 재미도없다.......팔짤리는건스릴있었지만 별로
처음부터 결말까지 B급 영화 이하의 수준
아.. 이런류의 짜증나는 공포물은 이제그만!!
그냥 옛날 에로물..여주인공에 빠진 감독이 ...이영화찍고 나중엔???
지금보기엔 중간에 오랄장면빼곤 그다지..여배우는 이쁨
지루하지 않은 빠른전개~!
학교 다닐 때 그런 애들 있지? 굉장히 착한데 공부는 드럽게 못 하는.. 이 영화가 딱 그렇다.
별로 웃기지않은 코미디영화.
헤이헤이헤이 극장판인거다.  고맙다.. 공중파
강추? 그건 아니지. 양심은 지켜야지. 그래도 배우진 빵빵한데 허접한 영화보단 낫다.
다양한 장르의영화 TV드라마 할것없이 열심히 뛰는 정준호을 위해 별2개준다.
이건뭥미 ㅠㅠ
이런 식의 영화는 제목을 굳이 '람보'로 붙일 필요도 없지 않을까
이쯤되면 람보는 인생에 대해 진지해져야 함을...
헐크 시리즈가 만들어지지 않는이유인가?
헐크 데리고 토끼와거북이 찍냐
1편의 헐크가 더 압도적이고 무서워 보임 그래픽이 더 디테일해지긴 했지만 매력이 없고 밋밋하다  시나리오 연출도 조잡하고
이게뭐가재미있느냐ㅡㅡ
평생 자기를 짝사랑하는 (성공한)남자가 하나쯤 있으면 하는 게 언니들의 로망이란다
예고는살짝...
으휴,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,이건 또 뭐냐, 할말이없다~
하고 싶은 말이 뭔진 알겠지만 단순한 골빈 영화로 밖에 안 보인다.
남자 바꿔 인생 고친다는 발상부터 더러움..
고소영이랑 조안이 너무 예뻐서 다시보게됐다. 소재는 좋은데 시나리오는 별로..
여주가 좋아하는 여배우라 보긴 했는데, 진심 5분 만에 gg치고 싶었음. 매우 안타까워요.
밝고 경쾌한 원작의 분위기는 구겨버려졌다.
너무나도 얌전했던 그녀;;;
원작을 몰랐더라면 별 한개라도 더 줄 수 있었을까? 아닐듯...
우리나라 원작이 훨씬 낫구나~
그럭저럭 흉내만 낸 정도, 실망스럽다.
전지현과 차태현의 포스를 쫒아갈수가 없네..
유치하고 오글거리는 짤막한 에피소드를 나열해서 130분이나 되는 러닝 타임을 버티기엔 너무 힘들고 무척이나 지루하다. 배우들의 고생은 그저 안타깝기만 할 뿐이다.
1편 보다 못한내용과 설정.. 1편은 그래도 볼만했는데..  2편은 완전 막장
이 영화의 감독이 가장 명백하게 요청한 주제는 무조건 웃겨야 한다는 것이다.
억지 웃음 짓게 하지마
배우들의 능청스런 연기, 그 이상은 없다.
감독들 이름에 비하면 좀 그렇다...
난 데스프루프 보다 이걸더 기대했는데 대 실망..
Bad
시간때우기에도 점점 지루해졌던.. 보다가 잤던 영화
코미디영화로써는너무그렇다변태장면이너무잦다웃는거치고는황당한장면이너무많다
그냥 평범하게 살다가 죽은 똥개이야기. 윤동주님의 서시가 나와서 더 화가남
역시.. 그저그런,,,,
뻔한 설정과 전개 교훈마저도 식상할정도...
너무 일방적으로 개미에게만 치우친 논점. 아이들에게는 인기가 있을지도...
나름대로 교육적이고 볼만하긴 한데, 이런 애니 이제 너무 식상하다.
그림과 그리픽이 마음에 안듬. 내용까지.... 전체적으로 허접.....
이야기가 다 보임. 완전 애들영화
정준호 있길래 기대반으로 봤는데.정준호는 거의안나옴...황당한 영화;^^
기대 안하고 봤습니다...딱 기대 한 정도만 나왔습니다.
유치하다는거 말고는 할말이 없다.
보기 오글거리는데 제작진은 오죽헐까.
그냥 그래
유치하고 뻔하다. 큰지루함없이 그나마 쬐금 볼만했음...
청춘은 말로 떠들어댄다고 생겨나는 감정이 아니다.말로만 청춘만세라고 외쳐봐야 오글거릴 뿐,  아오이 유우가 맡은 캐릭터 중 가장 재미없는  캐릭터일듯,
평범
느끼한 토비의 너무나 쉬운 스타되기
너무지루해서 중간중간 빨리돌리기했음 아...지루
왕가위의 영상미는 여전하지만 너무 익숙해진 장면들이 많고, 전체적인 스토리는 많이 약해진 느낌이다
전작과 비교된다....
미국판 중경삼림. 경찰복 입은 데이빗 스트래썬 보고 뒤집어졌다.
스토리가부실하고 전개가지맘대로
촌스럽고 통속적인 멜로
설교를 하려면 다큐를 만들어
성룡이 주연하는  진부한스토리
첨엔쩜스릴있다가 갈수록 그냥머.. 킬링타임용
공포스럽지 않고 오히려 따스한 인류 멸망영화.
소재는 참신하지만 전개도 미숙하고 개연성도 없다.
제목은 펄스면서 왜 정작 영화는맥없이 추락하는거지..?
이건 또 웬 듣보잡이야....이런거 좀 만들지마
끝없는 자기복제속에서 망해가는 J-호러
흠...왜 저렇게 끝나는 거지...이해할수 없는 상황들...
장난해? 구로사와 기요시의 회로를 이따구로~ ㅡㅡ;
디센트에 나온 괴물이 악마로 나온다. 무섭지 않은데
영화라기 보단 TV 시리즈물에 가깝다
JJ에이브람스 영화라는것만 듣고 싫다는 친구 겨우 설득해서 본영화. 아직도 이 평점이 믿기지가 않는다... 정말 사람들이 진심으로 저평점을 준건지 의문이 들정도... 극장에서 나올때 관중들이 하는말만 들었을땐 6점대가 적합한거 같다.
초미니 세계는 괜찮지만, 전체적으로 유치하고 어린이만 좋아할 것들로 가득해서 지루하다.
뤽 베송의 [무모한]  애들영화 [도전]기.
저한테는 조금 안맞는것 같고 살짝 좀 어딘가가 부족하면서도 뭔영화인지....
급전개와 딱딱하고 어설픈 CG. 픽사 영화들을 보다 이 영화를 보면 머리가 어지럽다
어디선가 많이 본 흔한 스토리
뮤지컬식이 아닌 형식으로 만들었다면 조금은 더 낫지 않았을까.. 지루하기도 하고 집중하기 힘들었음
팀버튼에 저예산 영화같다
아, 왜 하필 뮤지컬이여...
DVD사서봤는데진짜돈아까움복수한다면서엉뚱한사람만계속죽이고노래도이상...ㅠ
무엇을 이야기하려는 줄은 알겠지만 전개도 너무 느리고 리얼한 맛이 좀 떨어진다.  가족간에 싸울때도 그렇고.. 그냥 조용조용하게 만 한다.대사도 아주 천천히 작게 말하고
잔잔한 맛으로
현실적이지 않은.. 무턱대고 남자들따라 차탄거만 빼면...
신파와 억지로 무장한 여성용 꽃돌이 영화 / 그나만 반전땜에 4점 !!
제일 실망스런 일본 영화
나만 지루했던거야??
평면적인 캐릭터와 식상한 스토리, 뒤통수 치는 반전..
견자단 때문에 본 양화...
스토리는 ㅄ에 액션도 견자단 말고는 별로인 영화. 차라리 살파랑이나 엽문을 한번 더 보는게 낫다
오직 견자단만 믿고 가는 거야! 오직 견자단만
ㄷㄷㄷㄷㄷ;;;;;;유치함
아드레날린 과다복용.
그다지 졸면서 봤다...
재미
....?!????!!???? 보고 기분나빠지기만함.. 물론 현실적이긴하겠지만.. 걍 기분찝찝함..
애니메이션이 아니라 실사 영화였으면 평점은 1점이다!
그닥...cg도 내취향이 아니고
나두 중간쯤보다 지루해서 안봤다는...
인도특유의 신비로움과 묘하게 에로틱했던 장면 하지만 지루한 전개...
운명에 순응하는 것이 운명을 이기는 법?
이야기의 큰 스토리가 없는것 같군요
과히 나쁘진 않으나 황당한 장면 몇 때문에 좀... 예를 들면 호위병들과 거란으로 가다가 암살 위기에 놓인 황태자를 구하는 장면등...
개인적으로 별로 였음.
좀 식상하지만 그냥 볼만함
도입부의 액션씬이 좋았고, 나머진 다소 지루했다
세상에서 가장 강한 독은 인간의 마음이라는 대사가 왠지 기억에 남는...
액션장면은 그나마 좀 볼만하다
확실히 영상미는좋은데 나는 중국사극하면 전쟁만떠올라서 보다잣다...
스릴러일 수도 있겠다... 긴장감이 전혀 느껴지지 않는...
모니카 때문에 봤지만, 흥미롭게 볼 영화는 아님..
주인공의 연기가 당차다 그러나 영화 자체는 실망적이다
현실감이너무떨어진다
청소년용
비행씬에 모든 걸 쏟았지만, 곡예쇼보다 못했다
긴박한 전쟁에 비해 자유로운 군대 모습이 납득하기 힘들었다
ㅡㅡ..이게영화인가 너무지루하다 반보고이게영화냐?하고끔
흠..-_- 왜 꼭 낮에 쳐들어가는거임? 진주만이랑 비교하면 안될 듯-_-;;
영화자체가 헐리우드 액션.
지루하고 어색한 편집과 식상한 스토리.. 결말도 흥미롭지않음
결국 자살
킁..무슨결말이이래..벤에플렉왜케살쪘댕;끙
끝까지 지루하고 결말이 없다...
뮤직비디오? 뮤지컬? 이도 저도 아닌... 더해 따분하기까지...
무거운 건 피하고, 가볍게만 그리려고 애쓰다 보니...
정말이지애들장난같은작위적스토리는비틀즈에대한오마쥬가아닌능멸이란생각이들정도
노래도 화면도 좋다. 하지만 스토리는 늘어지고, 조연들은 산만하고, 너무 지루하다.
야심이 연출을 앞서는 전형적인 사례..
그래서 도대체 뭘 말하고 싶은건지  .
겉멋 든 일본식 느와르의 단점만 고스란히.
지루한 야쿠자 느와르...
뭐 그냥 킬링타임용으로 봤습니다. 뭐 영화가 엄청 재미있는건 아니더라고요;;; 용이ㅅ... 용이간다에 대한 리뷰였습니다.
너무 압축시켜놓은듯한데 게임으로 해봐야겠다
부족한 액션,부족한 연기력,부족한 웃음 한마디로 부족한영화
유치한 내용과 어설픈 코미디와 액션 공유는 웬일이래 ㅎㅎㅎ
미이케는 예전에도 이래왔고,. 암튼 또하나의 실사화에 실패한 일본산 영화
웨슬리는 영화에선 무적이되어버린다
에고 정말 엉성한 스토리.. 보다 졸다를 몇 번 했는지..
에휴....
번지르르한 화면에 눈요깃감 액션
발로 차주고 싶은 네 영화 길들이기.
신선함에서 그친다
눈 내리는 파리... 인간 군상들의 이런저런 관계... 재미=zero!
홍콩 느와르라.. 차라리 달콤한인생이 낫다
겉멋만 잔뜩 들었네..느와르 세대였지만.. 이건 넘 어슬프도다
스타일리쉬는 역대 느와르중 최고 스토리는 하위권 수준
솔직히 애니랑 만화가 너무 좋다보니 기대치가 높아서 실망한 케이스인듯... 만화책 10권이나 애니 25편을 한편의 영화로 담기에는 무리였다고 생각합니다...
어이없음에도 불구하고 진지한 연출. 배우의 몫이 없다.
공포영환줄 알았네ㅋㅋ원작망치지맙시다..
........나의 깅코씨는 저렇지 않은데< 애니가 더 낳음
기대하고봤는데말이죠.막판에는이건뭔가하는느낌.평점을많이주지는못할것같은작품.
오다기리 죠는 멋있었고, 아오이 유우는 이뻤다. 그게 전부였다.
긴장감이 너무 없어 헛 웃음밖에 안나왔습니다.
배우는 좋은데 영화는 .......
배우들 빼고는 진짜........
음악,연출,감동 모두 완성도면에서 애니의 절반도 못 따라간다.
아오이유우 이쁘고, 오다기리죠 멋있다.하지만 영화는...
오다기리죠, 아오이 유우 잘나가는 두배우의 잘못된 선택
정숙한 느낌이랄까...
내가 꿈을 꾸는건지 영화가 꿈을 꾸는건지... 감독이 꿈을 꾸며 영화를 만든 건지...
글쎄...데이빗린치가 뛰어난 감독이라는데는 동의하지만...이건 아니다
멀홀까지는 린치의등이 보였다고 생각했지만 아니다 정상에서나를비웃고있는것만같다
여자 존나 짜증나네ㅎㅋㅋ
그저 그런 영화. 그저그런 영화 한 편을 본 느낌이다.
커스버트만 보인다
영화자체마저 소심하며 끝까지 보기 불편한 영화 만약 당신이 소심하지 않는다면..
영화는 그저 허무했고 예고편은 사기였다 그런걸 반전이라고 하는 건가?
진짜 허접이다..
평점은 믿을께 못된다는걸 다시금 증명한 영화
그냥 내가 웃고 만다.
정말로 울지 못할 미흡함의 영화 아쉬운 영화다
모르겠다...
나름 성실하지만 보이는 끝을 향해 나아간다
영화가 조금 어색하네요
감독은 감동을 끌어내려 했지만 연출력의 부제구나
재밌다adfasdfasd;flijaseoifj;aosdf
미국을 풍자하기 위해서, 유대인차별을 비판하기 위해서 라면 카자흐스탄인은 모욕당하고 멸시되어도 좋은걸까?  주인공 양반
재미없는 하이틴 공포물
뻔해 뻔해 완전뻔해.... 감독이름보고 잘못 선택했다... ㅠㅠ 그냥 결말이 공기펀치 날리다가 끝이냐............
남주는 미소가 독이다 영화서 호감 벌써 유부남 누나랑 사는군 확 깬다
젠장 소꿉놀이나 보려고 한 건 아닌데..
끝에 싸우는 CG장면과 레퍼토리가 영화 '화산고' 랑 매우 흡사하다 스토리도 별로
체이스 크로포드 개 찌질하게 나온다
훈남들로 인해 4점짜리 영화 ㅋㅋ
차라리 트와일라잇이 더 재밌는거같다..
시간낭비
2005년도 작품인데, 쌍팔년도 아날로그 연출이네.. 쫌더 아프거나, 쫌더 달콤하거나.. 둘중 하나만해라.. 러브레터 감성을 비슷하게 흉내는 내는거같은데, 짝퉁밖에안된다.
1970년대식 연출.지루함의극치.
엄청나게 지루하다. 몰입도 안되고 감동도 없고 재미도 없다.
늘어지는 지루함.
TV 다큐멘터리가 아니라 영화다운 시나리오가 작성되었다면 어땠을까...
내가 이걸 왜 본거지 ㅠ.ㅠ 내 시간 돌리도
짜임새없는 영화 스토리와 공포감도 없고 완전 졸작이구만...ㅉㅉㅉ
첫번째 어설픈 배우들의 연기...장면들도 왕 유치...일본이야기마저도 실망...
먼가좀...대체적으로 찌질하다?
맨처음에 나오는 홍콩여자애..연기 진짜 못한다
영원하지 않다.
이거 진짜 보고 평점다신건지.. 뛰쳐나오고 싶었다 정말 -_-
종반의 지나치게 빠른 전개에나 필름 좀 더 쓰지.
기대하게 만들었다가, 곧바로 실망하게 되는 영화.. 로맨스는 왜 넣은 거지;;;
소재에 비해 시시하다.
영화를 보면서 개방적으로 보는 편이지만 이건 북한에서나 방영해야될 다큐다
화려한 색채뿐
프린스앤프린세스는 재밌게 봤었는데 이건 정말 지루하다 그래도 색감은 정말 예뻤음
식상해 죽는줄 알았다..............
빌리 엘리어트가 클리셰로 무장한 신파를 만났을때.
와..지루하다
무슨 짜집기 영화마냥 어디서 본듯한 상황과 장면의 연속...
아..정말 재미없음..웬만한 영화들 평점도 다 잘주는데... 이건;;; 파리의 곳곳을 보여주며 거기서 피어나는 로맨스나 깨달음 이런걸 보여주려는 의도는 알겠으나, 지나치게 짧은 옴니버스도 무리수고 재미도없다.
나는 좀 현실적인걸 원했는데 이건 뭐야-_- 공감가는건 3~4개정도밖에? 너무 특이하게만 만들려고 애썼네; 끝까지 보느라고 죽을뻔 나랑은 너무너무 안맞는영화. 독특한거 좋아하면 보세요.
이게 뭥미...완전 지루하고 전혀 공감안되는 영화
자신의 부족함을 숨기려는 감독들의 발악
파리 정말 어두침침한 도시구나 싶음
마지막 장면을 제외하고는 전반적으로 별 감흥이 없었던 영화.
첫장면 나비와 마지막 장면 두더지의 결합
장난하냐? 장난하냐고
애가 제일 불쌍하다 건초염에 가족은 파탄 -_-
뭐가 스릴러일까. 지루했지만 그래도 끝까지는 봤다.
솔직히 파프리카는 뭔뜻인지도 모르겟고 그냥 존나이상함..퍼펙트블루급은아님
기대했는데 별로였다.제정신으로 만든건지도 모르겠고 너무 어지러워서 정신이 산만해진다.
담담한 연출에도 맘이 편치 않다.
이해는 잘 갔는데 불쌍하고 소름돋아서 집중이 잘 안됨, 실존적이지만 깊이가 결여된 작품이라고 생각된다
간만에 봤는데 별로 재미는 없음ㅋ
뻔하고 재미없다 삼류영화
누가 달콤함을 없앴을까.. 감독? 배우? 몰입도 안되고ㅡㅡ
두 번의 배신.
뭐..야......
이건 아니다.. 안봤다면 더 높이 평가했을걸
세련된 영상과 배우가 흘렸을 땀이 보인다
코미디영화니까 이것저것 따지지말고 그냥 가볍게 보면 돼.
큰 설정안을 시답잖은 에피소드로 이어간다.
'실화'였다는 것을 제외하고는
만나지 말걸그랬나?
류승범만 압권 이였음 너무 지루했다
처음에 우스꽝스런 설정이후에는 그닥 영화가 임팩트가 없었다.
강신일이 짜장면 영화에도 출연했을 줄이야...
많이 애매한 장르.
남부러울 것 없는 환경의 딸이 애 어긋난건지 이해가 안됨...
광기와 집착이 부른 부성애의 참극
뭔가 특징이 없고 반전도 그저그런 영화.
그저그런영화
아오~지루해 스릴러가 이리 재미없어도 돼나싶을정도다
감독의 능력에 따라서는 대본에 맞는 적절한 배우를 고라는 것도 적절한 이미지로 변신시키는 것도 어렵다.
성범죄 관리공무원이 경찰하는일을 하는 영화. 긴장감도 없고 지들끼리 북치고  장구치고.  평점엔 이유가 있다
긴장감별로 설득력이 별로.....그들은 금방 드러날 도발을 왜 해야 했나
그들은 정말 인간 쓰레기인가.,.,
시간 아깝다
에이브릴 라빈에 낚였눼 ㅋ
지루하네
;; 에이브릴라빈별로안나오든데;;
진짜 더럽게 지루함ㅡㅡ 스릴도없고 액션도없고 왜장르에 포함된건지 이해가 안갈뿐
뭐 어쩌자는 이야기냐..
경찰들의 티미함..
그냥그저그런영화
한마디로 말에 시간때우기로도 아깝다... 보는 내내 다른 생각이 떠오르게 하는 영화
그냥 CSI 한편.
중반부까지 관객의 호기심과 공포를 가져올 요소들이 있지만, 결말은 이를 제대로 설명해주지 못하고 난잡하게 끝나서 만족감을 주지 못한다.
시간떼우기용으로 다운 받을 필요까지는 굳이 없지 않을까 싶은 예감이 살짝 드는 것 같다는 점을 알고 선택은 각자에게 맡기겠소
대중성과는 거리먼 영화제 출품용 .
스릴러 무비가 끝까지 예상을 벗어나지 않으면 어떡하란거냐.게다가 지루하기까지
대체 이거 내용이 없다. 감독이고,시나리오고 생각을 한 사람들이 없는거 같다.
흠..
After Dark Horrorfest 2006 작품들중 그나마 볼만하다
공포는 있었지만 짜임세는 떨어진다. 개연성이 떨어지는 매개체를 사용한 낡은 공포
분위기는 제법이지만 연출에 중심핵이 없다. 아쉽다.
긴장감은 그런대로 괸찮타 그러나 육하원칙이 없다
명나라 군사를 바보취급. 중국까는 국뽕사극.
지나친 과장만 덜었더라면
이것은 심각하게 꾸민 코미디일지도.
말도안되는 자위용 영화;
장르가 코메디라 할 수 있을 정도로 과장이 너무 심하다.
연기디게못하던데 스토리는괜찮은데
박씨부인전은 병자호란 직후에나 인기있는 법이다.
나는 별로였음.. 유치해서.. 마지막장면진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ 두명만 안죽는거 어이없엇슴
골은 1이 명작. 1에서 멈추자
별로인 듯.
축구영화인데 무슨 사랑 이야기 같네... 훈련하는건 별로 나오지도 않고...
골1은 아주 재밌었는데 이건 뭐... 스토리를 이어가는게 확실치 않고 끝나는게 어설픔
1점 하려던거 여주 외모때문에 4잠... ㅡ ㅡ 이렇게 잼없는영화가 어떻게 한국에 수출됀건지?
여주 연기력이.... 내용은 할 말이 없네요
오누이의 아름다운 가족애가 아닌 이성으로의 사랑을 그린 것 같은데 참 찝찝하네.    라는 말 밖에 안 나오게 하는 영화.
갈팡질팡하다가 끝난 애틋한남매
황당한 전개, 과연 "눈물이 주륵주륵"일까?
여주인공때문에 4점 준다.
멀로면 멜로답게  멜로스러운것에만 열중을 했어야되는데 되도않는 철학적 의미부여 해볼라다 이도저도아닌 영화가됬네
아진짜, 아진짜,  젠장, 낚였다
위대한 실화는 맞겠지만 별로 어메이징 하지 않게 풀어나간다.
참으로 맛 없는 구성이다. 그리고, 느슨한... 힘 없는 전개...
의미는 있겠지만 지루함
젊은 마틴형때문에 그래도 4점 준다. 총체적 난국 시리즈 중 하나가 될듯. 연출을 못할거면 이런 걸 시도하지마요 감독님아
흥미로운 소재와 배우들 때문에 보게 되었는데 실망.몇 장면 빼고는 시간이 아까웠다.
뭐야 이건, 못알아듣겠어. 알아듣게좀 말해봐.
무엇을 이야기 하고자 하는지 잘 모르음... 생각을 많이 해야할듯합니다...
공감도 안되고 재미도없고, 대충만든 영화
그레이어 부모 성격 진짜 이상. 등장할 때마다 이렇게 골아픈 캐릭터들은 처음. 영화 자체는 그저 그렇다
그렇게 일일이 얘기 안해줘도 아는데
잠올때봐서 그런가 보다 잤다....
90년대 TV단막극을 보는 느낌, 뻔한 반전과 식상한 스토리
그냥 그랬음.. 김밥에 단무지가 없는 느낌이랄까 . 그냥 일상생활의 소소함은 느껴지긴 했음..
지극히 일본스타일의 영화. 외국인에겐 천국보다 낯선. 뭐 그 분위기는 나쁘지 않다
그저그런 일본멜로영화...일본멜로 중에 항상 손꼽히는 작품이던데 나에겐 무색무취 아무매력 없었음...평점이 이렇게까지 높은게 의문임
뻔한  얘기로 질질 끔...노잼
재밌게 잘 보았습니다.
이걸 보고 감동이라고 하는 사람은 대체 뭐지.. 그럭저럭 봤음 일본 멜로영화 특유의 유치한 느낌때문에 좀 별로였지만
뭥미 이게 반전도없고
원작의 재밌는 부분 다 잘라낸 지루한 영화, 반전마저 잘라내다니!
원작의 감동부분만 쏙 빼버렸네 결말이 완전 다름.
원작하고 내용이 같다는사람들 영화 제대로 본건가? 원작이 훨씬좋고 내용도 틀림
너무 뻔한 내용. 좀 지루하네요
시사회가서 봤는데 기대보다 좀 별로. 뭔가 큰감동도 그닥 없고 끝이 많이 허무했다
그래도 기대했는데.. 일본것이 훨 낫다
다른 사람들 말처럼 일본의 [비밀]이 훨씬 낫다.. 약간 어이없음..
배경으로 나오는 마을을 아름답게 표현잘했지만.. 내용은 너무 재미없다.
아무 내용이 없다. 보기가 너무 힘들었다.
중2병이란게 뭔지 알수있는 영화
개인적 전지현+김태희 닮은! 완성도는 있는데.. 내용 본래의 바탕이 무료하다.
지극히 여성취향의 영화를 나같은 남자들이 더 많이 보다니...ㅋㅋㅋㅋ
야하다고 해서 봤는데 씨댕 --;;
개연성이 떨어졌고 성급한 마무리, 매튜 굳 꽈배기 헤어 스타일 해서 몰라봤다.
어색한 연기,각자 서로 다른 상대에게 사랑을 기대했다가 완전 새 된 두 남녀 그리고 뻔한 스토리
나만그런것인가 너무 진부하다
그냥 팬디스크가 너무 높네요. 이거 롯데팬만 평점 넣었나요^^
그냥 B급, 어수선하고 불편하다
전지현 국제적망신 시킨 영화
전지현때문에 본영화인데 최악이죠윽
무혐 + 뱀파이어, 동서양의 결합. 내용은 왕 유치하지만 비주얼은 그럭저럭
이 영화에 맞는 두 단어 "졸작"
미녀+뱀파이어. B급에선 이 정도면 무난하다.
정말 전지현씨가 아깝네요.. 다 보고나니 정말 이건 뭐??라는 말이 절로 나옴ㅠ 흑;;
제목이 아까운 영화ㅋㅋㅋ  30년대 코미디라고 보면됨
ㅋㅎㅋㅎ 허접해  좀비영화
어떻게 이게12세관람갈까 심하게놀라면 숨멎을듯
좀 무섭지만...꽤 재밌네요^^
2편에 비해 많이 떨어짐..2편은 스토리가 좋던데..
OOO~~~~~~~~~~!
실망스러워ㅠ
공포영화 소스 한개씩다 빌려왔다.애니 학교괴담이더잼겠다
공포물이 아니고 가족물 영화 ㅡㅡ;
재미없어!!!
요란한 소리를 내는 프리퀄이지만 정작 속빈 강정이다.
드디어 X맨 시리즈는 울버린에게 시선이 집중되나 했지만, 그의 앞발톱에 갈기갈기 찢기니만 못한 필름이 되어버렸으니
평점이 8.26인것 웃고갑니다.
나오지 말았어야 했다.
데드풀을....왜...
액스맨이라  별두개  .. 솔직히 이것두 주기싫다톡까놓구  시리즈중 재미와  스케일  떨어진다다음편  기대는됀다 하지만  졸렸다  말다한  영화
어처구니 없는 정신병자 때문에 뜬금없이 피해보는 사람들 ㅎ
김 빠지는 진행
차라리 영창을 간다고하지 그랬냐.... 몇명 배우의 연기력을 빼고는 연기력,,, 스토리,,, 영화의 배경의 현실성.... 모두 허접한 오류덩어리다....
바람피우고 도망간 남편의 귀싸대기를 날리기 위해 월남으로 간 수애 씨
남편이연기를 못하는거같아요 계속 남편나올때 흐름이깨져요
뻔하고 유치한 주제 일단 본다면 봐줄 순 있지만 그 이상도이하도 아님
배우들의 연기는 볼만함
내가 감동적인거 조아해서 그나마 이 점수지...이건  출연자만  이름있는분들이고  내용은 별로...
여진구 때문에2점 조연들이 어떻게든 이영화 살려보려고 한 노력이 눈물나서 2점 대체 어떻게 이런 삼류OOO에 우리 진구가...
어디서 본듯한 뻔한 스토리..
신선한 신파가 오지 않았다. 굳이 주인공이 말 못하는 설정이 필요했을 지 궁금해진다.
배우들 보면 그래도 연기력있는 사람들 출연했는데..  영화는 어찌 90년대 영화를 만들었는지..
글케최악은아녔는데...삼년전촬영작품이라그런가..여진구는지금과다르게진짜어린이얼굴이여서놀랐당..강이석군,여진구군..연기가진짜좋았음..윤시윤이..제일어색했음....
실망을 넘어 짜증이 나는 영화.
제작 끝나고 2년 3년 후에 개봉하는 영화는 무슨 하자가 꼭 있는 것 같아요.
그럭저럭 볼만함...
15세 관람가인데 적나라한 신음소리가 매우 불쾌했다. 쓰레기
남친 입대 4일째인데 난 별로.-_-;.. 나온 여자들이 한명빼고 왜 다들 성격이상해..
전체적인게 억지스럽고 별로.. 무섭지도않고 그렇다고 뭔가 교훈을주는것도아니고 진짜 별로였음.  사색공포랑 쓰리에이엠이 훨 낫다;;
뭐라 할말없다...--:::
기대했던것보다 무섭지도 않고 별로네요.
공포영화인가??감독이 결말 못내고 질질 끄는군요...그냥 허망..한마디로 귀신이야기
중반까지 전개는 좋았지만 신의 이름을 빌린 일반론적인 이야기. 완장효과랄까...
와닿지는 않는다. 그러나 해피엔딩이라서 조금 위안이 됐다. 별로 감동적이진 않다.
성난 질문을 던지게 될때 명쾌한 답이 되는 영화지만, 너무 긴 홍보동영상같다.
이게뭔가요..배우가아깝다...가이피어스 ㅠㅠ
사랑도 마술도 없다. 분위기만 있다.
허전하고 느슨한, 재미없는 이야기.
캐서린제타존스, 가이피어스, 시얼샤로닌 쟁쟁한 배우 데려다놓고...........
너무 평범한 영화 ,
이런류의 영화에 정말 미치도록 열광하는 나인데 이영화는 정말 아니다 ㅡㅡ
진짜 볼것 없을때 본영화 ^0^;;
알면서도 속게되는 마술...그리고 사랑 영화 내용은 정말 잠을 불러오는...
보는  내내  눈살만 찌푸려지고,마지막에 이기는것도 다 예측돼서 감동도 덜 하고,남자 시청자들이 남자편 들어주는거 보면서,남자vs여자 식으로 된것도 짜증났다.그래도,가끔 얼굴 보인 설리 예뻐서 별 4개는 준다
케이블 채널에서 10번도 더 나온거 같다...
도지원씨의 연기에 대한 열정이 부족하다고밖에는...
너무 구식으로 웃길려고 함.   보는 내내 지겨움
못 말리는 건 결혼 만이 아니다. 유진 연기도 진짜 못말린다. 못말려.
두 번 웃어서 두 개~
아정말유치하더이다
썰렁하다. 재밌는 부분은 드물다.
부모님의마음을알게해주는영화~김수미웃기긴한데어디서나캐릭터가똑같구나..코믹↓
21세기에 나온 20세기 영화
유치한 억지전개 ;; 마지막에 쫌 감동와서 그나마 4점...
진짜 형편없게만들었네..  모두가기억을 잃고 단서를 가지고 자신들이 누군지찾아가는 설정으로 이따위밖에못만드나..  중간부터 이미 기억이나면어쩌자고
억지 반전에 반전 줄려고 노력했다. 低예산 수준 낮은 레벨의 영화
중간부분이 지겹다
스릴러까진 아니다
첫 부분 기대에 비해 볼품없는 전개
기묘한 서커스만큼 황당하다.
일탈이 좀 심하지 않나? 대책없는 일탈에 엉덩이를 떄려주고 싶다
처음에 여자는 왜죽었지. 그리고 죽인사람은 어떻게됬지 처음에 뉴스는 왜보여줫지
여자친구랑 극장에서 봤던기억이남는다.... 단둘이서만 극장에서 본 이유가 있었다.
이거뭐야.. 도대체 이야기 중심이 없어.
만화 원작이 아깝습....-.-; 강경옥씨 작품들 좋아한느데, 좀 잘만들어주지..ㅠㅠ
뭔가 모자란 듯 아쉬운 영화. 반전도 시원찮고... 끝까지 보면 '이게 뭐지?'
스토리는없고 죽어나가는 영화..
뭐 죽고 죽이기만 하면 공포 영화냐? 스토리 연계성은 전혀 없고 죽이기 급급한 영화
별 두개짜리다
귀신영화면 내용 설명된다. 중간중간 나오는 귀신이 달라서 그렇지만..
원작과 상관없이 영화 자체의 스토리가 엉망. 쇼타가 귀여웠기 때문에 그나마 별 두개
스토리 라인만 원작 시나리오이지만..  휴.. 솔직히 책읽고 이거보니까 재미없었어요
완성도가 많이 떨어지긴 했지만 좋아하는 배우들때문에...
시간 때우기 용
일본영환 몇년전까지가 좋았다..이거말고 스페이스 트레블러즈나 봐라
정일우의 발연기, 깨는 나레이션, 밋밋한 일드풍의 연출.. 화면 때깔만 좋더라~
돌아오지 말았어야;
일본 드라마 고대로 갖다 베낀 드라마.... 제목까지 고대~~로.. ㅋ
성룡과 이연걸의 액션은 볼만했으나 스토리 이건 뭐....
한 산에 두마리 호랑이도 괜찮은듯... 하지만 그뿐...
이런영화 왜만들지?
이런영화 정말싫다 한국의 가장전형적인 졸작 ㅡㅡ 제발 이딴영화좀 그만찎어라
이게 재밌음? B급티 너무 나던데
쓰레기1ㄱ
코미디 영화에 잡다하게 많이 들어간 감동 조미료. 결과는 병맛
'왜'로 시작해서 '왜'로 끝나는 영화.
이문식 아버님.. 사랑의 리퀘스트를 추천드려요..-_-;; 은행털지 마시구
재미있기는한데.... 너무 코미디와는 먼거같은...
김기덕감독 영화중에 대중하고 소통이 전혀 안되는 영화.대중이 보고 느껴야 공감을하던지 말던지 하지..
김기덕 감독의 영화를 좋아하지만, 이 영화는 좀 아니다..
우울한 청춘 군상들의 처절한 희망.
60년대 일본좌익 혼란상황의 정치상황을.정서를 전혀 반영않은 졸작.우린각성해야..
엉망인 연기에 떨어지는 몰입도
2개가 아니라 7개입니다.
에이...
너무 자유분방
무식은... 죄다...
이렇게 쥐어 짜려고 하는 영화는 때로는 거북할 때도 있다.
전혀 안슬픕니다. 전혀 웃기지도 않습니다. 그냥 맹맹합니다. 낯술같이
배우가 아깝다
책과는 너무 다른 느낌...특히 spencer와 alice에대한 묘사는 실망
멍하다 . 어떤 판단도 내리기 어려웠다.
존라이더 북한에 투입시키면 1시간안에 김정은 목따올듯
스릴 보단 답답함
4.4
진정한 호구 주인공이 나타났다
민폐남이 주인공이면서 난 달라 하는 꼴이 매우 웃겼다.다시보고싶지도 않고, 킬링타임으로도 아까운 영화다. 최악이다.
기발한 아이디어와 소재는좋았지만 이끌어가는스토리가 너무아쉽다대작과 망작을 줄타기하다 망작으로 꼬꾸라진느낌
의도가 뭐든지간에  공감대가 약하다
후....평점과 평을 믿는게 아니엇다 이건머 무섭지도 내용도 없고 머냐 정말
이것이 리얼인가? 아니네? 하지만 리얼이다.
도대체 실체가 뭘까 했는데 역시나 과거의 트라우마, 죄책감, 무력감... 그럴 줄 알았어. 자식 잃은 부모의 상실감... 역시나 그게 메인이군. 시덥잖은 온갖 환영들도 새로울 것 하나도 없고... 엔딩부분은 임팩트가 있는 편. 식상한 영화.
시답잖은 이야기
배우가 너무 아깝다
앙꼬 없는 찐빵보다 더 나쁜 건 긴장감 없는 스릴러
너무 뻔한 전개
클럽과 사건의 연결이 전혀안된다. 섹스클럽얘기는 흥미거리일뿐 스토리연관이 없다.
소재 좋고 연기 좋고 하지만..  반전 쉣... 디테일도 쉣...
쟁쟁한 배우들이 왜...안타깝다. 실망만 큼.
연출실패, 캐스팅실패, 어색한연기. 총체적 난국. 정확히 말하면 피터팬 콤플렉스 자체는 동심이 아니다. 아이를 위한 영화지만 실제로 아이다운 캐릭터는 한 명도 없음.
어렸을 때 '제 2의 박물관이 살아있다!' 라는 광고문구에 속아서 부모님한테 계속 졸라서 본 영화. 광고가 잘못되어도 너무 잘못됐었다.
화려한 장난감 백화점의 모습은 그 자체로 인상적이다. 하지만 진부한 스토리와 오글거리는 교훈 무엇보다 너무나도 허망한 결말은 그저 지루하게만 만든다.
따뜻한색감과 터치에 비해 너무 단조로운스토리가 아쉽다
우디 엘런 영화의 특징은 안 봐도 된다는 거.
이해는 가지만 결말 너무 맘에 안들고 시간아까웠다 진짜
Happily N'Ever After
지루하고재미없다웃긴장면이라곤없음.10세용 둘이이루어질꺼라곤 처음부터알고있었음.
시도는 좋았으나 이건 아니자나 !
좌석에 나혼자 밖에 없었뜸...
성인이보기엔 역부족 그냥 이이들을 위한
재미잇을줄 알앗는데.. 재미가 더럽게도 없네요..
전통적 해피엔딩을 확 뒤집을 것으로 기대했는데, 전혀 그렇지 못해 실망스럽다
이런영화가 끝없이 나오는거 보면 아직까지 조폭을 좋아하나보네
배우부터 바뀐게 잘못됫든.... 그나마 4점도 서지혜씨 덕분에드립니다..그리고 대한민국 No1 코미디라고 함부로 말하지마세요..
비디오용으로도 부족한 연출...
소재는 좋은데 영화가 넘 별루..
곱게 나이드는 한혜숙. 뭐... 기대대로... 예상대로...
난 어머니가없어서.. 이영화 이해를 못하겟다.ㅠ_ㅠ
원작을 맛있게 말아 드시는 퇴물감독 만세
서서히 밝혀지는 추리 스릴러는 좋았다. 근데 게이물이라서 극혐.
뭔가 빠른 상황전개와 극적인 결말을 위해서 새로운 카메라 기법을 사용한건 좋았지만 그만큼 몰입하는데 방해가 됐다. 정신사납고 산만함....배우들의 연기는 좋았지만 대사전달이 ㅠㅠ 신선한 스토리는 좋지만 연출이나 장면묘사는 별로..
순수하게 어른들의 눈높이로만 봤을때... 이건 아니다.
국가대표 쓰레기보다 낫다.평점1점준 쓰레기 다른평봐바..한국어더빙이라 돌려봄ㅋㅋ
돈아깝다
이거 9살때 봣는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직 애기감성일때 봐서그런지엄청 울었던것 같네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 글고 이영화 나왓던 배우들 거의다 잘됨ㅋㅋㅋ
아 평점뭐야 진짜.... 마지막 장면빼고 지루했음
이렇게까지 식상할줄은 몰랐어..
영화에 전혀 집중할 수 없었음
전 별로...
이거 KTX기차에서 보았는데 그럭저럭
그냥그런...
사라미셀겔러에겐 역시 공포물뿐인가.편집가의 일과 사랑.특별할것 없는 지루한 전개.
간만에 만난 망작이네요 다시점 시도 좋았고 중반까지도 좋았으나 말미에 엠뷸런스 틀어버릴때 황당 그 자체
초단순하고 재미도 없는 내용을 다시 감기로 길게 늘어뜨려놓았네.. ㅋㅋ
역사적 고증을 통한 표현은 좋았으나 영화 자체의 흥미는 최악이다.
영화의 모든 걸 묻혀버리게끔 하는 따분한 연출.
학생들을 위한 역사 교제로 활용하기에도 부족하다.
그시대의 흥미로운 역사적 사건들을 허접하고 엉성한이야기로 풀어놓은 실망스런 영화
초반 케릭터 설정이 너무 싫다 그냥 가는곳 마다 민폐에 집중력 결핍에 책임감 도덕성 전혀없는 그냥 정신나간사람을 보는 것 같았다 . 보는 내내 재미없고 답답 .. 어떤 평론가 말이 딱맞다  참다보면 후반부에 조금 웃을 수 있다. 잘참아야한다 ..
미스터 빈이 나오는 영화치고는 여운이나 영감이 없다. 아쉬운 영화..재미도 그닥 없었던...
Mr.Bean은 끝났다.
유행하는 난잡스타일.
정신없는 액션속에 갈피를 못잡는 스토리.
꽤 흥미로운 전개와 결말이지만 하나같이 어설프고 허술하다.
너무 어려워서 재미 반감
앞에서 꼬아놓고 막판서 간단히 설명해버리는 전형적인 마구잡이 총알질 영화
음...별 감동도 없고 별 느낌도 없고. 어떤 의미도 잘 모르겠다
시도는 좋았으나 산만하고 불편하다.
화면예쁜거빼구 볼거없는건사실.. 아이돌수준의 캐스팅에서 이미답나왔지만..알콩달콩한거 좋아하는 사람에겐 좀 괜찮을지도~주연급들 연기도 볼품없고 특히 호가는 도통 남주감이 아니다.
과거의 아름다운 추억도 가슴 아픈 기억도 오랜 시간이 흐른 뒤엔 그저 한 순간이란 걸 잘 느낄 수 있지만, 영화는 너무나도 느리고 지루해서 그다지 인상적이지 않다.
아름답건 어쨌건 내용이 없다. 특별한 일도 아니고 있을법한 이야기.
클레어 데인즈도 마니 늙었구나미간의 주름이 깊게 패였더라.
지루해
노트북, 이프온리의 뒤를 누구 맘대로 이어..ㅡㅡ
엄마 캐릭터는 매우 오버하고 정신 사납게 나오고, 딸 캐릭터는 무개념 어장 관리에 뇌가 텅텅 빈 것처럼 나온다. 특이한 캐릭터에 비해선 나머지는 무척 지루하고 진부하다.
보는내내 답답하고 좀 짜증났음 ;;
선댄스14-감독도 철없는거 같다...이배우들을 이정도밖에 못살리나...
칼랑터임도 안되는듯? ㅋ_ㅋ;;
뭐야 왜케 복잡해..  뭘 말하려는 거지?
이질감있는 문화, 나와 이격되어있는 특이한 부류의 여성이야기. 몰입 어렵다.
다이앤 키튼& 맨디무어 모두에게 有害無益 한 영화 웍투리멤버는 신화속으로..
부모가 극성인 한국 은근히 깐걸까...그래도 남남같이 사는 미국보다야
의도는 알겠는데 뭐 이리 말만 많냐 좀 정돈하면 잘될꺼 같구만 영~~
스트레스 받으면서 보게 되는,,, 상황이나 배우심정이 너무싫다.
별로다.
정말로 뻔~~한 구성. 자신이 생각한대로 영화가 흘러간다.
이영화의 제목 : 야동보는 엄마
형제애? 뉴욕의 밤을 지배하는자는 과연 누구지? 어디에 초점을?
이렇게 긴장감없는 범죄스릴러 오랜만인데
중년 아저씨들의 일탈을 그리지만, 별로 재밌지 않고 기억에 남는 것도 하나도 없다.
영화관에서 봤으면 최악이었을 텐데 TV로 봐서 결말빼고 경치가 좋아서 괜찮음.
배우들 쪽수로만 밀어부치려는 영화
존 쿠삭땜에 봤는데 정말 재미없음. 존 쿠삭땀에 4점은 준다
중앙아시아를 향한 미국의 태도에 대한 블랙 코미디지만, 소재에 대해 생각 없이 만든 것 같다. 재밌기라도 하면 참고 보겠지만 심지어 웃기지도 않다. 괜찮은 여러 배우들이 나오지만 평면적이고 전형적인 캐릭터 때문에 제대로 된 연기를 보여주지 못한다.
왜 봤을까....
삐까 뻔쩍한 동기(소재) 전혀 어긋난 도깨비 시장(영화판)
지루한 블랙코미디는 사양.
당황스럽다 반도안보고지워버렸다
주배경인 기업제국 사회는 머지 않았을 수 있다. 중반이 늘어지는 지루한 블랙코메디.
좋은 배우들로 코미디는..
그냥 안습이다. 이런건 킬링타임용으로도 못쓴다. 우윀 토나와.
기대에 충분히 미흡하다.
너무 암울하다...
어설픈 긴장감 개봉했다는 사실이 놀랍군..
내몸에 또다른 세상을 사는 분신이 있다면?
그냥 살인자의 이야기 공감도,감동도 되질않는군...
너무질질끌어서중간에걍막넘기고싶었던...걍좀짜증남영화자체가
너무 얌전한 전개에 흥미를 잃어버리기 쉽상
중간에 끌까말까를 고민하게 한 영화...
원제는 로마산타인데, 졸지에 헌터가 되버렸네. 멍청한 배급사가 영화 하나 또 망쳤군
재미를 떠나서.. 포스터가 무슨..언더월드같은 분위기를 만들어놓고는..참..
킬링타임용 으로 추천그냥 멜로네요
정말힘들었다.
늑대인간의 사랑이야기..내용은 넘 허접하다..
로멘틱하지도 않으며 스릴감도 없는 싱거운 영화..
재미없음
그냥 깔끔한... 뭐
이걸보니 분노가 느껴짐
너무나 황당한 상황과 캐릭터가 관객을 웃기기 위해서 쉴 틈 없이 나오지만 별로 재밌진 않다.
약한 웃음
한 10씬 정도를 제외하고, 나머지 러닝타임은 모두 시간낭비..
영화를 보는순간 분노가 치미를것이다
진짜 이런건 영화 해설 할 때만 재밌지.그냥 보면 별루다.--
처음엔 지대 웃겼다 아 메기큐 가슴 없더라
딱4점
공포에 집착하면 논리가 어긋나고..
시체만 끝내주게 잘만들었다. 이건 뭐 시체땜에 점수 좀 주지
솔직히 공포라고 하기엔 너무 약하다
그럭저럭 볼만함
해부실에 시체 나올때만 볼만하네..  뒤로 갈수록 허접..
시체만 멋지다.. 맥빠지는 스토리의 영화..
'스트레스 해소용 영화' 로써만 강추..
섹시한 여자들만 잠깐 등장하고 내용도 없어 .,.이게뭔지
사나이들의 영화 근데 스토리는 초점이 없네
쿠엔틴... 실망이다.
감독의 역량 부족
딱히..안 봤어도 아쉬웁지는 않았을..
똥폼한 잡는 중년의 양아치들...정말 재미없음....
똥폼으로 시작해 똥폼으로 끝나는 허세에 빠져있는 자들을 위한 영화.
타란티노와 로드리게즈를 열심히 곁눈질했지만 재미도 쾌감도없다.
어설픈 선정성과 폭력성..
이뭐....킬링타임용으로도 부족하다....
오토바이 갱스터.
그럴싸한 대사에 똥폼 잡는다고 다 타란티노가 되는 건 아니지 ㅡㅡ;
그녀의 슴가만으로 충분
많이 부족한, 어설픈 스릴러.
무언가 깊이 싹둑 짤려 나가 사라진 감정들
잔인하게 배신하고 이용당하고 나중에 후회하고 하지만 영화는 지루하다
너무 길게 만든 작품
그래서 스코틀랜드로의 씬나는 모험의 의미가 뭐지?
이렇게 스토리 짜는것도 힘들겟다 ㅋㅋ이게 영화야 꿈이야 ㅋㅋ 영화부제랑 내용이랑 머얔ㅋㅋ 좀비영화가 아니엿다쳐도 이건 그냥 꿈같은 영화다 진짜
벤틀리가 구식똥차에 뒷꽁무니 받치는데서 지렸다- ㅋㅋㅋ 미친 ㅋㅋㅋ
내용이없다. 정신분열증 유발
다보고 기억에남는거라곤...벤틀리는 튼튼하다? 다같이 돈벌어서 벤틀리사자
좀비물과 매드맥스에서 이미 했던거.... 그나마 액션?
별 4개도 후하게 준거다. 재난 영화 찾다가 제대로 지뢰밟았네 젠장...
극장에서 안본게 다행이었지.
4점..
킬링타임 ↓ / 보거나 말거나...
간만에 주말을 이용하여 영화 한편 감상하려 했는데 완죤히 시간만 낭비하고 꽝.소련의 KGB를 배경으로한 스릴러이기를 기대했으나 실상은 유치한 미혼모 이야기가 이 영화의 전부였다.후반으로 갈수록 왠지 반전의 반전이 있겠지! 내심 기대하며 꾸욱 참
배우의 아우라와 영화분위기는 좋다. 다만 자신의 아이가 유산됐다는 이유로 지속적인 갱과의 마찰은 이해 불가. 개연성 부족 스토리 빈약.복선을 뛰어넘은 자체 대사스포일조직에 잠입하여 와해시킬것인지, 정확한 목표의식 또한 보여주지않음.
뱅상카젤의 연기를 보는 재미와 나오미왓츠의 미모를 보는 재미를 빼면 아무 재미 도 아닌 영화. 미국판 신세계라 선전하던데, 신세계 근처에도 못가네요. 특히 결론이 아리송하게 끝나는 영화는 너무 불친절하고 짜증남. 최민식의신세계가 백배 재밌음(진짜임!)
볼거리는 있으나 줄거리는 그닥.
뭐를 원하는데..보다가 너무 지루해서 껐다..
아...장쯔이는까메오인것인가..잠깐나오는것같음여명은왜이리넙대대한거지.뒤죽박죽
누군가 어설프게 패왕별희를 따라한 줄 알았다..근데, 감독이 같은 사람이라니....ㅋ
중반부까지 경극만 냅다 계속하길래 좀 지루..와 닿는것도 없고 돈 아깝다
영화가 언제끝나나.....생각만 했음..편집엉망.. 이야기가 뚝뚝끊어지는 감이...
패왕별희나 보자...
돈과 시간이 아깝다~~~내돈내놔~~~~
실망..뿐..
장쯔이 나올때까지는 참을만했다.
역량이 부족하면, 로맨스로 돌아가더라.
1탄에 비하면 2탄은 확실히 별로 였는데 먼 평론가 평점이 8이나 되냐..
실화로써의 매력은 있지만 영화로써의 매력은 꽝
라이언 필립이 왜 못 뜨는지 확실히 알려준 영화.
보다 잤다...
긴장되지 않는 스릴러...
소재는좋았는데..너무지루했다
나름 꿀재미있었다 ㅎㅎㅎ
공포영화적인 측면에서 긴장감은 잘살렸음  하지만 갈수록 막장   내가 기독교인데 뭔 개소리 성경지식에 이상한 복선
배우 각본 연출 어느것하나 잘하질 못하다.
시간이많으신가요??그렇지않다면 보지마세요
마무리는 또 왜이래
이게 재밌다고? 레알? 이런 영화 매니아인데, 참 답답했다
만만하게 본 짠 소재가 발목을 잡는다.
뒤로 갈수록 낚였다는 생각이;
재밌다..그 러나 조금은 가벼운..
엘리샤 커스버트는 4랑입니다.
앗사라비아  사랑께   나도 사랑께  다함께 사랑하잔께
4.44 가 되야할텐데
예전에는 이런 영화도 그냥 괜찮게 본거 같은데 많이 보다보니 비슷비슷해보이고 그리 남는게 없다. 그야말로 킬링 타임 영화.
4점 줍니다 ㅋㅋ 재밌게 봐서 8점인데 ㅠㅠ
미안하다 나도 평점맞추기에 끼어든다
원래 영화에 댓글 안 남기는데 4.4.4 로 맞추신 분들의 노고를 생각하니 눈물이 다 나서 저도 동참합니다
4이유를 달고싶지않다
평점존 ㅡ나웃기넼ㅋㅋ
볼만했지만 먼가아쉽 그런것도 별로 안나오고 아쉽아쉽
재밌게봐서 7점정도 주고싶은데 물타기에 저도 4점줍니다
하아..흠흠...별로
영화가 4.44점을 달라잖아.
원래 영화에 댓글 안 남기는데 4.4.4 로 맞추신 분들의 노고를 생각하니 눈물이 다 나서 저도 동참합니다
전작에서 써먹은 반전을 또써먹네;
직쏘는 죽었다. 신체적으로도, 정신적으로도.
전편들보다 내용 정리가 잘 안된다. 쏘우 영화에서의 매력들이 잘 드러나지 않는 느낌이 든다.
그다지 잔인하지도, 충격스럽지도 않은 반전에 징징매기만 할 뿐
4편은 별로네......ㅅㅂ
단순한 스토리 뻔한 반전 이고 쏘우 전편보다 잔인하지 않네
뭔가... 그 뭔가가.. 부족햇던 4편.. 이제 5,6 볼차례인데.. 123중에서 젤 별로엿던 4
쉣 마지막 반전 알고봤어!! 아 미치겟다//
그렇게 잔인할 필욘없잖아 스너프영화냐?
'에로틱' 이란 단어를 빼고 그냥 '스릴러' 라고 했으면 좋았을 것을..
영화좀 잘만들자..응?
진부한 줄거리에 질질 끄는 전개.... 시간 아깝다.
바르지 않은 영화의 허무함.
개연성도 없고..불륜 미화정도? 도대체 감독이 하고자 하는 말이 뭔지 궁금함
볼땐 재밌었긴한데...불륜을 미화시키는건 아닌것같다.이런영화는 이제 그만나왔으면
진부한 건 그렇다 치고, 너무 뜬금없이 전개되는 내용 때문에 도무지 공감이 안 간다
이걸 미장센 좋다고 하는 사람들은 미장센이 뭔지는 아는건가? 한니발 렉터의 캐릭터성을 살리고 못살린걸 떠나서 영화가 중이병 터지는 유치찬란이던데, 개연성 따윈 하나도 없고 '나 한니발임 간지나지?'라는 것만 보여주려고 형편없는 와중 애쓴 영화
만약,사랑하는 그녀일지라도,땟국물이 줄줄 흐른다면,별로 좋은 모습은 아니다.하물며 입냄새에,겨드랑이 암내에,옷에는 김치국물,머리에는 비듬 한가득이라면,그 상대가 (본인이 한평생 여신으로 숭배하는)소녀시대윤아일지라도,도망가고 싶은건 어찌보면 인지상정이다
상업성이 엄청나게 들어간 드라마. 그리고 평점도 되게 높다...
배우들의 카리스마가 너무 부족하다
보는 내내.그리고 보고나서도 물음표 뜨는 영화.
애매하다
또 어제랑 똑같아
영화를 보면서... 뭘하는지 몰랐음... 중후반가서는 대충알겠는데... 이게 뭐지...???
아.... 개인적으로 너무 식상.... 너무 기대를했나
네이버 평점이 9점 이상인 영화는 줄거리도 안보고 무조건 보는 편인데 배우 연기 말고는 볼게 없는 영화. 진부한 스토리에 억지 개연성 시나리오도 최악. 그나마 세 배우 연기력에 4점은 준다. 이거에 9점은 거의 조작수준
평점 너무 높은거 아녀??
판타지 영화. 꿈에 대한 열정을 얘기하는 영화란 건 알겠고 그 자체는 꽤 좋은데, 밴드의 시작과 과정과 성장과 결과가 너무나도 과도하게 비현실적이다. 현실성이 너무 심하게 없으니 몰입이 안된다. 좋은 스토리와 좋은 연출로도 커버가 전혀 안된다.
정말 의미는 좋지만 재미를 기대하기는 힘들다.
호튼 생각하지마
어린이용 상업영화에 그쳐버린 영화
메세지는 좋다..하지만 영화가 일단 재미를 추구해야..
배경은 좋았으나 스토리가 쓰레기
액션은 볼만했고 나는 뭔내용인지잘모르겄다. 별로재미없음.
부디 70분이 잘려나갔다는 말이 사실이길 빈다.
감독이 꼴리는대로 멋대로 찍은 듯.  따라준 배우들이 불쌍하다.
닥칠영화^^^^
흠... 이해하기 힘들다
무척~지루한영화..중간에 어찌나많이들나가시던지..
좋은 영환데.. 너무 모범답안대로 흘러가니 진부하다.
어떻게 이런영화가 평점 8을 찍죠
뒤죽박죽에도 격이 있다. 그나마 공 들은 점 때문에 별점.
난잡한 캠퍼스 라이프.
10대들을 위한 성적 호기심 영화?
진짜 못말릴 영화로군...
다 한지민 이쁘대ㅋㅋㅋㅋ
의뭉스럽게도 스토리상 말이 안되는 부분들이 있는 것 같다. 대신 한지민 보고 만족하면 될 듯.
쉣더뻑 옛날에 본 기억이 있어서 다시봤는데 이건좀 아닌듯하다 평점이 낮은 이유가있네
아 이런 개
평점 5.1이길래 왜이리 낮아 하고 봤는데...5.1도 높은거더라...
지민이 예쁘다
놀래키기만하고 몽미
정재영 개인적으로 연기 못한다고 생각하는 배우 중 한명. 어느 역할에서건 좀 비슷비슷한 느낌이 들고 보는 내내 "이건 연기" 라는 느낌이 계속 듭니다.
얼마 전 뉴스에서 보험금 타 먹겠다고 남편 죽이고 자식도 약 먹인것과 똑 같네...영화가 현실이 되는게 너무 무섭다 주인공 답답하다 정말
긴장감이나 공포감이 아닌 불쾌감만 남는다
원서대로 풀면 오류투성이가 되는 이미지의 세계.
보는 내내 쓸데없이 내가 다 아프다
싸이코패스는 사람인가 사람이 아닌가~~ -탑ㅋㅋ사람만 좋은 엉성한 보험회사 직원의 엉성한 참견이 만드는 엉성한 영화.
엄여인... 좋은 소재였으나 양들의 침묵같은 훌륭한 싸이코패스 영화가 아닌 전형적인 싸이코 영화가 되어버렸다.
화면과 조명은 참 좋다. 시나리오가 좀 문제가 있긴 하지만 영화를 망치는건 배우, 특히 조안. 초등학생 얼굴로 대사를 깊이 없이 처리하는 장면들은 영화의 실낱같은 긴장감을 모조리 없애버린다. 엔딩크레딧의 조잡함은 다시는 경험하고 싶지 않음.
이야기가뜬금없이 전개되어감.무엇하나 볼만한게없다.전설의고향보다못한영화..
4점초, 영상은괜찮은데 거품이좀있네 1차포스터보고 기대했는데 어휴 걍 잡탕공포
공포영화에 공포답지가 않다..
스토리는 있고 공포감은 없는 영화..
우리나라 공포영화는 늘 관객에게 슬픔 아니면 감동을 주려한다 그게 문제다
막장영화의 막가는 막가는 상상력. 통쾌하진 않고 찜찜하기만한 느낌..
순진한 베트남 사람들 데리고 뭐하자는건지... 공포 영화 좀 제대로 만드삼
베트남..배경만 그럴 듯~
베트남 전통복장 말고는 볼게 없다.
안무서워.  마지막도 별로.
평점이 저따위인 이유를 알겠다. 10일만에- 저 커플을 데리고 무슨 이런 영화를 찍었어.. 지루해 죽는줄 알았다.
그냥 킬링타임용 영화
그냥 시원한 파도, 여름 느낌을 원한다면 보는 걸 말리진 않겠다. 그러나 괜찮은 배우들과 어마어마한 예산을 들여 찍은 영화 치고는 너무도 지루하다.
모험과 보물찾기 영화에서 너무나도 심한 로맨스 배경과 몸매를 볼만하지만 지루하다.
상상력의 한계에서 나오는 엉뚱한 해결 요소들
보물찾기의 매력은 증발하고, 어설프고 지루한 로맨스 어드벤처물로 전락하고 말았다.
재미 없다.
널리고 널린 로맨틱코미디영화들이 새삼 감사해진다.
보다가 잤다.
4.2
이해를 못해서 그랬을까 지루하고 재미도 없었다.
뭐야 이건
핵폭발 후의 이야기라 기대 됐었는대. 이건 아니자나~  참 지루
개구리비행선은 머지..지루했다.
특수효과, 배우들, 연출 모두 부족한 저예산 B급물..
이건 뭐 공포도 아니고 혐오물도 아니고ㅋㅋ
1편 보다 훨씬 못한 내용과 비쥬얼 그리고 실망스럽게 만든 2편
프레데터중 울프 프레데터가 간지라고 해서 봤더니 AVP1의 스카프레데터 만큼 인상적인 전투를 보여주지 못했다...아니 화면부터가 캄캄해서 아에 안보였다...
영화의 재미를 떠나서 뭐가 보여야 말이지. 조명감독이 실수를 한건지, 아님 의도적으로 어둡게 설정을 한건진 몰라도, 너무 어두워서 영화에 몰입할수가 없다.
시각장애인들을 위한,토키영화인줄 알았다.비싼값주고,사먹은,정말 맛없는 도시락.그 가능성만은 기억해 두마.밀라 요보비치 서방이,능력자란걸 께닫게 해준 영화.일단 첨부터 끝까지 밤 씬이라,긴장감 자체가 없어.뭐가 보여야 감상을 하든지,말든지,할것 아닌가?
졸기대했었는데개실망 에이리언 잘보이지도않고ㅡㅡ
재난영화로 만들어 버리다. 재난영화 에이리언VS프레데터2가 나올걸?
에일리언 팬 입장에서는 세계관의 시대설정부터가 잘못됬다1편에서는 웨이랜드사의 비숍 얼굴도 다를 뿐만 아니라에일리언4 의 시간대와 에일리언vs프레데터1 의 시간대역시 다르다.에일리언4 가 수백년을 앞서있다 그냥 이 영화는 팬서비스차원의 킬링타임용
프레데일리언의 디자인, 프레데터의 디자인, 무기, 연출은 좋았으나. 그 이외엔???
내가 SF물을 보는건지 고어물을 보는건지 모르겠다. 배경만 어둡게 하면 스릴있어보인다고 생각하나본데 30년전에 나온 에일이언1보다 스릴없다. 도시에 미사일 날리는 정부 대응도 어이가 없다. 프레데일리언을 제외하면 시리즈물 전체를 말아먹은 희대의 망작.
너무 윤리파괴적인 내용이 많았다...아버지랑 아들 죽는거 임산부 배에서 에일리언 새끼 나오는거
원작 요소들의 적절한 활용과 흥미로운 소재에도, 최악의 조명에 B급 영화로 전락.
1편이 별로였는데, 그보다 더 못하다니
그럭저럭
화면이 너무 어두웠다.CG처리 날려먹기
다양한 추격씬이 나오지만 추격씬의 숫자 만큼 내러티브에 신경을 썼다면 좋았을텐데 아쉽다.
007이라는 탈을쓴 짐승들의 퇴행극
카지노로얄이 올려놓은 기대치를 한방에 잠재움 ㅡㅡ;
콕 찝어 말할 수 없는 지루함. '뭘 하자는건지 모르겠다'는 표현이 어울리겠다. 본드는 당장 눈앞에 떨어지는 악당의 행선지를 쫓아다닐뿐, 어떠한 계획도 맥락도 갖고 있질 못하다
참신할 것 없는 오프닝 시퀀스를 도와주는 잭 화이트와 알리샤 키스. 무조건 부수기만 한다고 해서 액션은 아니다. 시간 지나면 지날수록 <카지노 로얄>의 에필로그 그 이상 그 이하도 아니다.
액션몇장면에 조금 흥미를 느낄뿐 전체적으로 지루한감이 다소있음.
신은 인내심을 바랄때 인내심을 주지 않고 그것을 얻을기회를 준다고? 틀렸다 둘다 주지 않는다 나약한 사람들아
그나마 좋던 액션까지 퇴보.
옹박의 그 활려한 액션은 정말 좋았는데 아.. 결말 이건 너무한 것 같다 어떻게 이런게 마지막이라고 나올수 있는지 그게 의아하기만 하다
잼없다.. 지루에 죽는줄알았네..
지루하다. 배경음악이 가장 마음에 안 듬. 토니자의 고집이 느껴짐.
너무 액션만 봐도 지루하다
영화에 사용된 개그는 날카로움 없이 그저 착하기만 해서 생각만큼 재밌지 않고, 진부한 캐릭터와 스토리로 2시간의 러닝 타임을 버티기엔 너무 힘들고 지친다.
재미도없고 감동도없고 어린이영화 수준 ㅡㅡ; 간만에 졸면서봄 -_-
새로운 맛은 아니다.
엽기적인 일본적 에로틱 상상.
확실히 과학적이네요. 복원후 성숙한 맛이 더해진 사케.
짱꼴라들은 중화사상만 버리면 좋은영화가 쏟아져 나올텐데, 중국영화는 100년 멀었어 이딴건 그만 만들자
2부는 볼거리라도 많았지..
영화로 장난치나?
양조위 당신 참 좋아 했었는데.. 배신을 하다니.
2편 없으면 그냥 예고영화
한국판 신나는 시대활극
괜찮은 건 영상미랑 음향 정도. 시나리오가 상식이하다.액션이 줄거리를 포기해도 괜찮다는 논리는 도대체 어디서 나온건지.
화려한 캐스팅의 한국판 서구영화. 하지만 지루하느라 몰입할 틈이 없었다…
캐스팅이나 유명도에 비해 상당히 지루하고 긴 영화ㅡㅡ 끝까지 보려고 노력함
괜.한.반.전 - 차라리 반전이 없었다면... 그냥 그렇게 끝났다면...
내가 아는 장진식 영화는 이게 아니다. 뜬금없는 이상한 영화.
재밌다가 끝에 갑자기...많이 어이없었던ㅋ그런무리한설정 없는게나았을듯ㅋㅋ
재미없음.. 이걸 볼 시간에 프리즌브레이크를 한번 더 보겠다
막장의 최고봉~~ 갈수록 얽히고 난리법석
갈수록 막장화....
진흙탕에서 질척거리는 야심
뭐지이건...쩝...
안절부절 하지 못한 마무리..
가장 중요한 방청운의 내면을 설득력있게 전달하는데 처참하게 실패한듯..
굉장히 지루하고  와닿지 않는 이야기에  보다가 자다가 보다가 깨다가
23의 연관성은 있다지만. 왜 그런지 설명해 달라!!!
의외의 전개와 반전이 있었음에도 불구하고 이야기 진행 방법이 식상하다
막판에훼이크쩐다
호주의 서사시 쯤으로 오해할 수 있을 정도로 많은 시간을 허비한 질긴 로맨스
최정원은 예쁘다 그것빼고는 볼게 없다.  무슨 의도로 만들었을까..?
별로 ..
최정원이 이뻐서 별1, 해피엔딩이라 별1, 웃긴장면은 2장면정도.
영화는 좀 더 할말이 있을때 만드세요. 디테일한 부분도 더 신경쓰시구요.
실낙원 + 일본핑크영화 .
내용은 공감. 일본변태영화 아님. 그러나 불륜을 미화하기에 억지스런 공을 들였다.
재미도없고 머냐
재미없다.
몰입감이 떨어짐
내가 싫어하는 타입이다... 개개인만 보여주면 어쩌라는거지?
기대에 못미치고 생각보다 너무 지루해....
화끈하고 열정적인 SE.X 만큼 두 연인 사이를 돈독하게 해주는 것은  없다. 물론 오랜시간이 지난 후에 화해 할때도 최고의 방법인 것은 당연한 이야기..
예술성, 작품성 전혀 없고 섹스만 있다. 감독이 여주를 막 굴렸는데도 이 정도..
포르노네
끔찍한 스크립트에 어설픈 연출, 부자연의 극치인 배우들. 레이첼이 그나마 살렸다.
헤더그레이엄이 외모에 비해 그다지 못뜨는 이유가 영화 고를 줄 몰라서일수도..
권하고 싶은 영화는.....
난 뭐 로맨틱하고 설레이는 싱글녀의 러브스토리인줄알았다. 게이라서 앤없는거였니?
시간 때우기 영화...
비추천_!
소재는 그렇다쳐도 내용이 너무 조잡하다.
아~~무 기대없이 시간 때우려면 보세요. 영화관서 볼 영환 아니다.
거터 볼 인생과 공동체 갈등의 안녕을 이룬 기지 있는 커밍 아웃
이런 영화를 좋아하는 분들도 물론 있을듯. 그러나 많진 않을듯.
나는 행복하지 않습니다.
나는 행복합니다 나는 행복합니다 나는 행복합니다 이글스라 행복합니다
주인공들 저 포스터의모습처럼 한번도안나오는데.. 그리고 너무 우울....
아니 도대체 뭘 말하고 싶은건가;;;;;
왜 망한지 알거같다
재미를 관점으로 보면 폭망할 영화. 마지막 15분을 위해 100분의 지루함을 참고 견뎠는데, 그 15분도 너무 진부하고 시시하다.
이따위 영화가 왜이리 평점이 높은지 모르겠다 .. 딱 4점자리구만 ;;;
결국 운명은 존재한다 용기로 받아들여라..인 듯 한데, 너무 주저리 주저리..
포풍이 밀려온다
꼬꼬마들의 대장정 거리만큼 이야기도 늘어진다. 많이 부족한 중국판 쉰들러 리스트
2시 22분..그의 황진호 그의 준우승전설이 시작된다 황시!!
쥔공의 위대성과는 별개로 영화자체는 그렇다.
기대를 하고 봐서 실제 주인공 나올때 빼고 별로임 하지만 실화를 잘 반영한거 같다
처음에는 나름 괜찮게 봤지만 스토리/캐릭터가 병맛;; 재희때문에 꾹 참고 봤지만-_-
캐릭터 성격들이 이해불가. 등장하는 여자들이 다 정신이상자 같아요..
뜨거운 것 따윈 없었다, 뜨듯미지근한 것만 있었을 뿐
아효 평점높다
따로 놀다.
성찬이랑 숙수는 영화의 케스팅이 더 어울리는듯,,특히 최불암은 영~
학교공부 안해도,외과의사가될수있다는,희망과확신에 차 ,그 기쁨에 온몸이 떨리게 했던 문제작.더욱이 의사되면 연애학박사과정 밟기만 하면 만사 다 해결 됨.일은 다문화 가정 출신 의사선생님이 알아서 다 하시겠지.와 놀자.나는야,대한민국의 외과의사라네...
이범수때문에 봤다 봉달희는 그실력으로 어떻게 의사가 된거냐ㅉㅉ
사채라는 위험성을 재미로 표현하면서도 잘도 엽기적인 상업극
너무재밌게봤어요
결말ㅋㅋ서프라이즈 출연해도 될판
여러가지 짬뽕된 애매한 장르, 어는 것 하나 돋보이는게 없다
그들은 어디서 와서 어디로 가는가? 그냥 학살만 하는게 목적?
주인공은 뭐하고 친구들만 방방방 뛰어다니네
불쌍함.
뒷심부족, 결말은 밋밋하고.. 뭔가 엉성해..
완전히 ㅡㅡ 소설을 써놨네. 스케일이라 컷으면 8점 주는데
센스있는 장면이  몇몇 보이지만 스케일에서부터 많이 부족했다
갈등이 급 사라지면서 모두가 하나되는 훈훈한 마무리가 어이없으면서도 이게 애들용 영화구나 깨닫게 됨.
아이들에겐 괜찮을듯도
가족용으로는 적합하나..성인이 보기엔 조금 지루할수도...
진짜 개 재미없네. 아지라엘 때문에 4점이라도 준다.
왠만큼 재미없으면 졸면서 안보는데.. ㅋㅋㅋ 이건 진짜 너무 유치해 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
내가 나이가 든거지 뭐
정말 스머프 스머프한 영화
원작의 수준을 심하게 해치는 B급 헐리웃 스타일...
그들만의 리그, 기묘함 그 이상도 이하도
몇 편의 영상미는 좋았다
아쉽다. 배우들은 최곤데 ,   미직지근하고 밍숭맹숭.
내 생에 처음으로 스킵했던 공포영화 zzz...
그냥저냥 무난함 나쁘지도좋지도않은
지루하고 지루하고 또 지루하다.
카펜터의 근처도 못간 졸작, 역겨운 정사씬에 소란스런 비명빼면 아무것도 없는 영화
살려달라고 소리치는 친구를 쌩까고 911직원이랑 통화하는 모습을 그린작품~~~~~
악 !!!! 짜 증 나 .
내용이 너무 허무맹랑하다
너무 뻔한 이야기라서 무언가 다른 것을 기대했지만...
개인적인 소견으로 재미는 없었고 볼거리도 없엇음 3류 영화 느낌이남
아만다 몸매가 좋다는 꼬꼬마들ㅉㅉ 제시카알바 몸매 보고와라
조나단 베넷 진짜 잘생겼는데 왜 못뜨냐 ㄱ-
아만다 바인즈의 앙큼한 조난 사기쇼
설마하니 이걸 극장서 볼 생각없으시겠죠? 언제나그렇듯 끝장면서 주는 므훗함에 +2점
유 치 뽕 짝
뭐야이영화 저질포르노수준이네
조난, 조낸 당한 내 시간.
말도안되고. 남는것도 없는 영화. 그냥 머리를 쉬게 하자. 라는 생각으로 봐야함.
아니 OO 동승아 쳐맞는다 진짜  4점은 무간도라는 제목 땜에 준거다 다신 낚시하지 마라 캬악퉷
별 다섯개 주기 힘든영화
홍콩느와르는 무간도시리즈 이후 숨진듯.
10대를위한미드..김수현풍,출생의비밀,그물망애정라인
나는 이 영화를 잘 모르겠네. 제목과 무슨 연관이 있는지.. 기대와 다른 영화.
아놔 감독님하 나 첫데이트 하는데 그냥 호텔리어 얘긴줄 알고 봤다가 민망해서-_-;
내가 보기엔 내용이 너무 어려웠던걸까(...)
원래 파렴치 위조범이 수용소에서 호사하며 독일에 천천히 협조하여 나라를 구했다고?
감성마저도 과거로 돌아간 전설의 고향
감독이전하려는메세지가과연무엇일까?귀신은 없다 인가?모 이래 영화가
허전..시시..허무..
4점도 아깝다. 시간아깝넹;;
유명한 배우들이 많이 나오지만, 배우들조차 느리고 오글거리며 진부한 이 영화를 살리지 못한다.
언젠가는 우리 앞에 나타날 싼타의 모습 .
너무나도 역겨운 크리스마스
미국에서 봤는데 말그대로 가족영화 ... 십대가 보기에는 영,,
꽤 재미도 있었지만 제가 볼 때에는 책과 겹치는 부분이 많아서 생각보다 지루했어요.
뭔가 어설픈 구성..아마추어적임..지루함..C급
재미없어요 지루함
유아용
쿄코팬이 많나보네 .. 정말 최악인데 ;; 천사가좀 말좀해줬으면하는장면이 한두가지가 아니였다 .. 말도안되는게 옆에서 사물들이움직이고 작동하는데 정작 사람들은 모른다는것 .. 정말 쒯중에 쒯이다 퉤퉤퉤퉤퉤
배우 이쁘다고 점수 많이 주거나 그런거 하지 말자 제발
그저그랬어요. 후카다 쿄코는 한마디도 없이 웃기만 하네 ㅎ
패러디물 영화임.  너무 인위적인 웃음을 유발할려고하는 티가 확남
시간 죽이고 싶을 때 보긴 딱 좋은 듯 보면서 존나 쪼갬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개그포인트에서 코드가 다른지 안 웃겨서 힘들었어. 미안해 슈퍼잠자리맨^-^o 화이팅!
너무 지루해서 1.5배속으로 봄;;;
하나만 정해서 깊게 파라
도대체 뭔 얘기가 하고 싶은 걸까??섹쉬한 두 남녀의 사랑얘기인가??일관성없는 이야기전개...지루...배우들이 아깝다...쩝
실껏 음주나 보여 주시던가. 아님. 멋진 바다 배경을 더 여보여주시던지요!!!
한마디로... 드럽게 재미없었다..
지  겹  다 남는것도업고  재미도업고
개소리하고 납득하는게 더 신기하다
엔딩이..
지루해 죽는줄...;;; 두시간 내내 술주정 들어준듯한 영화.
조니뎁의 이름으로 먹고 들어가는 영화. 청소년 성장영화도 아니고 뭐니..
다른 시시껍적한 블록버스터보다 더 좋고 생각많이 하게 하는 영화. 형이 푸켓에 7년동안 살때를 떠올리게 만드는 영화...푸에리토 리코에 가고잡다.
최근의 조니뎁은 캐리비안 외의 영화에선 전혀 인상적이질 않다. (캐리비안마저도 점점...) 뎁이라도 이런 영화 살리긴 어렵구나.
이름 빨로 모든게 해결되진 않는다
소재를 가지고 우물쭈물하고 기타음악으로 연출의 부재를 감추려한다
리얼 졸작ㅋㅋ 이런영화 앞으로 만들어지지도 않을꺼다
애들이 무슨 주윤발도 아니고
일단 배우연기지도 및 연출 너무 못하셨구요. 카메라 샷들은 좋은 샷이 하나도 없네요. 제가 궁금한건 이런식으로 했는데 제작을 어떻게 들어갔을까? 이런거? 무튼 좀 무리수가 많았습니다. 감독님이랑 차 한잔하고 싶네요^^
보다껐다 다못봄
막장 영화... 재미 없다.
대략 의도는 알겠다만,  억지스런 설정때문에 몰입도가 떨어진다
자연스러운 감동이 아니라 마치 억지로 강요하는 듯한감동. 보는내내지루하다.
바락바락하는 영화.
이게 로빈후드임?
배우들은 멋있지도 않은 폼 잡느라고 어색한 연기를 보여주고, 대사는 유치하고 오글거리며, 스토리는 진전 없이 진부할 뿐이다. 권상우는 내내 욕만 해대서 짜증난다.
이 영화에서는 김인권만 혼자 연기했음......... 나머지 할 말 없다 정말..
권상우의 배역,연기 너무 안 어울린다...
웬 90년 초반 시나리오와 연출이래...
과대평가된 흔한 다양성 영화 중 하나.
음악은 좋다. 그런데 영화적 재미는 어디서 찾아야 하나?
이런 걸 뭘 영화로까지 만들었대? 뮤지컬은 또 뭐야?
잔잔한영화를 좋아하는편인데 이건..지루함 ㅠㅠㅠ...비긴어게인이랑 비교가많이되던데 전 비긴어게인이더좋아요
기대했는데 질려서 죽는줄... 그래도 그 한마디는 동감가드라 '아저씨.. 이뻐요.'
대체 이게 뭐가 재밌다는건지 정말 이해불가다
정말 왜 이러는지 모르겠다. 맘에 안든다.
고준희님이 다시보기를 권장하지 않습니다
동기만 있지 스토리도 없고 진득한 힘도 없고 웃기지도 않고.
재미없음
피해액 5억이상이면 특정경제범죄가중처벌특별법 위반.. 왜 안집어넣어..-_-;;
주제가 뭔지요...아쉽다
영화의 흥행여부는 첫장면에서 판가름난다.
상당히 지루하다. 호세 파딜라. 헐리웃에서 버틸 수 있나?
전 별로.. 다른 액션 히어로들이 많이 나와서인지는 몰라도 예전만큼 신기하고 멋있지 않았음
음.. 메시지는 모르겠고 지루함
'헐리우드 키드'라면 누구나 다 유사한 경험이?  독특한 소재 이외에는 그다지.
별론데;;;
손가락 잘린 의사는 무슨죄냐
충격적인 스토리
이런 좋은 소재거리를 이런식으로 밖에 못풀다니..안타깝고나..남자 입장에서 잘린 거시기를 보는건 참 힘들다..
발칙한 상상력만 있을 뿐, 깊이도 고민도 재미도 없다
전문가라는 놈들이 영화 수입사에서 돈을 받아 처먹었나 평점이 후한게 장난아니네
소재만 신선하다고 되는 문제는 아니지, 그냥 거세유혈극인가
소재는 좋은데 아쉽다
참신햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참 드럽게 재미없음 보다 지웠다
난 별로
기발한 아이디어. 그러나 풀어내는 방식은... 글쎄...
과유불급. 뭔가 할말은 많은거같은데 정리가 안된듯. 음악은 좋다.
엉터리 예술 영화 시나리오나 쓰세요
진짜 끝까지 버틴게 용했음 정말 눈이 감기는 영화 주인공 아이들이 귀엽고 남녀학생들도 보기 좋았지만 시간만 낭비한 영화 내용도 그닥,,,,,,
일본 특유의지루함. 그래도 끝까지봄 휴 ㅋㅋ
지루해서 도중에 낙오.
맘먹고받앗는데; 난별로 피식정도엿음; ㅋ
넘야함...................................그렇게웃기지도않고...............
점점 식상해지네요 다 보는거 포기
코미디인줄알았는데 가족영화네
독립영화계의 장뤽고다르라 불리는 할하틀리의 초 망작. 바보헨리 이후로 왜이럴까 ..
말도 안 되는 엉터리 논리를 기본 설정으로 잡은 뒤 어떻게든 설명하려 하지만 첨부터 끝까지 그냥 실패다. 무척이나 지루한 와중에 무서운 장면은 하나도 없다.
루시퍼가 울겠군..
전혀 무섭지 않고 긴장되지도 않는 영호
1편도 그닥 좋지않은데..
데일이 빛을 보는 시점에서 스토리라인이 뻔했다... 이건 공포도 아니고 sf도 아니여
전편인 화이트노이즈와 데스티네이션을 섞은 영화
배트맨+스파이더맨=할람 포 ... 암튼 지루해 지루해 ...ㅡ0ㅡ
크리스찬 베일의 명 연기가 러셀의  미화때문데   덮임..  러셀의  비중이 높지만 그의 이미지를  살리려 좀 억지스럽게  전개되는듯.
재미없다
원주율을향하여-!!!!!!
퓨퓨퓨
원주율
한가지 확실한건 이 영화에 나오는 남자 모두 재수없어 !!
액션 너무 흐접.. 살파랑이나 흑권 생각하고 보다간 큰 코 다침  (7년전 저렇게 평 남겼는데  삭제하고 개봉후 평점에 개봉 기념으로  다시 남긴다. 난 개봉전/개봉후 중복으로 평 안 남겨)
80년대 영화를 재개봉한 느낌
중국인 국제법관을 영웅으로 보이게 만든 영화. 일본은 어떤 반응일지 궁궁하다.
덕분에 일본에 대한 반감만 커진 영화 .
디테일없는 멍청한 영화
보다가맘 ㄴ잼이라서 ㅋㅋ 이선균 나와서봣음 ㅋㅋ 근데님들도 보다말듯 영화가 그냥 레알 존 ㅋ나불쾌하고 재미도없어
지나친 플래시 백과  안이한 수사 시퀀스. 영화막바지에 구도가 잡히면 뭐하나?
회상으로 끼워 맞출려는 안일함.
초반은 그럴듯한 느낌이였는데 중 후반... 난 이영화 도저히 머라 표현 못하겠슴. 끝나고나서 내가 이걸 왜봤지 란 의문점만 남음-_-
스릴러 쬐끔, 추리 쬐끔, 드라마 쬐끔 이거 정체가 도대체 뭔지...
유치하고 억지스러움....그나마 배우들이 살린 영화
이건 뭐 잔인함만 존재하고 끼어맞춘 스토리에 엉성한 전개와 결말. 두명 이상 같이 보기에는 부담스런 영화.
말도안되는 스토리. 그나마 좀 이어맞출려고 과거이야기를 넣은거같은데... 억지스럽다. 포스터도 2명의 살인마가 서로 상호관계 또는 대립관계를 이어나갈것같으나 그냥 살인마한명이고 나머지는 주인공과 친구일뿐(급이 다르다)
진부하고 유치했던 영화.. 대사 마저 삼류 사기꾼 대사처럼 진부했던.
남자라면 거의 대부분 공감할 얘기..
단순한 내가 보기엔..먼가 찝찝하고 기분 더러워지는 영화.
4점은 됩니다
소재는신선한데..반전도예상됐고..결말이 정말맘에안들었다..너무기대가컷나?ㅜ
스토리의 반전이 예상가능했고 공포적인 요소의 자극이 그다지 신선하지 못했다.
피식 웃을수 있는 정도의 영화지만.. 적어도 한국 싸구려 공포물 보다는 낳긴 하다.
점점 영화가 산으로,
이전택시시리즈에 비해 수준이 낮아졌다. 개그도 액션도
중간중간 쬐끔 웃기고 택시는 거의 안나오고.. 절라 잼없었다..
택시영화에 택시가 없다.에로 영화에노출없는격.
"택시"에 택시가 없네... 택시는 어따 갖다 팔아먹었니
오멘 오펀 어쩌고 해서 재밌을 줄 알았더만. 드럽게 재미없네
긴장감 없고 싱겁고 진부한 영화. 이도저도 아닌 영화.
별루....
너무 지루하고 전개가 늘어진다. 공포감 제로. 오합지졸 인질범. 바보악마
공포도 스릴도 재미도 쥐콩만큼도 없는 흔해빠진 느낌의 꼬맹이 공포스릴러.
이거 보느라 돈쓰느니 여친에게 위스퍼를 선물해라 ㅡㅡ^
한마디로 표현해서 답답하다.
개연성이라고는 눈꼽만치도 없다.
후속편이라도 기대하게 해주지...
궁금해서 보게 됬다. 뒷내용이 자꾸 궁금해서.
초반에 노출 이라는 평점에 낚여 봤다. 일체의 노출은 없더라 ㅠㅠ
저예산 b급영화인데 오멘에는 못따라간다
아무리 SF팬이라도 헐리웃배우진과 영화제목에 낚이지말고 비추임,괜한 기대에 시간낭비하지말길,
스타일리쉬한 세트 디자인과  컷만으로 좋은 영화를 만들 수 없는 좋은 예.
재미없는 아오키 왜 죽이는지 모르는 헬게이트
매우 빈약한 스토리에 전개도 뜬금 없이 이어지네
진부한 결말이 아쉽다.
왜이렇게 지루할까나.
허술하기 짝이없는 비급영화
이거 원 영화가 너무 이상해서 이거 보느니 잠을 자겠다
개연성없는 전개에 과도한 연출.... 코미디라고 해도 손색없겠다.
꿈만 가득, 허세만 잔뜩 맥없는 청춘을 그려내려면 그 정도 케릭터로는 안되요.
매체의 왜곡을 여실히 보여주는 영화. 청춘은 저렇지 않아.
꿈만 꾸지 말고 하려는 의지를 보여봐라~~~여주인공 수연 짜증나
군대 영환데 다른 군대영화도 말투 끝에 요짜 쓰니 이건 넘어간다 쳐도, 중위, 대위 따위가 원사한테 반말 찍찍 해대면서 아래로 깔고 보는것 부터가 전혀 상황에 몰입이 안되게 만듦.
원사의 임무수행능력만 쳐줄만함. 나머진 어쩌란거냐. 황당하고 개연성 부족한 4차원 군영화
묵직하게 시작해서 우습게 끝남
드라마의 기본이 안 돼 있다. 소재주의의 단계를 전혀 넘어서지 못하고 있고 캐릭터를 입체화시킬 능력이 연출자에게 결여되어 있음. 한 마디로 한국 드라마 수준.
차라리 드라마시티를 보고말지...
전 별로였어요. 이게 재밌나????
감정을 상쇄시키는 불필요한 음악 남용의 폐해.
망작이다...  시나리오도 엉성하고 캐릭터들도 설득력없고, 보는 내내 시간이 아깝더라.. 결말이라도 보려고 빨리보기로 돌려봤는데 역시나.. 짜증남
보다 잤다.. 아무튼 마키는 이쁘더군
영화가 너무 지루하다..  감동을 주려고 무지 애를 쓰지만 너무 뻔하다.
지루함과 단조로움의 미학
지루하다 내가 왜 이걸 보고 있나. 싶었다..
감동을 느끼기전 지루함을 먼저느낀다,
이기적...너무나 이기적인 사람들의 억지스러운 이야기...
어디가 중간일까?..
되게 재미없음
할머니의 역활이 의문 자체
재미나지만 조금은 이상했다는...
나에겐 낯선 방식의 영화
어떤걸 어떻게 봐야 할까요???
그다지
매년 여름마다 반복하는 장마같은 드라마..
전개가 지루하고 장황해. 게다가 남주의 직업은 최고로 지루하고 몰입방해
분위기랑 소재는 아직 써먹을만 한데 이렇게 만들면 어쩌나요
이영화가 무섭고 기절? 흠..진짜 볼거없다하심 보세요
싱겁게 마무리짓는 고전적 공포
색다른 공포영화를 원했다면 만점. 아니라면 0점.
케서방의 몰락은 어디까지.
케서방 왜이리 추락 했나요?
이 모든 죄악을 악마탓으로 돌리면 좀 낫냐?
삼류영화. 특히결말부분에서 손발이오그라들었음
이거 걍 킬링타임용맞는데 앞부분하고 뒷부분이 완전히 내용이 다름 걍 초딩용 오락영화임
앞에 좀 지루하다가 중반부터 재밌어요. 마녀역하는사람 연기도 잘하고
유치하고 상투적이고 뻔하다. 좋게 될 수도 있던 스토리라인을 제대로 망쳐버렸다. 이게 재밌다는 사람들은 대체 왜그러는지 모르겠다. 마지막에 무덤앞에서 대사는 오글거려 미치는줄
미국 OOO 영화.
주제는 가족애와 도덕심에 호소하지만 연출 수준은 한참 떨어지는, 너무 작위적인 구성, 갑작스런 아빠와의 조우 및 LA 시내에서 그 공중전화를 찾는 황당함, 경찰에 대신 잡히는 불법체류자의 오버하는 희생... 연기는 잘 하지만 애답지 않게 주어진 캐릭터
엄마없는 하늘아래. 한국 스타일과는 조금 차이를 두는 신파.
슈퍼맨 노래처럼 시사하는 바도 있었지만 신파수준
생각보다 영화가어렵다 영화보다 리뷰를볼때 대작이라는걸알게됨
아역 십돼지년 볼때마다 화가 치밀어 오른다 완벽한 미스캐스팅. 배우로써 영화 하나밖에 못나온 이유가 있다
야마시타 토모히사의 어색한 분노 연기, 캐릭터 설정. 드라마 몰입을 방해하네.
마님과 돌쇠 프랑스 ver.
책 한권 읽는 기분
연애6년인데 저러면 결혼 10년차는 죽지못해살듯
감정선은 치밀한 부분이 있었지만 캐릭터의 흐리멍텅함이 메세지의 본질을 흐린다.
내용질질끌고 걍 소설같음ㅋ 별루현실성없엉
공감한다는 사람 있어서 4점 준다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 나름 연애 길게 해봤는데 졸라 어디서 로맨스라는건지 어디서 슬퍼해야하는건지 내가 원하는 내용이 아니라서 별로네 영화에 등장하는 여자들이 입술을 너무 쉽게 주네
꼭 마약이랑 알콜에 중독 돼야 성장 할수있나....;;
출연진이 아깝다. 2배속으로 봐도 시간이 아깝군요..
10대들의 술, 담배, 퇴폐.. 그것밖엔 없는 영화. 하지만 음악과 두 배우는 매력적.
실화인걸 모르고 본 나는 별로.. 스토리 진행이 늘어지고 겉멋부리는 장면만 많음
공상적 과거의 망상적 추리.
산수문제를미분처럼포장한영화~~
전설의 고향 극장판
트마우마와 한(恨)으로 점철된 개같은 궁녀 인생.
감독이 말하고자 하는 것이 무엇인지 알 수 없는영화. 귀신이 등장하는 설정이 산만함.
아놔 내가 머리가 나쁜건지 감독이 머리가좋은건지알수없네
시도는좋앗으나 이룬게없는 영화.. 미스테리와 호러에서 갈피를잡지못한채 맥을못춘다
부부 이야기. 결국은 매우  이상적인..
그럭저럭
외설뿐 아무것도 없네 생각 했는데 마지막 7~8분으로 뭔가를 생각하게 함
필립 딕이 쓴 소설 원작으로 한 영화 중에 제일 재미 없게 봤다.
괜찮은 소재로 초반에 그럭저럭 버티다 중, 후반은 한방에 무너져 내린다
한국 액션 영화 인 줄 알았다. 비루한 액션에 구멍 숭숭난 플롯은 헐리우드 액션영화 라는 성문도 허물어 버렸다.
살리긴 뭘 살려.. 망한영화.. 그리고 2분이나 내다볼수 있으면 나같으면 집에서 컴퓨터 켜놓고 선물옵션 한다.
소재는 좋지만, 좀 더 투자했으면.........
도대체 말하고자하는 이야기가 뭐냐
케이블TV에서 않보여주는데는 이유가 있습니다.
내용을 확실히 전달하거나 보여주지 않고 걍 넘어가버리는 짜증나는 영화.
적벽대전과 더불어 엄청난 소재를 가지고 말아먹은 영화로 기억될듯.
실컷 질질끌다가 재밌어질때쯤 급 마무리하고 시즌 종료..시즌2가 없는게 아쉬울 따름
김태희 리즈 시절. 끝.
음...웬만한 로맨스 코미디는 다 좋아하는데...이건좀...뭔가...재미가 없다...
설경구와 김태희는 처음부터 끝까지 전혀 어울리지 않고, 에피소드는 충분히 재밌지 않으며, 지루한 진행 후 결말은 너무나도 진부해서 실망스럽다.
사과않는 남자와 공격적인 여자의 어처구니 없는 싸움. 그리고 김태희와 이혼한다는 어처구니 없는 설정.
'연애시대'는 참 좋았는데...
다필요없고 영화에서 김태희 친구로 나오는년단발머리에 안경쓴년얼굴고 뭐같은게 ㅈㄹ하는게 아니꼽다ㅅㅂ
간간이 웃기긴 하지만, 보는 내내 참 많이 안쓰럽다. 배우들도 감독도..
배우들은 이쁜데..줄거리가 ... 남녀 커플이었으면 오히려 별로였을 이야기-_-?
뻔한 이야기로도 정성들인 연기와 연출이면 어느정도는 볼만하게 만든다.
먼가 모자라
매력없는 형식과 미학. 그리고 어설픈 감정들.
캐릭터는 마음에 들지만 너무 뻔해서
지루한 프랑스 코미디극.그러나 르바쉐르의 여자들이 보여준 비열남 대처법은 멋지다!
그렇게 웃기대서 봤는데, 솔직히 한번도 안웃었고 그냥 저질스러웠다.
....도대체 이영화는 뭘전하려고한걸까..내눈에는 그냥브루노라는미친게이놈이 미친짓하면서 돌아다니는걸로밖에안보임 이게어디가명작?그리고 전미박스오피스1위 정말한거임?진짜믿을수가없다
인정할껀 인정해 시간되돌리기는 오버였어 근데 초중반은 볼만했다구!
그냥 그냥..주걸륜.. 그냥
주걸륜땜에 봤는데 아..........진짜..........................
보지마세요 ^^
시에나밀러보려고 잠오는게 겨우 끝까지 다 봤다ㅡㅡ;;
누가 이 영화를 반전영화라고 하는건지...젝일
산소 공급을 위해 껌을 씹고 다니는  바다의 왕자.
흥미로운 소재와 괜찮은 반전을 지녔지만, 진행은 고통스러울 정도로 지루하고 내용은 복잡하기만 할 뿐 새롭지 않다. 두 주연 배우는 이 영화에서 낭비될 뿐이다.
결말만 생각하고 만들면 딱 이런 영화가 나온다
결국 그것였구나 혹시 했는데
영화는 없고 할리 베리만 있더라.
과정은 나름 볼만했다. 하지만 결만은 뻔하고 식상하다..
반전이 쇼킹해야되는데 이건 뭐 억지스럽다  황당할 뿐이다.
무난하다고 본다...
제작자도 그렇고 감독도 그렇고... 이렇게도 영화를 만들줄 모르나? 극장에서 봤으면 후회막심할 뻔.
그 좋은 소재를 가지고......
원작내용 기반으로만 하지않고 아예 싹 엎어버린 다른 이야기 그런 참신성은 좋으나... 차라리 프리스트 원작으로 소개하지 말아야할  망작!! 개인적으로 원작의 완결이 안난 상태이지만 봤습니다. 이 영화를 보고 상당히 화가나더군요
보다가 삭제한 몇안돼는 영화
정치인의 모순인가, 정치범의 모순인가....
영화시작하고 10분 정도 지나서 진범을 알았다. 반전은 80년대영화 노웨이아웃 수준
공들여 만든, 산만하고 임팩트 부족한 과잉 자기 만족 영화
그저 그런 영화~@.@
권태기 부부의 애처로운 부부생활
잘못된 영화선택을 못한것에 대해 후회한적이 많다.
루즈한 스토리 어설픈 연기력 뭐하나 집중할게 없는 영화..
꿈에 나올까 무섭다 ㅅㅂ
444한번가보자 ㅋ ㅋ
모험을 은퇴해야 할 것 같다.
수십 년 전 인디아나 존스보다 못하니 이거 원.
이거 미이라 맞냐ㅡㅡ  그지같은 영화가 되버렸음
미이라 상표권이 푼돈에 팔린 느낌.
감독 바뀌고 레이첼안나와서 씹노잼
뭔가 되게 거창한데 겉만 그렇다고해야되나 속은 빈거같았음
처음부터 끝까지 뜬금없는 영화
아무래도 이연걸은 악역하고 거리가 먼 배우 미이라의 시리즈보다 더 안좋아진것같다
미스 캐스팅으로 인해 격이 한급 내려감. 불쌍한 리암.
여자는 살아있다는게 펙트인데  분장을 망자처럼해놔서 헷갈렸음
내용이 너무 생각을 많이하게 해서 패쓰..
특수효과는 인정.. 근데 왜케 졸리냐
쫌 별로 , . , . , . , . , .
워리어의 길이 겉멋과 어설픈 액션 연기는 아닐 텐데.
아 나의 2시간..
내용도 없고, 볼 거리도 없고
괴상하고 지루함.. 이해안됨
이 정도 결말로 2시간을 질질 끌었다니.. 라이언 존슨의 연출 답지 않다.
대체 어디에 재기가 있다는거지? 브릭 찍은 감독 맞아? 결말만 마음에 듬,
밍밍한 맛. 졸음이 몰려온다.
뻔하게 가다가 뻔하게 끝나다.
그래픽은 역시 좋으나 과도한 피해의식, 진부한 내용.
뻔한전개 뻔한결말을 보이는 새로울것이 없는 최루탄 같은 영화
허접영화. 여주인공 때문에 4점이나 준다.
진부하지만 액션 씬은 화끈하다. 견자단 표 주먹다짐 !!!
견자단의 화끈한 무술액션 만큼은 볼거리로 인정한다
쭝국 애들은 주먹이 솜으로 돼있나.. 여러 수백대를 때려도 당최 쓰러지질 않아
감동을 주기에는 너무 모자란 연기와 지겨울만큼의 스토리..
멜로 영화를 많이 보는 편인데 허밍은.. 좀 아쉽네요..아무런 감흥이 없네요..
주연배우들이 허접해서 무슨 독립영화만치도 몰입도가 없슴.재미도없고.
내가 본 한국멜로영화중 최악이다. 진지한 분위기인데도 연기때문에 웃음만 나오고 참
이제 감독은 일본영화 그만보고 어서 빨리 현실세계로 돌아옵시다..
스토리가좀.....
연출력 부재가 안타까움. 어떻게 절절매는 절실함이 이찌 부족한지.. '햄'몰입도도
킬링타임용으로도 부족하군
옛날 테마게임에서 봤던 에피소드들을 엮어놓은 듯한 영화
재밌을거같았는데 좀 어이없네요.. 휘테커는 너무 일찍가고 케빈은 얼마나오지도않고
류승범형님 괜히출현했어.. 다른 스릴러나 찍을껄..
시대적 의미는 있으나 황당하고 어이없는 설정.. 별루다..
나름대로 의미를 가지는 영화. 대사 잘 치는 오정세.
한마디로... 완전 재미 엄따.........
스포츠 영화의 한계를 모두 보여주는 영화
보통 이런 류의 영화들에 비해 감동과 재미가 아주 딸린다고 할까...보다 졸았음
신선한 소재인데 뭔가 크게 확 끌어당기지 못한다.
그냥 b급영화의 전형적인 모습을보여준다. 배우들 캐스팅은 좋았지만 왜 이게 7점대 영화인지 이해가되지않는다
근래 본 영호중 가장 어이없었음. 이게뭐야?만 연발하다 영화가 끝남.신하균 연기력으로 만  살린 영화다. 시나리오나 연출이나 이래도 됨?    이게  반전이라니...  배우가 정말 아깝다.
그냥 가난해서 힘든 영화.., 아직도 이런 영화가 촬영되다니..
뭐야..그냥TV베스트극장 한편본 듯한 느낌....너무 단순허이...!!
뻔한 줄거리 시시한 결말.........황당~~
제법 웃기고 능청스러운 그들만의 연회.
영화관에서 보기엔 돈아까웠다;;;;;....... 솔직히 재미없었다 ㅜㅜ
자막으로는 영화를 이해하기가  힘들 듯... 아름다운 브뤼주!!!
아무리개방적이라고하지만우째남자는안그런데왜저여자만완전문란한가요..뭔가좀아닌듯..
프랑스 친구와  몇일 함께 지낸 듯한 경험 이외에는 별반 감흥 없다. 비포선라이즈와 선셋에서의 감동을 기대할 수는 없겠지만 극을 끌어나가는 맥락이 너무 약하다.극중 쥴리델피의 부모가 실제 부모라는 사실이 재밌네. 포스터의 저 유치찬란한  카피 봐라.
코믹하긴 하지만 지루하네요
그저그런 연애담
무색무취
따분하고 공감할 수 없어
중간만보다끊긴기분..영화보고분석하기좋아하는사람만볼것
흐느적 거리는 이런 영화는 내스타일이 아니다...
지루한게 나쁘진 않은데 불필요한 장면은 나빠. 러닝타임 1시간은 줄일수 있을꺼같아. 아님 허샤우시엔을 좀더 공부하던가
롱테이크 남발 한국인과의 맞지않는 정서. 불륜을 정당화 시키려는 수작
좀 짜증남..
재밌지도 않고, 야하지도 않고, 시간낭비, 돈낭비였다.
멍.....때리다가 끝난 영화 남자주인공이 잘생겨서 끝까지 봤다-_-
내용이 부실하네요.. 여러사건을 얘기하는데 무슨사건인지 알기 힘들었습니다.
뭥미...하나의 사건만을 얘기하던가 다 보여주지도 못하면서..싹둑 자른거 티나내고
예전에 봤을때 드럽게 재미없던데 의외로 평점이 높네;
B급 영화 관객으로 승부를 한다면 성공할지도...
그나마 슈퍼카때문에 별2개.. 영화보면서 시간이 아깝다는 생각이 들긴 처음..
전형적인 킬링타임용 ..
자동차와 레이싱을 좋아하시는 분들만.
진짜 영화가 아니라 그냥 내용없는 동영상이다 ;;
어설픈영화 레이싱장면은볼만.
한심한 수준의 영화지만, 스포츠카 보는 재미로.
모터쇼
발랄 코메디.
엄마가하면변태,,;
콩가루를 포장하면 사랑이 되냐?? 결국 코에 걸엇네
아줌마들이여 당당히 그리고 제대로 바람피자??
뭐냐 이 콩가루스러운 스토리는. 다양성으로 치부하기엔 너무 반인륜적이다.
이게 페미라니. 독립은 없고 성모랄 파괴만 있는 맞불야설일뿐.
죽여달라고 죽이는건 살인이 아닌가?향수만큼이나 황당한 영화
멍청한 연인이 살아남는 법
보면 볼수록 지겹게 만드는 스릴러물은 질색이다. 러닝타임도 짧은데 왜이렇게 보다가 졸리냐? 악당들의 액션이 없어도 공포를 주는 설정 자체는 우수하지만 악당이 너무 밋밋한 것도 사실. 게다가 자동차 고쳐준 놈이 비중 없이 죽어서 매우 실망스러웠음
경찰차에 있는 샷건같은 총은 도대체 왜 안 가지고 내린거지
제발 911 좀 어느정도는 현실적으로 만들어라. 몰입도 완전 개박살 나네. 새벽에 외딴 곳에서 살려달라고 긴급신고 들어갔고 출동한 경찰이 무전도 끊겨있고 복귀하지도 않는데 911이 가만있어? 에라이. 첨 방에 들어가서 비디오 틀 때까지만 수작.
노잼 뒤처리안한느낌의 찝찝함과 쓸대없이너무짧은 러닝타임
그저그런 신인 개그맨 오디션을 나열해 놓은 느낌이었다. 큰 웃음이 없이 잔잔한 채로 정신없이 산만하기만 하다가 끝나버렸다. 딱히 나쁜 곳을 지적할 것도 없지만, 좋은 곳도 결코 없다. ng모음이 젤 웃길 정도.
참 보는 내내 다보면 네이버 와서 욕해야지 하면서 참고 봤는데....영화는 진짜 개판인데 끝나고 나오는 NG모음은 역대급이다.ㅋㅋ × 10000 본편은0점 NG모음만으로 4점.!!! ㅋㅋ 안보신 분들은 꼭 보시라ㅋㅋ
방금보고왔는데 전작에 진짜 먹칠할만한 작품
이거 보고 잤다 디카프리오 하나 보고갔는데... 나만 잔줄 알았는데 내가 먼저 깨어있드라. 손가락인가 머 자르는 장면때 다일어남 ㅋㅋㅋㅋ
뭔 영화를 만들면 꼭 교훈을줄려고 하시나!!!그냥 잼나게 만들지!!!
투자한 시간에 비해 얻은건.. 적다.. 교훈은 있다(바람피지말자/오바하지말자)
화려한 캐스팅.. 하지만 끌어당기는 맛이 없다..
명성의 남용. 뭐가 재미가 있어야 블랙이고 나발이고 코미디이고 영화지.
블랙코미디? 부조리함과 어처구니 없음이라도 웃기지 않는다면 그건 블랙코미디가 아니다.
수습이 불가능한 난해한 영화
뭔가 찜찜한 영화. 철학적 내용을 담으려 한 듯 하나 결말이 없고 끈적한게 남은듯한 느낌.
보는내내 지루해서 졸면서 봤다. 살인마의 면상만 기억에 남는 영화.
유해진은 좀 모자란역인가??
시트콤인줄 알았다....
4.1 (10자 제한)
첨부터 어거지 설정에다 모든 걸 끼워맞추려다 보니, 어거지는 또 다른 어거지를 낳고, 그 어거지는 또다시 어거지를 낳고, 낳고, 낳고...
스릴러인데 별로 스릴러스럽지 못하고 이야기 전개가 너무 엉성하다 지루하다... 막 전개를 갖다붙여놔서 재미가 없어...
배우캐스팅비빼고는 제작비 0원. 걍 트럭하나만 빌리면 됨. 아 기름값조금하고........
전형적인 한국형 스릴러의 한계!! 킬링타임용 으로도 버겁다..ㅉㅉ
제시카 비엘  몸매죽여요
불법적인 요소는 물론 주변인들만 얽힌 관계가 아니고 일이 크게 벌어지는 등.. 애초부터 깔끔하게 봉합하기 어려운 설정. 결국은 다소 어거지로 해결짓는 마무리. 제시카비엘 입장에선 영화를 통해 몸매는 물론 가슴이 자연산(?)이란걸 최대한 어필했다는..
아담 샌들러 특유의 코미디 영화로 갈 것인지 게이에 대한 선입견을 없애자는 교훈을 줄 것인지 끝날 때까지 영화는 계속 갈팡질팡하지만 결과는 둘 다 실패다.
주제 의식이 영화를 꿀꺽.
아담샌들러는 웃길수있는 장면도 맥빠지게만들어 안웃기게하는 재주가있다
그냥..
그저그렇군
음악이나 영상미 외엔 아무 느낌 없다.
제목에 나비 들어가는 영화는 보면안됨. 나비효과, 잠수종과 나비.
좀 지루하고 상투적인 느낌. 남주 완전;;ㅎ
역시 프랑스영화다운 냄새가 난다. 오묘한 결말. 지루하기 짝없는..
스토리 완성도가 떨어지면 야하기라도 하던지..
리얼리티 그 자체...
재미는 있음...문제는 정말 재미만 있다는 것.의외로 아주 불쾌하고,소름 끼치는 영화.기계주인이,잔디깍는 기계앞에 알아서 쳐 드러눕는 대목에 이르면,감독한테 자살 바이러스를 전염시키고 싶다.8미리 카메라로,제 머리를 제가 내리치는 거지.아니면,파나비전
개인적으로 나이트 샤밀란 감독은 우리나라 곽경택 감독과 같은 느낌으로 다가온다...식스센스와 친구로 데뷔해 대박치고 그 이름을 알렸지만 그 이후로는  평작이하의 작품만 내놓으면서 곽경택은 통증이후로 샤밀란은 이 해프닝을 끝으로 얘네들 영화 다신안볼예정
감독의 발자취와 영화가 일치하는게 신기하네.
연출 밋밋...소재는 참 좋은데ㅜ 그리고 배우들이 전체적으로 연기가 어색함ㅠㅠ 주이디샤넬은 이 영화에 안어울리구
존나허무~~~~ 주이디샤넬 존나짱남~~~~
일본특유의 아름다워보이려고 노력한 영상미와 조곤조곤말투, 교훈이 너무 작위적이다 만년필가지고 쌩쇼
아놔 이게 무슨영화.. 너무 지루해서 중도포기...;;
연기들이 별로
러브가 땡기는 건달..
이렇게 거창한 제목이라니.
가슴 아픈 사랑을 그리려 하지만, 그 전에 “친구” 짝퉁 같은 조폭 영화의 느낌이 너무 강하다. 더군다나 사랑이든 조폭 영화든 흥미로운 요소가 전혀 없다.
말 그대로 3류
4.0
뭔가 진부하다.....삼류영화의 틀에서 절대벗어나지 않았다
한예슬에 의한, 한예슬을 위한 영화
정말이지 그냥 한국 영화의 뻔하디 뻔한 그렇다고 재미가 없지는 않은 그저그런 영화
제목부터 잘못 지었음...
생각없이 보면됨^^
예슬의, 예슬에 의한, 예슬을 위한 영화, 그녀에 대해 선입관은 없지만 자충수인듯...
중요한건 난 4점이라는거~~~~
딴건 몰라도 캐릭터만큼은 대단하다 <환상의 커플> 안나조 영화계까지 진출...
현재 tv시트콤 수준이 얼마나 높아졌는지 알 수 있는 따분한 코메디영화...
멜로로 장르 변환한 거미인간
마블사의 가장 큰 실수는 소니한테 스파이더맨 판권을 넘긴것이다
2014.08.16
설마 개봉한 영화는 아니겠지.. 관객들 욕하면서 나오게 하려고?
스릴러라는 장르를 무색하게 만들어버린 정말 지루한 스페인 영화...
아무것도 없는 타임킬링용 액션영화. 진짜. 굳이 비유를 하자면 똥을 존나 암대나쌌는데 그똥이 너무 멋진 그런영화야.
솔직히 ㅠ 무슨내용인지 모르겠다 ㅠㅠ 아..내가 이해를 못하는건가
전개가 별로.. 흡입력이 없어서 안타깝다. 카메라 기법은 특이했다
아 어렵네 ㅡㅡ 참....
내가 이걸 왜 봤을까.. 재미도 하나도 없고 와 닿는 것도 없고 ..
당신~! 도대체 뭘 말하고 싶은거요?? 그냥 하희경씨의 섹스어필로 가는게 좋았을듯!!
올해본 120편영화중 2번째로 후회하게 만든영화
영화는 재미가 있어야 한다.재미가 없는 예술영화부류..싫다
저는 별로네요 그냥 형이 좋다니 다행입니다
발기되는 성기가 압권-_-
미국식  액션물을 유럽식 차분함으로 만들었다. 긴장김이 졸 떨어짐.
코너스 형사는 카오스이론을 가장 잘 이해한 형사입니다
제목처럼 거창하지 않다
시간낭비
제이슨 스타뎀 나오길래 봤는데 솔직히 별로였다.
네러티브가 카오스. 끼워마추려고하지만 카오스로 빠질뿐
독립영화본기분
평점에 속았다..ㅠ.ㅠ 사회문제부각한 영화에서 교훈 얻을 분만 보셈.. 완전재미없음
그래.. 남자면 좋아했을 지도......;
몸과 몸사이.
그냥 즐기는 한편
그냥 그랬다...
기대보단 못하지만 케이블 스케일 기준 이정도면 낫 밷
싸이코패스도 아니고, 집착증도 아니고... 증세가 안보이면서 반전? 흥...
효진 옷벗는 씬  빼면 볼게 머 있나..
그냥 킬링타임용 그닥 괜찮지는 않음
약해빠진 뱀파이어.. 초반에는 오~ 했다가 중반부터 3류 영화로 빠져드는..  평점에 제대로 낚였네..
명배우와 자본, 스텝을 허비하는 가장 극적인 방법.
영화보다는 마치 무용한막을 본듯한 영화네
90년대초 그린 파파야 향기와 씨클로로 떠올랐던 베트남의 신예 감독, 그린 파파야의 아름다운 미쟝셴, 베트남의 어려운 현실과 갱단 세계를 충격적으로 고발했던 씨클로, 다 사라지고 허탈한 연출과 개연성 없는 스토리, 기괴하게 보이고자 하는 유치함만 남아
멋진배우들과 난해한 스토리의 만남
결국 저 대단한 배우들을 모아서 보여준게 예수쟁이질이냐
철학적인 메세지를 전하고자 했던 영화의 의도였을까?
이병헌진짜생긴거하난멋있다 헐리웃에 내놔도 짱먹을 카리스마다 영화는 별로다
좋은 영화의 기본은 별도의 해설없이도 많은 사람이 느낄수 있어야한다는 것이다.
난 비가 정말 싫다 제일 싫다 저주한다
우뢰매 cg가 더 나은듯ㅋㅋ애니메이션에 사람합성한 느낌
눈이 아플정도로 화려한 어린이용 만화영화
워쇼스키 형제의 실패한 실험
영화의 흐름을 방해하는 과도한 그래픽, 워쇼스키의 또다른 모험수,
너무 단순하고 평면적이다. 시게키상은 너무 젊어 미스 캐스팅으로 몰입이 안된다.
불편하다...
일본영화답게 지루하고 하품난다. 일빠만이 참고 끝까지 볼 수 있을영화 휴~
작가와 감독을 모셔놓고 해설을 들으며 봐야 할 영화...... 전 잠들었습니다..
실망
루마니아라는 나라를 모르지만 현실감이 약간 떨어지는 그리고 지저분한...
후반으로 갈 수록 전개가 느려지고 답담함이 심해지며, 허세 쩌는 대사는 점점 늘어남.
뒤로 가면 갈 수록 남자주인공인 너무 답답하다
재밌을 법한 소재인데, 소재를 잘 살리지 못 한 듯
최악의 로맨틱코미디에서만 생길 수 있는 일.
초반부는 재밌는데 갈수록 어정쩡해지더니 결말은 오글 ㅋ
딱 예상했던 그만큼에서 조금도 나아가지 못한..
남자주인공 매력이 부족해선가? 이상하게 안 끌린다.
실망스러운영화
화려한 영상에 비애 보잘것 없는 스토리라인.. 젝일..여배우들이 아깝다..
웬지좀 씁쓸하다 .
초중여학생만 보기! 일본은 그냥 아무 시나리오나 막 대충영화로만드는 경향이많다
뭔가 의미심장한말은 한것같지만 모르게따 나루미 리코땜시 바따
질렌할과의 의리때문에 그나마 4점
정신없고 재미도 없고오
참 재미 없었다. 보느라 고생 많았다
온통 섹스 이야기. 그러나, 섹스는 없다. 말만 있을 뿐.
성인 코믹물같은데...좀 어수선하네...
공감가는 대사가 몇 있긴 하지만 너무 지루하고 진부하게 느껴졌다.
결국 못 참고 →를 빠르게 눌렀다. 40분만 나오는 남주의 밀집모자를 벗기고 싶었다.
연하의 미남때문에 직장까지 그만둔...마법에 걸린 노처녀 이야기
정말 '조용한 방문'이네요
인생 뭐 있어? 랄까
다 좋은데 너무 지루하다- 빨리 감기 해도 느리다
이런 식으로 전달하려면 그냥 스틸사진이 더 좋겠다
이게 배째듯이 웃기다고?!도대체 어디서 웃어야하는지..이런영화는 별로..
직접적인 코믹이나 감동을 기대하시는 분들에겐 비추...
풍선처럼 붕붕 떠서 공허하게 바람 빠진다.
진짜 너무한다. 무슨 대학도 아니고 고등학교 영화반 졸업작품 보는줄 알았다. 미쳐!!
독립영화의 신선함 이외엔 아무것도 없는 공허함.
손발이 오글오글..
감독이 김기덕이네. ...
그리스신화같은 소리하고 자빠졌네 그딴건 혼자 만들어보시죠 감독님^^포스터랑 제목으로 낚아서라도 돈은벌고 싶었나봐?이중적의미 제목좋아하네 예술성은 인정받아야겠고 돈은 벌어야겠지?
무슨 내용일까...참아가며 끝까지 다 보았지만....병맛 나는 영화...뭘 말하고 싶었던 걸까?? 그닥 새롭지도 ..놀랍지도 ...궁금하지도 않았던 그들만의 이야기
별은 멀리서봐야 아름답다.
예상보다 약했고 예상만큼 흥미로웠다.
지도가 있기는 한거요?
살알짝 친절해 졌으면 하는 바람이다.
뭘말하려는건지 알겠는데 이리폭발사건과 관련을 모르겠다, 모든게 폭발땜?
윤진서와 엄태웅이 있음에도 감당하기힘든영화
다큐 영화인가
뭐냐고,,,,,
으... 밑도 끝도 없음. 여자가 처음부터 자기혈청을 제공했으면 카오스가 안왔을거 아님?
폐륜적이다. 진짜 !!
평범하지 않다고 뛰어난 건 아니다, 뛰어난 영화를 만든 감독을 뛰어난 감독이라 할 수 있겠지만 뛰어난 감독이 항상 뛰어난 영화를 만드는건 아니다. 평론가의 허세에 어지럽다.
이게 평점 9.0이 넘다니ㅡㅡ;;개그도 어디서 웃어야될지 모르겠고 스토리도 별로
그냥 신민아 이뿌게 나오는  막장 영화네     공감도 안되구      그냥 작가 시점에서만 그린....    이따위 영화에 투자하는놈들은 모야     그냥 신민아 보구 투자햇나??  그럴거면 더 벗기던가       돈아까비      음악은 좋네
사랑스런 신민아. 참으로 귀여운 색녀..
보잘 것 없는 더러운 부엌에 훈남훈녀 세워둔 격.
내용은 사랑과 전쟁. 그냥 영상만 이쁨
연기와 연출이 아무리 좋아도 공감가지않는 막장코드를 커버할순없다, 위선적인 상류층삶을 조롱하지만 그걸 유지는 하고싶고 자신이 원하는만큼 사랑도 받고싶은 원조된장녀에게 조금의 연민도 동정도 느껴지질 않는다, 모든선택엔 책임이 따르는 법이다,
좀만 더 친절했으면
줄리앤 무어의 연기는 좋고, 촬영이나 음악도 나쁘진 않다. 하지만 충격적인 일을 벌이는 실제 인물들의 감정을 제대로 살리지 못해서, 전반적으로 이해나 공감이 전혀 되지 않는다.
연기가 아깝다. 공감할 수 없는 실화 이야기.
막장 실화를 아주 꾸욱 절제있게 표현했지만...대신 재미를 잃었어...
머리가 빈 아드레날린 마초 망가manga.
실망이다 뭐라고 해야할까? 하이랜더 라는 작품에 대한 감독의 이해가 부족해 보인다.
감독을 생각하면 0점이라도 주고 싶네..
사람을 죽이는 킬러와 자살을 하려는 여자의 로맨스에서 한 발도 나아가지 못한다. 인물들의 심리에 전혀 공감되지 않기에 로맨스는 밍숭맹숭하고 유머는 썰렁하다.
나는요...
강혜정 캐릭 왜이렇게 불편하지 ??? 그리고 정말 오래된 얘기지만 예전 얼굴이 그립다 ㅠ
시간은 잘 갈까?
이런 영화가 있는지 난생 처음 알았다.
특별한 이벤트가 없다
외국영화 였다면 킬링타임용이라고 할수도있겠지만 이건 한국영화
제발 이영화를 보는 날좀 죽여줘(재미없어 죽겠다)
철학이 없다
어중간한 뱀파이어 영화.
동양적인 면을 넣을려고 하였지만 오히려 더 어설프게 변해버린 서양적 영화.
기대보다 별로다...
약간은 일본식의 공포영화분위기 내용은 어설프고
영화에 대한 안목이 높아지다보니..OO전쯤엔 무서웠을지도 모를 영화
모야이게...무섭지도않고..내용이해도잘안됌..
내가 이해를 못해서 그런가?
시간낭비
마치 옴니버스 영화를 본듯한 느낌. 너무 스토리를 섞어버렸다
프랑스 로맨틱 코미디는 웃기지도 이쁘지도 않다
- - .... 내가 이상한건가.... ...  겨우 끝까지 봤네
갑자기 생각나길래 쳐봤는데 평점이..ㅋㅋ
그냥 c급 영화임...  시간 남아돌고나 슈퍼쥬니어 좋아하면 보시길..
별로 재미없네  성룡이나오는 영화는 재미 있는데
한국은 영화이름좀 그만 사기 치자.. 쿵푸허슬과 상관없음을 감안해도 재미없는 영화.
그냥   그져그렇던데요
잔잔한 로맨스드라마, 한국에선,흥행은 힘들다
10점짜리 재미는 찾을 수가 없었다.
단조로운 흑백 영상, 동일한 분위기의 음악들... 점점 지루해 진다...
좀 지루하고 그래요.. 별 두개정도는 줄수있네요
.. 십대의 눈먼 사랑에 방해물이 방사능인게 다를뿐. 별거없음
생각보다 별로엿음 실망
어디서부터 평을 써야 할지 모르겠다. 총체적난국. 피터잭슨이 반지의 제왕 시리즈 끝내고 자신감이 너무 넘쳤나봄. 게으름의 극치를 봤다. 평점 안쓰는데, 네이버 평점이 어이없게 높아서 처음으로 써본다. 평균 6.5점? 너무 후하다.
사후세계의 묘사는 정말  최악.... 그나마  있던   모든  장점을  한방에 날려먹음
지나가는 개도 웃을, 대놓고 미스캐스팅에 의욕만 앞선 졸작. 줄거리를 꼬아 놔서 무얼 보여주는건지 따라갈수가 없다. 타짜1 따라해보려고 노력한건 알겠는데 이도저도 아닌 똥망작.
탑은 볼만햇다 신세경과 이하늬는..다신 보지말자..
난 되게 재미없었는데 의외로 재밌게 본사람들이 많네요
역시 한/차의 연기는 ok. 나머지 구성,연출은 빈번하다 못해 빈약함까지 보이는 영화... 한줄평 : 뭐야?
스토리가 땜빵이야 뭐야.
초반의 박진감을 계속 끌고가지못했다. 그리고 캐릭터들이 많이봐왔던 캐릭터들
결론은물에사는공룡이 젤쎄다는영화지못미
기대치가 높아서 그랬던지 그저그랬다
경쾌하고 엉뚱한 상상력을 기대했건만 진부한 요소와 웃음이 주를 이룬다.
별 내용은 없지만 서민정을 좋아해서 끝까지 봤다
안톤옐친이 주연이라 안보려다가 그래도 로보트다우니주니어도 나오니까~역시 안톤옐친 주연이면 보면 안됐다..굳이 만들지 않아도 됐을 영화
색다름을 인정해야 한다는 것이 상식이지만, 영화 속 색다름은 아직 어색하다.
그렇게까지 관심받을 영화는 아니었는데...
불법체류자들의 삶을 나타낸 사회 고발영화일뿐.
이건 뭐지? 이런거 첨봄
그냥 불법체류자 때려잡는 영화면 좋았을텐데...무슨 우상화를 만든다고 미국의 따뜻한 설정...이건 뭥미??
본격 개막장 영화ㅋㅋㅋ그나마 한두번웃어서 별 두개 준다
아니ㅋㅋ재밌긴한데 개막장 진짜 어이상실 기가막힘ㅋㅋㅋㅋ자라나는 청소년들이 이런거보고 따라할까 무서움ㅋㅋ
미친사람들 이야기.. 뭐 병맛... 웃긴거 좀 있고.. 암튼 미친사람들이야기...
웃기지도 않고..재미도 없고
흥미있는 제목으로 보긴했는데. 내용은 부실하고 임팩트도 없고 흐지부지
올해 본 최악의 로매틱 코미디,,,
아일라 피셔 때문에 참고 끝까지 봤다
마지막멘트가 심오했던 영화
그렇게따지면 다 진실이아니게 걍드라마보는느낌이네요ㅋ
다큐멘터리 같다.
흔한 소재, 평범한 연출.
그럭저럭....
캐릭터의 치열함도 내용 전개의 치밀함도 없다
줄리 델피는 서사극을 가지고도 '비포 선라이즈'찍듯이...감독으로서의 재능은 별로..
스릴러물 인지.. 크리쳐물인지.. 단순 슬래셔물인지.. 도대체 장르가 뭔지 모르겠음.
브래들리쿠퍼가 누구인지 몰랐을때 본 영화. 이젠 썰고 자르는 영화는 그닥...일본감독은 아주 심심하거나 극단적이거나 둘중하나가 많다.
뭐야.. 잘나가다가 왠 판타지야
초반의 긴장감이 후반에가서 어이없게 무너지는 듯한 느낌??? 뭔가 좀 아쉽다.
애매하네...
이거 뭐하는 영화냐?
브리지스'만' 눈에 들어온다! 나머진 정말  왜 이렇게 자신을 낭비하는지 안타깝다
지루해 죽는줄 알았네 보지마
무삭제버전으로봤더니 지루하다 타란티노영화중 최악
수다씬이 너무 힘들다
진짜유치하고뻔한영화.라돈치치 조재진 오범석 주연.글고보니 다 수원출신이군
액션조금.흔한내용ㅡㅡ성룡.이연걸을따라잡을려면한참걸릴듯,,오경은 주목할만하다!!
이제는3류가되어버린홍콩판액션...견자단아니면..그냥 무협이나찍으셔들....
내용뻔히 보이는데 졸라오래끄네, 함본거끝까지볼려다열받는,,,,그나마여문락땜에위안
찌릿찌릿했던 원작의 맛도 다 사라지고, 밋밋하고 너무 친절해. 제일 큰 문제는 안무섭다는 것.
무섭다긴보간 놀라기만하네요 그렇게강추는아닙니더 비추도아니고 중간이네요
아시아 호러 리메이크작 중 그래도 이 영화가 나은 이유는 원작의 힘이 아닐까....
언제부터인가 불안하던 해리포터 시리즈가 드디어 지루함의 끝을 보여주었다. 감독이 더욱 분발해야 할 때이다.
이건 내가 기대하는 영화는 아니었음!~
해리포터  시리즈 중 가장 재미없었던 영화.. 다른건 다 세번씩 봐도 이것만큼은 내가 다시 안봄 내가 이해를 못한 것일수도 있지만 뭔소리를 하는건지.. 다른 편들은 재밌었는데 혼혈왕자는 정말 아님.
함꼐 나누면 쓰레기 제작
나는 소설을 안보고 영화만 봤다 1,2,3편은 감히 최고라고 말하고 싶지만 뒤로 갈 수록 너무 지루하다 ,
해리포터시리즈사상 최고의 지루함, 혼혈왕자와 같은분위기인데 어떻게 이렇게 다를수가있지?
유진 비명지르고 차수연보는 재미뿐..  내용이 너무 엉성함.  특히 후반부는 완전 졸작임.
글쎄 그렇게 재밌게 보진 않았다.  뭔가 특별한 색깔을 못느꼈다. 그냥 그런 범죄영화
평소 손예진 연기 좋아하는데 이 영화에서의 연기는 정말 별로다. 스토리 개연성도 없고
노잼임... 비추...
보다 너무 유치하고 재미없어 포기
김명민님 이제 고만~~ 손예진씨 연기 다시~~ 이 세상엔 악인이 너무 많다 주연님 하고 신라의 달밤 형사님 연기력 일관~ 그외 머 잇는지 생가 안남~~ 아 김해숙씨도 우시는 연기는 이제 고만~~
영화의 소재는 좋았으나 스케일을 키울게 아니라 소소하게 갔어야했다고 봅니다 천만원짜리 수표 열장을 세탁했다고하는 순간 개 병맛인증 예상하는대로 흘러가는 전개 배우는 좋았지만 스토리와 연출이 쓰레기인 영화
궁금하지 않은 불필요한 스핀오프.
L 팬이 아니라면 이 영화는 피하세요.
어... 음.... 재미없어
뭔 놈의 데스노트 영화가 이따구일까?  1.2편까지는 꿀 재미가 있었는데... 이번에는 그냥 하나의 에피소드이며, 자신이 언제 죽을거니까, 그 시간까지 하나의 사건을 해결하는... 말도 안되는 최악의 영화인 듯...
새로운 사신은 어디 있나. 설마 바이러스를 말하는 것인가
데스노트의 열렬한 팬인 나로써는 이 작품을 최악으로 볼수밖에 없다.심리전도 없고 반전도 없고 유일하게 마츠마야 켄이치 배우님의 연기실력 덕분에 이 정도는 한것이다.지금이라도 데스노트 속편이 나오는건 환영이지만 이런 데스노트와 대립이 없는 속편은 사양.
결말은  만화책이나 영화보다 애니메이션이 제일 마음에 듬
일본인들 연기하는거 오글거려죽겠다ㅠㅠㅠㅠ 너무 못한다
인상적인 전작이랑 달리 아무리 재밌어도 반복되면 지겹다. 지루하고 식상했다
마이클 베이가 달라졌어요
거대 로봇들의 대결이 아니라 로봇 장난감들의 대결 같다. 트랜스포머의 대는 여기서 끊겼다 해도 과언이 아니다.
인간의 비중이 너무 높아졌다옵티머스가 죽고 다른로봇들을 띄워주기는 커녕 미군들만이총질을 할뿐이였다
모든 유럽 여자들은 다 저럴것같다. 나는 유럽에 태어났어야 했다! 무삭제가 최고다!
파워풀한 노출! 섹스 영화의 거장, 틴토 브라스, 참으로 그 다운 영화.
대충 만들어서 개봉하는 한국영화나 홍콩영화랑 같은 부류 ㅋㅋ
정말 이건 아닌듯.. 자국내용 영화.
아영화진짜...차라리액션으루 쭉가지..뭐야이건-_-
겉멋만 들은 멀티장르의 이상한 영화.
초반에 잠깐 괜찮았다가 중반으로 갈수록 실망스러워지구.. 결말은 완죤 허무하다...
해소되지 않고 남겨진 의문이 많다. 과거에 어떤 비리가 있었고 그게 정말 비리였는지 오해였는지 설명이 없다. 전반적으로 허술하고 엉성하다
좋지않은 시나리오에 조한선이 결정타를 날렸다..........
새롭지도, 폼나지도, 웃기지도 않은 그저그런 삼류 액션
두 명배우를 보는 재미만이 쏠쏠.  근데 크레딧에 있는 조연 두명은 언제 나온거지?
너무기대하고봤는데너무재미없었음.내 취향은 아닌듯.박진감도 없고 내용도 그냥 그냥
너무 간결하게 만들어진 스릴러.
너무하잖아 . . . 영화는 연기력도 중요하지만 내용이 더 중요한거 아니야 ? ㅡㅡ;
톰 크루즈 가지고 뭐하는거냐.
수습하지 못하고 넘치는 이야기들...선택과 집중이 아쉬워.
어설픈 연출.. 억지 웃음.. 앞뒤 안맞는 편집.. 소재는 좋았다만 모두 언벨런스다
억지로 연장하다보니 조악해지는 네러티브.
스토리는 3편중에 그나마 괜찮치만..유치해..유치
차라리 이게 먼저 나와서 기대를 떨구지
거창하기만 했지 섬세한 재미가 없는 태작!
5점도 아깝다. 10점은 알바야 뭐야?
지루하다...재미도없고..왜이리평점이높지?
책을먼저읽고감동받았던느낌은다사라지고 무작정빠르게흘러가는사진들을본느낌이다. 책과느낌이달라도너무달랐다.  영화자체로만보자면별로흥미로운영화도아니었다. 안타깝게도책덕분에너무기대를했나보다.
뭐지 이 믿을 수 없이 높은 평점은
한심한 제목만큼이나 한심한 내용.
빵터지는 블랙코미디를 기대했지만 식상할뿐더러 살짝지루하기까지...
만화는 신선했는데,이건 뭐 시간이 아까울뿐,알랭들롱 말년에 뭡니까
화려한 캐스팅에도 불구, 비중없는 최고의 까메오들뿐. 시저 알랭들롱이 가장 웃김
이건 정말 아니라고 단호히 말할 수 있다
원작만화는 재밌었는데...
계속 졸았다. 계속... 영어더빙 영화라..
말로 웃기는게 대부분 같은데 프랑스영화라서 -_-  자막으로 나와서 별루 였음
참신한 몇가지 시도만으로 이야기의 부실함을 메꾸긴 좀...
막장 오브 막장
스토리 사이에 연결고리가 하나도 없다.
쓰레기 수준은 아니라도 참 돈 아깝게 본 영화다. Marvel 은 갈수록 재미있어 지는데 DC 는 갈수록 실망을 시키는구나. 배트맨이라도 없었으면 큰일날뻔.. 차라리 2006년 슈퍼맨이 더 좋았다.
기대 보다는 실망이...
데나스퀘이드 나와서 별2개
결말...... 뭐냐???????  풍선 잔뜩 부풀려놓고 바람 빠지듯....  쉬~~~잉.....
장쯔이에 만족하련다.
영화는 역시 마무리가 중요하다.
아이들에게 관심을 갓자
바쁜 아버지를 둔 아들의 이야기
설정이 복잡하고 캐릭터가 죽어 있어 마지막 전에 질린다
시작은 창대하였으나, 끝은 미약하리라...
범인 누군지 처음부터 감이옴... 긴장감도 별로 없고
나는 자비롭다
공포영화의 오랜공식 답습.. 여행-고립-한명씩die.. 전혀 공포스럽지도.. 진부한 내용.. 진짜.. 허접쓰레기 영화.. 마지막 여자 생존의 진부한 결말은 아닌게.. 그나마
지죤ㅋㅋ 할말을 잃었다
형만한 아우없다는 말이 잘 어울린다. 전작의 인기에 힘입어 자연스레 나온 후속작인 느낌
강철중. 넌 이제 끝났어!
두서없는 전개가 맘에 안들었지만 웃기기는 웃겼다
이게 왜 미스터리지 지루해
루즈하네
볼 만 하다
그들은 바퀴로 나비를 짓밟지 말았어야 했다, 거지같은 발상과 반전
영화가 말이 않되면 재미있기라도 해야지.. 이건 못생긴 녀석이 성질까지 더러운 경우
주인공의 멍청함에 제일 답답함을 느꼈다.
지루한 장르의 리듬. 고등학생 습작수준의 시나리오
감각적인 에로~
처음부터 끝까지 분위기가 미스터리하다.
이해하기 힘든 영화..... 잔잔하면서도 지루하지 않았지만..
오묘한분위기에 조금지루함
배우들은 많이 배려해 준 명색이 거장인 감독님.. 실망이 이만저만...
브레이브 원보다는 크레이지 원이란 제목이 더...
그냥 그래...
성룡의 변신은 흥미로우나 이야기나 연출은 낙제점.
성룡의 변신하려는 모습은 이해하지만...스토리 전개는 정말 한심하고 이상한 방향으로만 흘러간다 맞지 않는 옷을 입은듯
홍콩에는 작가가 없다
성룡 답지못한 너무 빈약한 액션....
겉멋은 넘치는데 매력은 없는 근육남의 어설픈 춤사위.
무미
정신병원에서 나온 어린왕자를 사랑하게 된 세 모녀, 로맨틱 코믹 정체불명 환타지
영화관에서 보기는 좀 그렇겠다.
심혜진씨만 간신히 제 역할 했다.
[4점] 마지막 뭐냐 반전은 아니겠지
한국영화의 마케팅을 뜯어고쳐야 한국영화가 산다! 연기는 좋으나 갈길을 잃어버렸다!
공포로 시작해 미스테리를 거쳐 멜로로 마무리..?너무 오바한듯..1016은 뭐지?
맨마지막 반전 하나는 괜찬은듯
ost는 로맨스 멜로...내용은 어설픈 공포 스릴러물
총격신만 좋다
유엔도 악당이라더니,이젠,또,은행이냐?나중엔 정부가 악당이라고 할 기세.다해먹어라
그다지 잘 다가오진 않는다, 구겐하임 미술관 총격전만 남았다.
그저 그런 영화 안보는게 나음
영화라는게 쉽게 이해가 되야하는데 내용전개, 내용전달 등 이해하기 힘듬
음...그냥그럭저럭인...
뭘 말하고 싶은건지 이도 저도 아닌
공효진 겨털 밖에 생각이 안 나네.
깊이는 있을지 모르지만 지루함은 독약.
보면서 쓸쓸한 기분만..
조나단드미 감독은 이제 다큐나 쭈욱 만드시는게 좋을듯
자신들이 만든 기본적인 설정마저 무시하면서 극을 전개시킨다.
미국 해병대 선전하는 영화도 아니고... 뻔하디 뻔한 내용에 지루해서 미치는줄 알았다.
요전에 본 그린랜턴과 비슷한 재미.
배틀쉽보다는 낫지만,,   딱 그정도다,
새롭지도 세밀하지도 마법적이지도 않다. 함몰된 시간들
내가 어려서 이해를 못하는 건가?
나는 왜케 지루한거얌
그렌다이져 완전 짝퉁 로봇 무기까지 똑같네
재미, 감동, 긴장감 뭐 하나 충족하지 못한다.
그럭저럭
아이와 웃으며 볼만하긴 했지만 하야오만큼의 깊이와 노련함은 없다. 동화정도의 레벨과 약간의 신파는 어른들이 보기엔 조금 아쉬울 수도 있겠다
난 그닥.. 딱히 감동적이지도 않았고 남자주인공도 별로였음 네이버는 뭐 감동적인영화만 나와도 평점 9점은 기본으로 넘기니까ㅋㅋ
도깨비 감투가 괜찮아서 기대했는데 실망했음
원작과는 많이 다르다.
카메라 너무 심하게 흔들리고 재미없음 ㅜ
그냥 딱 이정도가 적당하다고 봄....
독립영화 내,외부의 소통과 상호간의 태도를 생각해 보다.
재미와 감동 둘 다 없다면..
이제찌질함도지겹다.이런식이면인디도지겹다.소통이라면서소통안되는이영화는뭐람.
약간의 아이디어나 재치는 볼 수 있지만 이런 중구난방 연출식의 영화는 좀 짜증..
침묵과 수다의 어중간한 교감
감정이입 불가
붕대를 감는다는 것은 프리허그와 같은 효과.. 고로 삶의 온기를 느낀다.
어디서 뭘 느껴야 하는지... 찾을수가 없다
초중반까진 괜찮았는데 마무리가 참 폭망급이네  결말 정말 이상하다
로버트 진짜 최악이다 새로 나타난 여자때문에 오년넘게 지속한 썸녀를 버리냐 ;; 초반까진 너무 좋은 영화라고 생각했는데 그닥. 디즈니중 최악
재미는 있지만 갈수록 오글거림 끄고싶던거 간신히 참고 다 봤다ㅋㅋ에드워드왕자 너무 멋있 에드워드랑 이어졌으면 했는데
인도판 헬렌켈러 감동적이기 한데 뭔가 헬렌켈러를 베낀 느낌
내가 이렇게 감정이 마른 사람이었나...인도영화는 여전히 나에겐 버겁다
영화에 처음 입문한 사람이라면 볼만하거나 1980년도에 개봉햇다면 대작이였겠지 지금은 아니야 억지 감동 만들려는 지어짜내기식 스토리 치떨려..
진짜별로다 극본은 잘썼지만 연출에서 망한듯... 부지영감독의 지금이대로가 좋아요를 생각하며 봤지만.. 비교조차안된다. 심리도 제대로 표현하지 못하고.. 아마 김효진과 김상현배우말고는 다 연기력도 떨어지고 발성조차 잘 되지않았다...
시나리오 작가하구 감독은 이해되나 모르겠네
노출을 하려면 제대로 하던가... 모자이크를 하던가.. 보는 내가 '민망해'
무슨 내용인지 도통 모르겠다... 쓸데없이 특별해 보이려는 시도에만 열중이었던 영화.
4444
관심사가어디에있는건지 당췌알수가없는. 포커스없이 산산이 바스라져 바람속에 날라다니는 낙엽같다.
나와는 다른 사람들.. 이해는 하지만 공감은 할 수 없는..
미안하다
제목 그대로임.
창의적이고 말고 결말도 찝찝하고, 그냥 보면 아실듯그래픽보고 2번 놀라는 영화. 이게 뭔 스토리인지 평점낮은이유는 다 있음
손오공 사오정 저팔계 광선총을 휘두르다
평이하고 담백한 이야기. TV 단막극 같은 느낌.
오글거리는, 뻔한, 도식적 클리셰.
아진짜. 일본영화 참 좋아하는 내게. 지루했던 영화
너무 무미 건조 ;;;;;;
이야기가 아닌 영상으로 말을하는 영화.침묵하는 이야기는 답답하기만 하다
만약 이영은이 아니였으면 끔찍보다더 끔찍했을영화
결말이 ... 영
배우들만 좋았다. 영화는 정말이지 꽝이구...
좀 심하다
기대를 많이하고 보면 실망스런영화 .
아무런 양념도 아무런 향기도 없는게 담담한 건 아니다
그래 재미있지가 않다. 문제야 그게
개인적으로 주인공 이름이 상당히 인상적 ㅋㅋ
확실이별루임;;;하지만 감독은 신인아님..... 토모로우,2012감독임 깝 ㄴㄴ
난 이런 스토리에 후한 점수를 줄 수 없다
이거보고 돈날린 기억이...........
B급 감독의 헐리우드 엿먹이기.
,.,.,.,.,.
갈수록 유치해지는 로버트 로드리게즈의 뻔뻔함이 나에겐 너무 불편하다.
4
글쎄.. 스릴넘치다기보단 조금 빡치는영화
그럴 듯한 이미지를 남기려는 헛심.
이건 뭐 감동도 없고, 웃음도 없고, 연기도 안 되고.. 총체적 난국이다
솔직히 재미없더라구요. 전 사랑할때처럼 설레는 영화를 좀 만드셨으면 좋겠네요.
당신이 잠든 사이에 나도 잠들고 싶다. Zzz
전형적인 예지원 캐릭터와 진지하게 변한 탁재훈의 어색한 조화! 재미는 그다지...
너무 예지원의 코믹에만 의존한 그저그런 멜로물이네.
이건 아니잖아~
미안해요.. 평점 더이상 주기 힘들었어요.. 미안요... ㅠㅠ
예지원씨는 괜찮게 봤는데.. 오버연기가 안쓰러웠다..더 시나리오등에 신경써야할듯~
이건아니잖아
시시한 내러티브 속에서 인상적이지 못한 연기력까지 아쉽다.
한효주씨 연기 빼고는 다른 분들이 연기를 너무 못해서 몰입감이 떨어집니다. 좀 너무 멋을 부린 독립영화느낌
너무 설설 기는 자전가 속도를 좀 내시외.
잔잔하다고 치기엔 진부하다 처음부터끝까지 스노우퀸까지
거장 에릭 로메르의 유작이자, 최악의 졸작. 아, 젊음의 창작력이여!
신들의 유희, 순수의 시대, 사랑의 서사시.
애니완전좋아라하는데도 지루한 스토리 ㅠㅠ 같이 보던 친구는 자더라는
주인공은 안자고 난 졸리고...
성인이 봐도 좋으리라 생각했는데 완전 착각이네요
꼭 이런 식의 연출이여만 했을까? 아무리 좋은 주제도 받아들이는 관객에게 불친절하면 아무 소요멊거늘...
영화의 각 요소들이 전혀 매력적이지 않다.
나쁘지는 않은데 연출이 굉장히 후지다...좋은 배우들 제대로 못써먹네.
별로 재미 없는데.....왜 7점이지?
총쌈2번하고 액션영화라고 ㅈㄹ하면 어쩌라고 씨발ㅋㅋ스토리도 빙빙 돌리는 수준ㅋ
뻔하고 어설프다
그래도 한두번 웃기다....근데 제목이 웬 기방난동사건? 무조건  튀어서 관객몰이해보자? 최종관객수는 28만 ㅋㅋㅋ
영화를 보면서 이렇게 집중과 몰입이 안되는 영화는 처음이었다. 도대체 무엇을 중점으로 봐야하는지 갈피를 잡지 못하였다. 조선시대가 배경인 영화는 절반은 먹고 가는데 이 영화는 그냥 처참했다.
90년대에 나왔을법한 웃음기 하나없는 코미디 영화.생각보다 재미없다.그렇다고 액션이 화려한것도 아니고.. 뭘 보여주고자 이 영화를 만든건지 모르겠다. 그저 김옥빈의 미모만 빛났을뿐~극중 짝귀가 이 영화의감독 여균동님 이었다는 것~ 그나마 이게 재미있네
시간낭비..........
vj특공대 같은걸로 스턴트들의 이야기를 보았는게 나았을듯 영화가 전혀 재미도 없고 감동도 없고 왜 9점이상이지
스토리가 너무허술...
슈퍼히어로 영화들 중 거의 최악으로 꼽는 영화. 윌 스미스는 괜찮은데 핸콕은 마음에 안 든다.
전형적인 기승전병..
중반까지는 나름 볼만하다가 그 후로는 속된 말로 이뭐병.
존재가 생기고 지워지는 과정의이기성
솔직히 첨부터끝까지 한가지 공연실황을 극장에 앉아 스크린으로 보기엔 적합치 않다
휴진짜롤링스톤즈를좋아하는사람만
얼핏 흥미로워 보이는 소재지만, 막상 빈틈이 너무나 많고 허술해서 생각만큼 재밌지가 않다. 친숙한 동화의 충실한 재현도 재기발랄한 비틀기도 아니라 어중간한 수준이다.
힘잃은 드라마가 방황하다 어처구니없는 개연성과 직결되어 망작이 탄생하는 과정
앞쪽은 지루하고 뒷쪽이 볼만해서 별로...
초등학생 영화
미이라 보는듯.
지루하드라
복잡하게 꼬인것이 너무 쉽게 풀려진..........
주제를 구현하는것에 급급했다.
인간의 주관적 사고와 행동을 전제로 놓고 보기에도 다소 어이없는 결말. 자아의 슬픔에 지친 포기인가?
좀더 강한 양념을 극 중간중간에 첨부했어야 했다. 마지막 단 1분을 위해 120분을 기다리는 것이 지루하다. 감독이 노리던 마지막 장면에서도 연출에 좀더 힘을 쏟았다면 전율 한번쯤은 느끼게 할 수 있었을 텐데.
완전 사이코영화. 마지막은 더욱더 이 영화의질을 떨어트린다.
의사들이 도대체 사람가지고 뭐하는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 볼만은햿음 싸이코 ㅅㄲ 들 ㅋㅋ
쩝.. 설마 했지만 진짜 너무하네
보통 평론가 평은 불신하는데 이건 맞네요. 뭐가 재밌다는건지 모르겠슴. 블랙잭을 알고 보면 재밌다는 사람도 있는데 영화를 보기 위해서 블랙잭 공부를 해야되는 건지요.시나리오의 치밀함도 보는 영상의 재미도 그저그런 영화네요.시간아까움
나원참 미국엔 카지노가 하나밖에 없나? ? 진짜 황당 ㅋ
정의로운 삶을 추구하는 주짓수 고수가 음모에 휘말리다.
주짓수의 매력도 이종격투기의 박진감도 어느 하나 보여 주지 못했다
그냥 아무런것도 느껴지지않는다..후련하지도 감동적이지도않은..
어느정도 봐줄만 했으나,내용자체가 너무 진부한게 문제
편집을 많이 한건지 내용 전개가 왜이래. 10점 준 사람들 너도 당해봐라는 심보인지.
가장 큰 반전은 포스터와 영화 내용의 차이
한국판   편지인가 ? 슬프지도 않고   웃기지도  않고    너무   밋밋 함   지루함
잼있는건 평점낮고 이처럼 잼없는건 평점높고..너네 이럴래
스토리는 무난한데 코믹적인 요소에서 재미를 조금도 느끼지 못했다
예전에영화관에서 본거 평점하기 힘드넹.. 제목도 기억이안나..ㅠㅠ 그만큼 구려 ㅠㅠ
초반엔 그나마 볼만해서 4점 중후반은 코믹에서 신파로 가더라~~
감독이 전하고싶은 내용이 뭔지 감독 자신도 모르는 것 같다. 고민이 부족했던 것 같다. 바닷가를 배경으로한 영상은 좋았음. 배우들의 연기도 좋았음.
보는 내내 졸았다 진부하고 감동도 그닥
감독이 알고 있는 신파란 신파는 죄다 끌어모아 잡탕밥을 만들어 놓았군
군시절,고딩때 회상신이 너무 허접해서 극전개에 공감이 전혀 안가더라
배우들의 열연이 아까울 정도로 빛이 나지 않는 영화
죽었는데 움직이는 건 뭐지... 그냥... 그랬으나, 연기는 나름 맘에 들었음.
시나리오만 좀 좋았어도 좋은 영화가 될 수 있었는데
필름이 아깝다.
드라마와 영화의 차이를 이해하지 못한 감독.
반전 기분나쁘다
장르의 혼합과 연출이 매끄럽지못해 영화가 진행될수록 점점 지루해지고 재미없어진다
긴장감은 좋았는데 영화는 이미 안드로메다.
드럽게 재미없네
주인공의 우유부단함에 짜증난다. 결말은 억지스럽게 꾸역꾸역 끼워넣는...
음악은 좋음 그러나 이 영화에서 그에 못지않게 중요한 댄스가 완전 개망함 신민아가 추는건 춤이 아니라 율동임 어쩧게 그렇게 느낌이 없을 수 있는지 원
재미없어요. 이야기를 쓸데없이 지루하게  끌었ㅇ어요
추억은 일종의 만남이다.
ㅋㅋㅋ 막장 삼류영화ㅋㅋㅋ그래도 재미는있네... 너무 어이없는영화...현실에선 그보다 더 심한 경우도 있겠지만 다 모아놓으니 정말 가관이다ㅋㅋ톱스타들 저런영화 왜찍었을까?
재밌게 즐기는데 문제 없지만 미지근해서 실망이다.
배꼽을 마추어 가족의 재탄생을 만들다.
기냥 막장집안 이야기.....별다른 재미나 의미는 찾을수 없음...
뭘이야기하려는거지?키스로이야기를만드려다실패했음
엥 이건아닌데싶었다 앞으로의프랑스영화선택에지장을줄듯
지루하진 않았지만, 오만한 자기합리화로 가득했다. 문화 차이일지는 몰라도
이게 아름다운 영화는 아니었는데,, 어이없어서 웃은거 정도? 재미가 아닌 어이없는..
이 영화의 몰입도 떨구는 제 1 요소는 여주인공에 있다.시종일관 답답하다 답답해.현실에서 저랬으면 경찰취조 10분안에 시베리아 벌판 불곰 먹이로 던져졌을거다.
소재는 정말 좋았으나 중반까지 매우 지루하고 특히 주인공 여자 참 역겹다.. 자기만 쳐살라고 남들은 신경도안쓰고 ㅋㅋ 후반 약간의 스릴감빼면 재미없다
책 보고 궁금증으로 한번쯤 볼만한 영화...단 밀려오는 실망감은 감당해야됨
배우들의 연기가 눈에 거슬린건 나뿐인가봐 ...
오로지 포인트 잡을 대사 때문에 원작의 10% 살렸다.....
대사나 스토리전개가 뻔하고 유치함. 너무 얼렁뚱땅 넘어가기도 하고 분위기는 좋은데 전체적으론 별로
네티즌평점이 조작된거같다...  너무 진부함
자극적인 소제의 영화 비디오영화임을 잊지말자
주연배우가 쓰레기니까 영화도 함께 쓰레기...동화처럼 만드려면 제대로 만들던가...
여주인공 연기도 어색하고 주변 엑스트라 연기도 어색하다 이영화는 내용은 참 좋은데 구성이 잘못됐다
남성에게 여자의 아름다움이라는것.
수레기같은남자가 착한남자보다 많긴하지
한 남자의 숭고한 마음을 이야기하고 싶어했으나 결국은 초점 잃은 정신나간 영화.
또 다른 '말레나'.
딱히 무언가 남는게 없는 별로인 영화..
차수연은 정말 아름답다
어설픈 모작.. 그나마 영화가 짧아서 다행..
괜찮은 주제와 스토리를 전혀 살리지 못하는 최악의 연기
별로였다. 지루하고 어렵다..
어설픈 연기로 웃기는 코미디 영화
이렇게 만들면 있어보이나??? ;;;
폴란드가 후진국이었구나 알수 있었던 영화. 자는 사람은 기본 나가는 사람도 많았다
..................
연기도 어설프고..내용도 구리고.. 볼만한건 마지막 액션부분 밖에 없잖아 --
TV영화라고 다 용서되는건 아니다.
제니퍼러브휴잇 팬이지만 이건 정.말. 아니다
소재는 독특하지만 이야기가 부족하고 지루해. 비추
기분 나빠지는 영화. 여주인공 생긴게 정말 특이하다. 예쁘면서도 혐오감을 준다.
영화가끝날때까지 뭐라그러는건지 관심이안생김.
평점이고 나발이고 참 뭣도 아닌 영화
긴 벌칙이였습니다. 엔딩입니다.
일본판 처음 만나는 자유 보는 기분?
사랑의 문을 만든 감독이라고 믿고 싶지 않다.
기대이하 실망적....
난.. 일본 코미디랑 안맞나봐..ㅡ.ㅜ 장르랑 평점보고 넘 기대했나보다..
이렇게 어중간할바에야 조금 더 엉뚱해지는게 어땠을지..
눈을 즐겁게했으나, 영화안에 너무 많은 것을 담으려 했다.
노골적인 이야기는 잠시 집어넣어 줬다면.
지루한 스릴러 ..;;
소재는 괜찮았으나 수없이 봤던 그게 그거인 결말
현대 사회의 인터넷에 대한 영화의 주제 의식은 의미가 있지만, 범인 및 피해자 설정과 범인을 쫓는 과정 등 나머지 것들은 그저 그런 수준이다.
신선하고 소름돋는 소재임에도 긴장감이 결여된 영화.
다이안 레인땜에 그냥봤음~~~~~
장르는 스릴러인데 전혀 스릴이 느껴지지 않는다
마지막에 배지 들이밀때 좀웃기던데......;;
로저 도널드슨이 이런 쓰레기영화를 만들었다는게 믿기질 않는다..
카메라 너무 흔들어데서 어지러 핸드헬드 정도껏 해야지
시간 죽이기용 영화인데 소리조절 잘하고 봐야함.
4.2 (10자 제한)
평점이생각봐다높아서놀람완전무섭지도않고만들다만영화같애잼없어티비결제한돈도아까움
졸다가 중간 중간 깜짝 놀래도 끝까진 다 봤다.
내용전개가 이상함. 첨엔 잘 나가다가 갑자기 하이틴 탐정소설모드.. 그러다 헌티드힐모드.. 그러다 엑소시스트모드.. 끝나는줄알았더니 갑자기 사이코모드... 뭐야 하나만 잘해..  실화 취재한 디스커버리채널 보는게 더 무서웠을듯.
한국의 '귀신이 산다'나 '시실리ㅇkm'가 완성도 높다. 순간 놀래키는거 자주잇어 짜증
너무 많은 걸 상상하지 마라. 실화를 가장한 논픽션 쑈일 뿐이다.
실화라는 점이 가장 인상적임, 간혹 깜짝놀라는거 말곤 그닥 공포스럽지도 않음,
디 아더스의 영향을 벗어나지 못하는 평이한 공포물
정확한 한방을 찔러주고 싶었으나 계속 엇박자군, 어찌됬든 해피엔딩
동양미와 서양미를 두루 갖춘 여배우만 보인 영화
처음엔 긴장감 있게 잘 끌고가는가 싶었는데 후반부 마무리가 왜이런건지.
아무리 식상한스토리라도 초반에 분위기도 잘 잡았고..하지만 주인공의 역할과 엔딩이
매우 싱거우며 원한이 꼴리는대루임
최악의 판타지 영화. 스토리 엉성+배우들 발연기
캐스팅에 3점, 나머지 다 통틀어서 1점 준다 ㅡㅠ
에게게... 무슨 모험이 이래ㅠㅠ
그냥 초딩들이 보는영화
멕시코 감옥문화 다큐같다
영화가 쫌 가벼운 느낌이다. 전반적으로 그냥 평범한 영화. 주말 킬링타임용..
스릴러라 하기에는 많이 부족한듯..  전개에 있어 긴장감이 부족해서 재미가 많이 떨어진다. 후반약간 볼만하고 전반적으로 너무 밋밋하게 나가기만함거의 일회성 tv 드라마 수준임
어설픈 반전...싸구려 미국 배우의 구린 연기...송혜교의 변함 없는 이미지...
이해하기 어렵다...연기도 미국넘도 이상하고...
한국 전통과 서양의 충돌,이를 가지고 졸작(졸업 작품)을 만들었다
원석 자체는 나쁘지 않다는 평에 정말 공감.
코모도 도마뱀 대가리로 시작해서 코모도 도마뱀 꼬리 정도로는 끝을 맺었다. 수고했다, 슈렉!
솔직히 성룡이 주연이라고 하는것은 에바임
장일산의 성룡찾아 삼만리ㅋ 성룡은 까메오에요
까메오성룡의 쿵푸마스터로 제목 바꾸시죵
성룡으로 어설픈 낚시질
재미없는 쪽에 가까움
이 영화의 장르는 뭘까?
평점을 확인해보고 시청 여부를 결정했었어야... 어디서 웃어야될지 모르는 코미디
하하하... 어이없음. 무협 좋아하는 사람으로서 완전 개낚임.
일본의 북한에 대한 공포가 은근 녹아있다. 근데 일본 구하는건 김정남이네
킬링타임용에도 못 미치는 엉성한 스릴러
그냥 볼만한 정도 더 이상 그이하도 그이상도 아니다
아주 재미있지도 없지도 않은 밍숭맹숭한 영화...
몸에서도 머리에서도 별다른 감흥이 느껴지지 않는다.
밋밋함...........
많이 이상한데.....
모든 면에서 함량미달. 주인공의 매력만으로는 버겁다.
라르고는 멋드러지게 보이지만 전개 방식은 영 마음에 들지 않는다
프렌치무비. 영화관에서 봤으면 ㅠㅠ.
볼만한 액션도 없고, 스토리도 없는 기대 이하의 영화.
꽤 큰 스케일에도 불구, 어쩐지 소규모 스튜디오 영화 느낌.  남주인공만 멋지네..
흔한 스토리....   액션도 없다. 아쉬운 영화....킬링타임용으로 추천
너무 산만했다.
오랜만에 보는구나 이런 영화.. 아 내 시간..
4점 짜리 선잠. 깨어나보니 잠의 내용도 기억나지않던, 그런 선잠.
하아~ 뭔가 참 영화를 못 만든다는 걸 느껴진다....
왜 이렇게 주인공을 도와주는지 거기에 대한 설득의 작위성과 긴장감은 잃었지만, 막판에 이상하고 기묘한 낭만을 얻음.  원작에서는 볼만한 다양한 요소들이 많았는데,  모든 걸 버리고 따뜻한 낭만 하나만 얻어냄.
너무 허술한 부분이 많앗다 좀만더 어두웟고 진지햇더라면 말하고자하는 교훈이 더 부각되엇을 텐데라는아쉬움이...장르도 스릴러라니 애매하다 비틀즈의명곡과폭죽은 굳
중반까진 좋았으나 힘빠지는 결말.. 뭐지? 비틀즈 음악때문에 그나마 4점.
그래도 남자주인공 벗은몸은 좋았다-_-
여자 살해당하는 장면으로 시선끌고 남자몸매로 시선끌고 끝--
도대체... 뭘말하고싶은건지... 특히유령정말..-_ -백만년만에본다ㅋㅋㅋ
주인공 고추크다는 밑의 평보고 관람포기..여자들 눈높이 올려놓으면 망신당할라..
재미없음
소잰 좋은데 아쉽다..배드신만 기억난다..
안타깝다.. 수작인게.
김범님 연기는 훌륭하나, 외적 모습이 캐릭터 불일치! (주진모님이 아님 시트콤! )
이거 평점 왜이렇지 진심 속았 ㅠ진~짜 유치함 게다가 내용은 전형적인 평화로움 갈등발생 해결의 실마리 위기 극복 진짜 뻔함 ㅠ 보는 내내 한순간도 내 예상을 빗겨간적이 없음ㅠㅠ진짜 초등학생들이나 보고 가슴 두근두근 감동이얌 하면서 볼 만한 영화임
별로. ㄱ감독때문에 기대하고 봤는데 별로네여
생각보다 더럽게 재미없음
솔직히 이번편은 너무 실망스러웠다. 스토리도 전혀 자연스럽지 않고 너무 억지성이 강하네. 내가 알던 그 대명작 터미네이터가 아니야...차라리 리부트 작품으로 신 터미네이터 라는 제목을 달고 나왔으면 어땠을까 싶네요.
아놀드형님 빨로 본 영화.. 극장가서 미드보는줄
이해안가는영화 왜밧지
추억의 아놀드 현재의 아놀드가 볼만한 그외 영화로써는 잠이 올뿐
생각보다 재미엄슴  원작의 긴장감을 잘 살려내지 못함 스토리 전개도 엉성함
트와일라잇이나 헝거게임은 원작 소설을 먼저 읽고 영화를 보면 재미있고 흥미진진한데 이 영화는 원작 소설을 먼저 읽어보고 영화를 봐도 재미없다.
처음부터 끝까지 뚝뚝 끊기는 개연성
내생에 최악의 영화... 스토리 전개가 부자연스럽고 빈약하다. 악당은 너무 유치하고 주인공은 억지스러운 영웅느낌. 그사이의 러브라인 역시 억지스럽다.
스토리가너무억지스럽고어색하게진행된다....
보는 내내 유치하다는 생각만 잔뜩..끝까지 본게 용할정도..
내용은 괸찬으나~배우들의 연기력이 부족한거같다...cg만 볼만하고 그저그런 킬링타임용 무비
불륜을 감성적,현실적으로 묘사한다고해서 미화시킬수있진않은듯.
한국영화의 발전을위해 별2개...외국영화면 별1개
가슴 설레여도 불륜인 걸 어찌하리 그저 찬영의 아내만이 불쌍할 뿐...
한국 영화는 결말을 좀 잘 마무리가 되었으면 한다
헐~~ 여자 주인공이 80년생이었다니~~~~
연제욱 연기하나는...정말 최고다..영화전체적이면에서는무슨영화인지구분을못하겟다.
음... 이건 무슨영화지...
왜이래 아마츄어같이
20분 안에 모두 보여주었으면...
별말 필요없고~ 후져~
이제 막 재밌다가........마지막이 어이없..   시원하게 볼일보다 안닦고 나온느낌?
감독만을 위한 영화
각본부터 연기, 연출까지 조금씩 부족한 이 영화는 네이밍부터 부적절.실제 현실이 그렇다 하더라도,꼭 개연성 측면이 아니더라도, 적어도 이런 부류의 영화라면 미친듯이 사랑에 빠지게 되는 과정은 더 강렬한 동인이 있어야 했다.맥빠진 TV드라마 보는 느낌.
참을 수 없었다, 말도 안되는 스토리
코엔 형제 작품 중 최악인 영화
한 멍청한 유대인 남자의 인생 그이상 그이하도 아니다
음...... 응? 뭐야 끝났어?
아름답지만,틀을못깨고있는 영화
너무 억지로 시적이다
억지로 눈물을 강요하는듯..그저 그런 스토리일뿐..
연기때문에 본다본편이 아닌 예고편의 느낌
망치로 부수는 캐릭터들
흥미롭지못한 캐릭으로 어느정도 기본은 했음....답답한 진행은 아쉽지만..
이름만 히어로인 블록버스터 액션도 아니고 볼거리가 많은것도 아니고 그냥 킬링타임 영화 히어로영화같다는 생각도 안들었다
이런 멍청한 그린라이트 사양합니다.
당시에 극장에서 안본게 다행이다.
클라이막스때 약간의 재미를 제외하곤 그다지....라이언 레이놀즈가 아깝다~
정말 볼 영화가 없다면 보세요
나 이런 사람이야.
과포화... 많다고 좋은 것은 아니지..
재미가없내요.........
엉키고 설키게 하느라 고생은 했지만 움직이진 못하는
알맹이도 없는데 이것저것 쑤셔넣으니 정신까지없음.
유치하구 식상하다.애늙은이 캐릭터는 현실성이 떨어지구 오버스럽다.그냥 짜증만날뿐
딸 짜증 난다는애들은 영화는 제대로 본거냐?호구는 아빠고 물론 킴도 하자있는거  인정하자 리얼 극혐인게 킴은 초반에 예리한듯싶으나 결국 호구
돈비어프레이드-어둠 속의 속삭임두려워하지마. 응 그러게 안 두렵네
참으로 장르가 애매하다
내 평생 이렇게 속터지는 영화는 처음. 가오만 잡다 끝난다
뭔.개고리야.길예르모 감독아닌데
이런 영화 왜 만드는지 모르겠어요. 무겁고 힘 쭉빠지던데..
주요 배우들의 연기는 좋았는데 스토리가 너무 어설프다. 게다가 짝퉁 냄새까지..
http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=106&oid=047&aid=0002027146  저도 덴티스트를 본 사람이지만 이건 정말 노골적으로 베꼈다고 밖에는..끝자락, 결말만 각색했다 뿐
길게 쓴 글이 다 날아갔네요 성형외과의사 김창완이 젊은여자 바람폈다고 미친사람처럼 두들겨패 기절시키고 가슴성형원하는 여자의 가슴을 조물딱거리는 저질추잡 장르의 영화! 모자이크처리없이 여자가슴이 적나라하게 드러나 깜짝놀라 딴 채널로 돌림!
이걸 영화관에서봤다면정말후회했을거같은영화긴하지만.. 일단은 지루하진않았다.. 근데 김창완빼곤 연기들이 다.. 후... 어디서갖다쓴배우들인지ㅎㅎ.. 근데 김창완님이이렇게연기를잘하는지몰랐다 그의연기의 섬뜩함만이 기억에남는영화
이때야구가진짜재밌었지 지금은 팀컬러도없는10노잼야구 결론은 김시진핑4퇴해라 그러므로4점
약간 지루하지만..나름 볼만하다..
큰 기대는 금물. 음악만은 좋다.
캐나다 관광 홍보 영상물에 뻔한 스토리.
이런 형식의 다큐멘터리는 내 취향이 아니지만, 그래도 전하는 메세지 만큼은 훌륭하다.
그냥 딱 좋아서 만든 영화 같다. 좋다고 다 성공하진 않지.. 열정과 용기에 박수를
사랑한다면 이들처럼
시사회 보고옴 보는내내 거북함 여자가소리지르는 노래 나오는때 완전짜증 무슨 공포영화보는줄
이 영화에서 진짜 공포는 괴물들이 아니다. 시시때때로 튀어나오는 인간들의 트롤링이지.하드 트롤링의 정점을 보여주는 보안관. 손목자를 때 왜이리 통쾌하던지
그냥 보면서 여러므로 많이웃었다.. 이제 그만 우려먹길..
진짜 속편은 초기작을 따라갈수 없구나..... 답답했음
팬도럼과 흡사한데 팬도럼이 훨낳다.
3편 만드시게요?
완전 재밋다.ㅋㅋㅋ. 아르세우스도 받았는데.....ㅎㅎㅎㅎ
음악과 춤이 나오는 비슷한 류의 영화들에 비해 떨어지는 편, 보여지는 노래와 춤이 그렇게 뛰어난 것도 아니고, 그렇다고 해서 스토리에 무언가가 있는 것도 아니다. 게다가 마무리 공연은 이게 뭐지 하는 느낌
춤과 노래가 섞인 장면은 멋지지만, 영화는 그 장면들을 얼기설기 허접하게 엮을 뿐이다. 뮤지컬 장면은 스토리 및 캐릭터와 따로 놀고, 그 외의 모든 건 제대로 다루지 못한다.
너무 많은것을 보여주려다 뒤죽박죽 엉켜버린 느낌..
맘마미아 같은 영화를 생각해서였나? 전 좀 별로네여..
재미없어요.감독이 얕게씩 건들였지 원했던건 못보여준것 같은
이것저것 조금씩 건드리다가 서둘러 봉합했다. 감독이 너무 욕심을 부렸음.
킬러 애쉬튼 커쳐의 무기는 섹시함이었던가. 진짜 숨막히게 잘생겼다
시간 죽이는 괘씸한 킬러들.
주인공 섭외하고 대충 줄거리 상의해서 찍었니.
이게 설마 끝은 아니겠지하는 순간 끝나버린 영화
세세한부분이나 내용전개면에선 잘만든거같았지만 결말이 학원가기전에 숙제 빨리하려고 급하게마무리한듯한느낌이들엇다진짜 결말이 아쉬운영화ㅜ
충분히 재미있을 수 있는데 너무 어설프게 만들었음...
전형적인 로맨틱 코메디 스파이물.전형성을 벗어나질 못한다
정말 유치해서 손발이 오그라들 지경.
잘만들어질수있는 소스로 이름만 19세인 12세용 영화로 만든듯한 느낌...
제 아무리 애쉬튼 거처라도 뻔한 결말을 피해갈 수 없다
타임킬링용... 그저그럼...
4점은 됩니다
중반부터 지루해지네...
정말 배우가 아깝다.
연기자가 아깝네.. 애니스톤은 역쉬~
로멘틱 코미디 치고는 색다른 설정이었는데, 참 재미없다.
그나마 평타도 못치는 킬링타임용 로맨틱코메디.
주연배우 A급...내용 C급...
전형적인 미국식 코믹 멜로 물로써 킬링 타임용으로 즐거움을 선사하기엔 부족..
재미도 없고 뻔한 막장 코미디...그냥 로맨틱물이나 찍지 그랬어...
필요 이상의 파괴. 물질 파괴 본능의 감독은 시간이 지날수록 퇴화한다. 개성 없는 캐릭터들과 불 필요한 CG
3탄부터 망조가 시작된듯. . . . 메간폭스ㅡㅜ 진짜 옵티머스와 의리로 4탄까지 봤지만ㅡ아쉬움 1탄 극장에서 봤을때 정말 두근두근하고 그랬는데. . . .
스케일도 커지고 지루함도 커지고
모탈컴뱃을 인상깊게 플래이한 고어 매니아 마이클베이의 욕구를 로봇으로 표현한 영화. 그 이상도 이하도 아님.
트랜스포머가 3편부터 상태가 심하게 안좋아지기 시작했지. 그래도 2편까지는 재밌었는데
트랜스포머라는 영화의 진화는 곳 멸망?
로봇영화인데 로봇끼리의 쌈박질에 질려간다. 끝장인 것이다. 여배우의 엉덩이에 2점.
추억보정도 한계가 있음을 깨달았다
너무나도 뻔하게 조장한 긴장감, 불필요한 잠입씬, 허무하게 당하는 영웅, 양산되는 아이언맨...이제 더 이상 아이언맨은 특별하지 않다. 특히 결말부분은....더 이상 긴박감 넘치는 전투씬을 볼 수 없을것이다. 스타크는 집에서 누워서 조종이나 할테니까
진짜 이게 왜 재밌는지 모르겠다.
감동은 있지만 감탄은 없다..제 점수는요......................................
자유와 노래를 갈망했지만 이기적인 자닌의 행동에 짜증까지 밀려오더라...
첫번째는 모든면에서 엉성. 황수정 기태영 조합땜에 궁금해서 본거지만 영... 그나마 두번째 스토리가 볼만했음.
보다가 지루해서 내가 죽는줄 알았네
아.. 스토리텔링이 부족하다.. 그들의 상황을. 감정을 이해시키기에 부족했고 그러러면 주변인물들이 좀더 얽혀있어야함에도 비중이 너무 적었다. 캐스팅이 너무 좋았기에 더욱 아쉽다.
결말 10분정도만 보면 될듯이 원작의 지나친 커트와 비약으로 흐름이 매끄럽지 못하다
너무 재미없는데..책으로 보면 젬있을라나..책찜해놨는데....
이해할 수 없는 방식으로의 감동을 강요하지마
젊음을 대충 단순화시켜 내던지기.
시간때우기용. 별로 와닿지 않는다. 전체적인 교훈도 없다. 그냥 제목 그대로다.
너무 강하다
필사적으로 아들을 지키던 아버지가 죽자 그들을 따라오며 지켜보던 또 다른 보호자가 나타나 홀로 남은 아들을 따뜻하게 받아준다? 억지 감동의 마지막 엔딩만 아니였다면 평점 8점은 됐을텐데 엔딩때문에 망... 차라리 로또를 사세요...
미장센은 훌륭하나 전체적으로 느슨한 내러티브가 지루함을 느끼게 한다.
21세기에 히피라니, 순진한건지 철이 안든건지..
원제를 한글로 바꿀 때부터 잘못 포장한 영화.. 지루함의 연속..
매우 지루한 와중에 간간히 터지는 실소.. 그뿐이다. 전하려는 메시지가 무엇일까 잘 모르겠지만..
와 진짜 재미없다
심도 깊은 블랙코미디. 근데 우리랑 상관없어 몰입 안되는 이야기
배우가 아깝다.
연기는 훌륭한데 결말이 왜캐 늘어지는건지.... 평점믿고 봤다가 급 후회!
엄정화 출연작 중 최악.
도대체 스릴러의 긴장감을 1시간57분이나 유지할 수 있다는 근거없는 자신감은 어디서 나오는 걸까? 편집 좀 해서 1시간30분으로 줄였어야 하지 않냐 감독아?
영화 플롯이 배우의 연기를 뒷받침 해주지 못한 듯한 느낌.
코미디 보다는 드라마에 가까운,,,좀 지루할수도잇다..
대사가 왜이리 OO애 씨발
아 ㅡㅡ 이놈의 감독은 관객들에게 설득하는 방법을 전혀 몰라 아오.
영화가 엔딩까지 산으로 가네 이건 뭐 케릭터들 설득력도 전혀 없고..황당
초반에는 영상도 볼만했지만 나중에는 지루해져서 하품이 나오게 되는 영화
별로네여 근데 대성생각보다 잘햇음 연예인더빙 안좋아하는데..
씨를 뿌렸음 수확해야한단말 옥수수랑 연관질려했나본데 엎질러진물이 더 적절할 상황
졸작인1편보다더망작인2편...진짜이게뭐냐;;
기분나쁜 분위기 하나만 즐기자면 좋군..
농도가 옅은 공포의 법칙
영화로써의 가치는 없지만 잡지라는 세상에 대해 좀 더 알게되었다.. 8점.
태국인들의 과장된 발연기가 내내 마음에 걸리는 영화
시간압축이 필요하다
영화가 좋고 나쁨을 떠나.. 불편한 현실 앞에 두번다시 마주하고 싶지않는 내용..웩~
최소한 문제 제기는 했지만 감독의 연출 한계는 어쩔 수 없어 보인다.
엔딩은 나쁘지 않았으나 이런 전개.... 참을수없어
나에겐 이 영화를 보기위해 써로게이트가 시급했다
너무 쉽게 교훈을 주려는 이야기, 그 속에 녹아들지 못하는 캐릭터들
특별할게 없는 된장녀 불륜 드라마가 되어버린다
통속적이고 진부한 교훈.
반전도 어렴풋이 예상했고.. 별루 흥미롭지 못했다. 살짝 지루하기두했구...
뭔가 있을꺼야 라는 생각으로 끝까지 봤던 내가 바보지
나름 로맨틱코미디를 기대하면서 맥라이언의 옛명성를 바라며 봤던 나의 실수 ...
독한 여주인공이 안쓰럽긴했지만...상당히 싱거운 영화
작위적이고 뻔한데 메시지만 강요.
뭘 말하려는진 알겠는데요... 화면이 참 후집디다. 중간에 아들한테 말하는 신현준 대사도 어색하고.. 배우들은 코미디하고 스토리는 스릴러니 이거 참 안맞네요 다만 게이역할하신 아저씨 연기 잘하십니다잉~
반전을 기달리기엔 몰입도가 너무 떨어진다
여러면에서 너무 비현실적이라 공감이 안간다, 가벼운 감동이랄까 훈훈하긴 하다.
리바운드가 점점 삼천포로 흘러간다. 한국 영화 감독이 헐리웃에서 만든 느낌
어울리지 않는 옷을 잔뜩 껴입은 영화
뭘 표현하려고 한걸까. 5분정도면 표현할수 있는걸 긴시간을 들여서 촬영했다.완성도 제로.
별두개는 초반부 연출이나 분위기가 좋았기에, 좋은소재를 이렇게밖에 활용못하는게 안타깝다.
어우 너무 더럽당..
무슨 공포가 있냐.  공포가 없는 공포영화
영화가 무슨 내용인지 잘 모르겠다.
잔뜩 폼만 잡으면 이런 영화가 만들어진다는걸 보여줌
피해망상 아저씨 이야기.!! 재미가 없다.
그냥 개똥 철학이잖아..
자크 반 도마엘 실망했수다
많은걸 담으려 한 것 같은데 너무 늘어놓기만하고 담아내질 못한 것 같다. 게다가 러닝타임도 길고 지루하기까지 해서 영화가 끝나기만을 바랐다. 배우들의 연기는 좋았다.
그냥 Lea Seydoux 너무 이뻐 4점.,.,.
베르너 헤어조크 영화 중 악질.
블랙인걸 알겠는데..그래도 어느정도는 재미가 있어야지..이거 원,,,
그냥 저냥 봣습니다.
코로 약빠는 장면만 숱하게 나오는.에바 멘데스가 없었다면, 케서방 역대 최악영화가
케서방 이젠 진짜 별로네....
안톤 후쿠아의 전작이 의심스럽다
유아용..
유치, 산만, 오글 3관왕
다람쥐는 2배나 더 많아졌는데, 1편을 귀엽게 본 사람들은 2편도 괜찮게 볼 것이다. 마찬가지로 1편이 별로였다면 분명히 2편도 별로다.
완전 애들영화
속편에서는주인공이전작처럼앨빈의밴드였으면좋았을것같다.캐릭터추가로더이상해진듯
진짜 특이한 영화구나. 장난하는 거 같은 영화기도 하고.. 아니.. 이 영화 장난 맞다.
도식적이고 상투적인 나열.
그렇고 그런 부부의 요즘 유행하는 "힐링"이야기.. 흔해빠진
이게 정말 로맨틱코미디라면 내가 지금껏 본 로맨틱코미디는 명작
별로 듣고 싶지않은 부부 이야기
무슨 내용도 없고 재미도없고.. 너무 실망스럽다ㅡㅡ;부부간 내내싸우다 범인잡고 끝.
너무 쉬운 스토리에 재미없고 지루하고...괜히 봤어...괜히 봤어
진짜 킬링타임용이네
이미 노르웨이 숲에서 달렸다오.
강혜정은 영화를 장난으로 찍냐 장난으로 찍을거면 은퇴해라  혜정아 영화는 장난치면서 찍는거 아니야? 영화는 관객들을 위해서 보는거지 너를 위해서 보는게 아니다 한마디로 영화는 장난이 아니야
이런 걸프렌드라면 사양.
쿨한척 신선한척 해대지만 정작 웃기거나 섹시하거나 의미 있는 부분은 전혀 없다. 캐릭터는 인상적이지 않고 에피소드는 지루하며 공감되는 요소들은 없다.
한채영이 벗는 것도 아니고.. 무슨 의도로 만든거지? ㅋ
보지는 않았지만 평점이 낮아서 점수 줌 (사람들이이거불면증있는사람직빵이라더군요)
<해바라기> 강석범 감독의 작품이란게 의아할 뿐.
수준이 좀 떨어지는 영화. 사실 좀 많이 떨어지는 영화....
원작도 별로지만 영화는 더 못하네
한채영때문에 봤는데-.-힝~시간아까와~감독무능해!!!!!!!!!!!!!!!!
감독 스스로를 위해 만든 영화. 배우만 있고 캐릭터가 없는...
머 이런게 잇냐 ㅋ
현실적
주제만 있으면 뭐하나 소통이 안 되는데...
이것은 독립영화가 아니라 영진위 블랙리스트에 오른 악덕 제작사의 몸부림.
이게 뭐냐...
뿌리내린 폭력과 무관심 속의 방관. 전작들에 비교한 아쉬운 행보.
전개가 너무 지루하고 의미전달, 흡입력도 꽝.
평점이 과하네. 그럭저럭 볼만함
자주오는것은 아니지만,때로는 신파가 사랑스러울때도 있다.바로 이런 마술같은 순간.
평점보고 봤다가 실망한 영화. 굿바이마이프렌드와 이 영화
따뜻해. 허나 일본영화는 지루하고 어려워.
재미없고 밋밋한 프랑스영화의 전형.. 예술영화가 아니라 그냥 가벼운 대중코믹물임에도 불구하고... 인물은 중년이어도 우아하고 섹시한 캐롤부케 이모만 볼만했음..
너무지루...
너무너무 뻔하고 유치한 할리우드식 공포영화
업그레이드 된줄 알고 봤더니... 업글은 하나도 없고..  옛날꺼 다시 재탕하네..   이럴거면 이영화 왜 다시 만들었냐...??
예전 향수를 버리고 본다면 괜찮다는데.. 프레디 자체의 포스가 너무나 떨어진다. 압도적인 공포의 대상이 되기에는 이미 외관에서 구 프레디에 비해 많이 떨어짐..거기다가 전작의 짜깁기 수준의 스토리는 민망한 구작 울궈먹기
공포영화가 이렇게 지루할 수가-
무섭지 아나요^_^
프레디가 나에게 모욕감을 줬다 그래도 프레디라서4점준다
이거 본 나는 목메어..
음...너무 순수악이다;; 재미없다;;ㅎㅎㅎ;; 외곡된 정의감 없으니 매력이 없음;
배우가 아까웠다.
어이 없는 리메이크
그냥 저냥 ..
스릴감이 전혀~ 없는 지루한 호러영화.
프레디는 무슨 광대같고, 이 영화보다가 졸겠다.
전혀 새로움이 없이 전작을 그대로 답습...앞으로 나오지 않을듯~~
와우, 알바 쩌네. 이게 평점 6점대라고??
한두번웃기고보는내내짜증스럽고지겹고황당무개하고뻔한내용..
연로한 빈스 본이 출연하는 최근 코메디물은 말만 많고 따분하고 피로감이 역력하다
머 하지도 않고 문제가 다 해결돤디... 장르노의 등장은 촤악!
보라보라섬 죽인다..1시간 50분짜리 관광지 광고 영상
조금 웃기긴한데.....영화가 참..........별로다.
빈스 본의 한계를 절실하게 느끼는 영화. 빈스 본 영화 절대 안 본다
배경은 정말멋진, 코미디는 밋밋한...
고어물 좋아하는 사람들은 볼만하지만 일반인(?)은 그냥 안보는게 좋을것같다. 예전에- 이런 영화를 그냥 영화고 진짜가 아니니까 봤는데 솔직히 봐서 좋을거 하나 없는 것같다.
호스텔, 쏘우 등은 나름 재미있게 봤는데.. 이건 뭐 그냥 변태영화임..
고어영화는 공포를 느끼려고 보는 영화가 아니다 왜 고어가 공포영화로 분류될까?
잔인도는 낮으며, 진지한연기가업고 코믹이다.
뭐가호러고뭐고고어냐.ㅋ이정도가지고충격?후유증?이정도영화에도알바를쓰나기대이하
일본영화는 뭘 해도 코믹으로 가는 경향이ㅎㅎㅎㅎㅎ
하긴 왜그러는가에 대한 물음을 찾는다면 싸이코패스가 아니지...
금융위기에 대한 이해도 표현의지도 없는 영화. 심지어 영화로서도 재미없음. 게코와 찰리쉰의 추억에 2점씩 준다.
시간아까움 ㅠ
Wall Steet1의 명성을 지키기 위해 만들지 말았어야 하는 졸작
특별함이 없다
헐리웃식엔딩의식상함
아무리 올리버스톤이라지만.. 진짜 재미없다. 마지막에 돈준다니 다 좋아가지고는..
스토리도, 연기도, 연출도, 후진국.
정말 어색함 시종일관 어색한 연기 결론조차 어색하고 보고나면 더 어색함
진짜 할것 없을때나 새벽 시간대...케이블에서 방송하면  봐줄듯...
그래서 이루어졌냐?
아~~ 돈주고 봤는데  열라 짱났음~~  ㅋㅋㅋ 애들 옷 좀 바꿔주고싶다 ㅋㅋㅋ
그럴듯한 스토리 인줄 알았는데 멍청하기 짝이없는 어거지다. 자꾸 왜 저렇게 행동할까 하는 의문만 가지게 한다.
인간의 나약함을 파고드는 범죄집단
난 진짜 재미없엇는데 나만 그런가  정말 재미 없었어요 그냥 뻔한 영화
주인공이 갑자기 똑똑해지고 힘이 세져.
다시는 니콜라스 영화 안봐 너무 기대했나... 심심한영화/찜찜해
오줌싸고 햄버거사라고 왜시킨거야 ㅋㅋ
아무거나 찌근ㄴ구나
이게 007의 정수라면, 내 취향은 0007과 참 맞지 않거나 그게 아니면...
난해하다  한 참몰입감이 스미어도 금방없어진다 학서 지루하다  뭔가 해상에서 인디아나존스를 바란거 같고 특이하게 일관성이없고 몰입감이 없다 웃을때조차 잠깐쁜 그이상 웃음이 없다난해한영화
처음부터 계속 떡밥을 던져주는데 문제는 그 떡밥의 내용이 궁금하지가 않다. 그래서 지루하다.
다큐와 영화가 공존하며 많은 메세지를 준비한 것이 엿보이는 영화  , 억지 동기와 연속이 과한편이고 주인공 주위사람과의 공존의 가치보단 본인의 행복을 최우선시하는 욕심이 선을 바라는 관객에 동의를 구하기 어렵다
피곤한 새벽에 보니  한시간 반 보는것도 지쳐버림
로마로 휴가가지 말라는 홍보.
시나리오 잘 썼다고 생각했겠지
첫 시작을 역시 뭉개 버리는구나
마법 같은 설정이었으나, 마법을 보여주는 능력은 턱없이 부족했다.
아무리 동화라도 사람은 다리로 걷는 법이지. 머리로 구르는 게 아니고 말야.
불행을 짊어진 소녀. 다 좋은데 마지막 엔딩, 힐링의 미소가 낯설다. 헐리우드식 긍정 마감은 역시 우리랑 안맞어...
감동을 느끼기엔 그 동기가 부족. 생각나는건 요나 로무
우와 졸립고 지루해... 평점이 높은게 이해가 안간다.
그냥 그러네요..
아,, 재미없어. 청소년들만 보세요.
의미없는 영화
평점보고 봤는데 속은 느낌.웃기지도 않고 아 지루해
내가 머리가 나쁜가보다.. 뭘 의미하는지 알수가 없구나
커뮤니케이션에 서툰 감독
따지고보면 썩나쁜점도 없었는데 연기톤의 문제인거 같다.차라리 아메리칸파이 레이디버젼으로 가볍게 만들던가... 아니면 무겁게 방황을 하거나.. 너무 어정쩡한 톤이 이영화를 아쉽게 만들었다. 하지만 차예련은 사귀고 싶다.
남자라서 그런지 공감 안간다
웃기긴 웃긴데 병맛인건....두여주인공은 참 이쁘다
우에노 주리로 이정도 밖에 못만들어 내다니
우에노 주리때문에 봤지만 안 보는 게 나았다.
일본영화를 좋아하지만 간간히 이런영화를 보게될때.. 슬프다.
1%를 위한....난 나머지 99%
끝과 시작의 의미는 어디에?
왓더훡
모든 여자는 사랑을 원한다지만,,,내 도덕 관점에선 이해 불가,,,
전체적으로 심심한 연출을 감성주의적 색체로만 방어할순없다.
그냥 불륜을 아름답게 겉포장해서 희화한 작품..
시사회로 보고 왔어요. 참으로 난해한 영화였음.ㅠㅜ
감독은 아무나 하는줄 안다.양은용은 글케 출연할때가 없나보다..
침묵속에서 관객에게 어떤 메세지를 주려는지 알수 없는 재미를 느끼지 못하는 영상물
나도 별로 반갑지가 않다,,그녀들의 삶,,
그녀들의 삶을 만났다. 반갑진 않다
지루, 지루, 또 지루. 그래 화면은 예산제약 때문이라고 하자, 하지만 대사, 진행속도 등이 지루한 것은? 또 표현된 등장인물의 감정상태가 갑자기 변한다. 하지만 이는 대본 내지는 배우의 연기상의 문제. 또 답답한 감을 주는 얼굴을  주인공으로??
시대의 불편한 자화상을 냉철하게 통찰하다
더빙...만..안했더라면 ...
우리말 더빙이 다 말아먹은 영화. 앞으로는 원작에 충실하자.
아무리 내용이 아름답고 좋아도 지겨운 내용 다 이해하는건 어려운 일이다
편협한 시점과 흥행을 고려한 각색이 역사를 망친 예.
뚱띵게이의 이성애 외도기. 중간에 깨알같은 코믹요소 약간빼구는 딱히 크게봐줄만한건없음. 이마저도 역해보일지도..
예고편은 참잘만든것 같은데 그뿐입니다. 두서없는 내용, 부정확한 발음의 나레이션..
내용은 슬픈데 영화 자체는... 글쎄..................
뒤로가니 아구가 안맞는데...
완전별로~~평점보고 보지말길~~~~
공포를 볼여주려고 많이 노력했지만..무서움의 공포가 아닌..지루함의 공포의 극치를보여준..지루공포영화이다..4점을 준이유는..한국드라마.비밀의 배수빈이 나온것과,,마지막 에피소드가..공포를 빼면 셋중에 가장 볼만했다는...
ㅣ
부족하다고 봄.
줄거리 뻔하고 무섭진 않지만.. 마지막 3편 귀신 넘 귀여운데..?; 내등뒤에 붙어줘~
솔직히 진짜 3~4점대 시간남아 도는 사람들 보면딱..거의 4요일 과 더물어 신작이란게
시간가는 줄  모르게  딴짓하기에 좋네요 간간히 웃기긴 합니다
이경영 나온 중간부분 웃음선사로 점수를 후하게주겠다.끝에 힘이너무빠진안타까움
모든 것이 막나간다
세편 중 어느 한편도 와 닿지 않았다.
지겨운 영화- 홍상수 감독 영화- 더 지겨운 영화
미지의 밀페된 공간에 대한 공포를 이렇게 광활하게 중구난방이어서야.
소재는 좋았는데....조금 지루한 감이있고. 시작부터 중간까지의 흐름은 괜찮았고 영화가 뭘말하고자 하는지는 알겠으나 재미는 없음. 돈 주고 볼만한 영화는 아닌듯.
돈은 많이들이거 같은데 처음엔 스릴러 쪽으로 가는듯 싶더니 갈수록 지루해짐 2시간 겨우 버티고봄
분명히 연출력은 B급은 아니나,,, 재미는 없다
SF최고의 명작 이벤트호라이즌과 비교를 하는 사람이 있다니...A급을 C급에 운운하는 우를 범하지맙시다.
너무 기대를 많이했나? 흐름이 지루하고 답답했다
다시봐도 재미없네... 빨리 28개월후나 나와라
프랑스 좀비들은 육상선수?겁내 빠름내용도 배우도 잼 드럽게 없다
스토리는 개그진데...좀비들은 볼만했다...스피드가짱..갑자기불쑥불쑥 나오고 식량? 쟁겨두고...끝에는........다음편을 예고하는듯하지만...나온다할지라도 망한다~100%..이영화는 좀비영화치곤 웃기다..
참신함도 없고... 결말도 별로고... 어디서 본 듯한 뻔한 흐름... 좀비영화로선ㄱ-
액션이 너무 격해서 코믹하기까지함. 그리고 스토리나 캐릭터가 너무 설득력없음
결말이 뭐야 ㅡ,.ㅡ;; 사랑한 사람이야 칩이 선택한 사람이야 ㅡ,.ㅡ 애매해..
뭐... 그냥저냥... 딱히 적을 게 없다.
설정 자체가 황당한 영화...어설픈 로맥틱 에스에프 영화...
타이머 소재빼고 싱겨운 일상생활
메리에겐 특별한것이 있다 에서의 코메디와는 다른 어설픈 슬립스틱 코메디를 강요당하는 느낌. 액션은 좋으니 코메디설정이 더 자연스럽거나 기발한 면이 있었으면 좋았을 영화.
액션이 좋지도 줄거리가 좋지도 않다.
액션씬 3점. 부실한 스토리에 부족한 연기력으로 고생했다는 의미에서 1점.나머지는 0점.
ㅋㅋㅋ 방금 티비에서 봤다. 이건뭐.. 완전 짱뽕영화.. ㅋㅋㅋ 미스터 미세스 스미스부부 출연에 킬빌시나리오 ㅋㅋㅋ 심각하게 연기하는데 웃음이 나오는걸 어쩔! 만들어진 진부한 영화는 다시 태어 날 수 없다. 참...
과장되고 억지스럽지 않았다면.
읍면사람들의 소박한 이야기...그래서 평범한 영화...조금 아쉽다
어떨까 하고 봤는데 개장수 배우ㅋㅎ.
저는 별로요.. 코미디라는데 왜 내겐 유쾌하지않을까~ 그냥 씁쓸하고 지루한 드라마같은 느낌이예요 전
걍 사람사는 얘기. 시간때우기용으로 쪼금 부족.
엉망진창 뒤죽박죽
다보고 느낀점수
허술함 긴장감도 없고 보는내내 답답함 그와중에 엄기준 목소리는 진짜좋음
엄기준 연기 너무 잘하네요~~짱
원작에 비해 못따라 갔던 영화였음..배우들 캐스팅은 잘했는데 연기력이 아쉬웠음. 그래도 보는 내내 시간 아깝다는 생각은 안듬.
전 시리즈중에 이게 그나마 젤 낫네 ㅡㅡ;
트와일라잇의 감성과 액션의 연출과 각본을 원한다면, 당신은 백프로 낭패 볼 것입니다.
이거 판타지여 멜로 여?
이야기가 너무 뻔해
시리즈가 나올수록 점점 퇴보되는 내러티브 구조와 연기력. 답이 없는 시리즈.
벨라. 기회비용이라는 개념을 전혀 모르는 여자.
지루하고 뻔해져만가는 내용은 뒤로 하고 소장용 ost... 난 전혀 모르겠던데...
영광을 제외한 모든 것들이 모래늪에서 허우적댄다...
재미도없고 감동도없고 그냥 야하기만 함
뭔가있어보이지만 실상아무것도없음.겉멋만잔뜩낌.심각함을걷어내면 유치한연출만남음
모녀끼리 손 잡고 가서 손수건 좀 적실영화
락의 본모습.
그래도 4점을 준건 4점의 판타지를 안겨줬기때문
강지환 때문에 4점 ㅋㅋ
근데ㅠ 영화촬영찍는다고 계속 우는데도 붙잡고잇고 어린고양이 스트레스엄청 받고불안할텐데
좀 지루한 TV 드라마 보는 느낌..
개봉한건가요? 극장에서보긴 아깝네요~
따분하고 고리타분한 드라마
여중딩이 시나리오 썼나요? 차라리 귀여니 소설이 낫겠네요.
어디서 웃어야 할 것인지 갈피를 못 잡는 영화. 하지만 알고 보면 각각 슬픈 속사정이 있다. 꺼진 불도 다시 보자.
글쎄? 치기어린 연출엔 공감없음....곽지민 때문에 별 한개쯤 추가
결말이 찝찝한 건 맞음. 근데 그 전까지 존과 사바나와 러브신들이 너무나 예쁨. 1점 주긴 싫어.
아만다 사이프리드 이쁘다
영화 3/4를 잔잔하게 흘러가서 몰입하다가, 갑자기 말도안되는 막장으로 흘러가더니 끝남.  1시간 20분까지만 보다가 궁금증과 여운을 남기고 그만 볼 사람들에게만 추천 ㅋㅋㅋ
정말.. 결혼하기 전까진 다 맘에 들었는데, 이해가 가지 않네요. 어떻게 사랑이 아닌 동정으로 결혼을 하고, 결혼 후 옛사랑을 만나 다시 과거에 했던 사랑을 추억하는지... 배우랑 연기력 영상미 모두 좋았지만, 내용 면에선 추천하고 싶지 않네요.
보기좋은 배우들 데려다 놓으면 좋은 영화가 된다더냐.
지금 봤는데 진짜 한심하다. 친일이고 아니고가 문제가 아니라 현실감이 전혀 안 느껴지는 영화. 강제규 영화가 원래 그랬지만.
모두들 호평을 하기에 본 영화.게이물인지 모르고 봤다. 괜히 봤다. 난 동성애를 인정하지 않는다. 결과적으로 한국 정서에는 맞지않는 영화인것 같다.가족애를 그리는 영화가 최근들어 쏟아지고 있는것에 비해 이 영화가 정말 8점 이상의 영화가 맞는가?
미얀. 독립영화 감안해도 모든게 어설프다.
한국 영화도 자막을 넣어주는게 어때?
이제 시리즈는 끝이 나는걸까계속되는 피티김은 지루함을 유발한다.
극소수의 팬을 ,위한 ,의한 영화
쏘우는 전편을 하나로 묶어야 제맛.. 이기도하지만마지막치곤 시시한 엔딩과 상상력이 고갈된듯한 트랩 향연
진짜 너무 압축했네요. 캐스팅도 아쉽고.
정말 원작보다 한참 못하다
원작 망쳤다 해도 망언은 아닐듯, 원작 안 본 사람들에게도 이영화는 별로일거다. 내용이 너무 빨리 진행되고 무었보다 배우들 오버연기 쩐다. 진심 애니하고 만화만 봐라, 꼭.
심리전에서 애니에게 진것같다..
킬링타임용.
원작을 2시간동안 화려하게 불태워먹었네
원작에 비해 빠른 전개가 오히려 독이 된듯 몰입할 수 없었다
내가 멍청한건지 영화가 별로인건지.. 와닿는건 별로 없다.
취권은 아주 쬐끔 나옴 ㅋㅋㅋ
무신까진 미쳐서 그랬다고 치지만... 러시안주걸륜과 왜나온지도 모르는 양자경과 헤드스핀과 윈드밀을 하는 비보잉 소걸아가 스토리와 설정을 짬짜면 해먹었네
스타뎀은 이제 제 2의 스티븐 시걸이 되려 하나.
스토리가 뭐 가 굿이인가... 뒤죽 박죽,,, 제이슨 스타뎀의 화끈한 액션을 원했다면 보지 마시길....
여경찰은 무슨 역할인지?
제이슨 스타뎀의 액션을 기대하면 많이 실망할 듯. 범인의 정체를 너무 빨리 말해주지만, 진행은 느리고 쓸데없는 내용이 많아서 지루하게 느껴진다.
스타뎀 믿고 골랐는데...ㅜㅠ 두뇌도 없고 직감도 없다...
형사든 악당이든 서로 폼만 잡다가 끝나는 영화
예고편이 흥미롭길래 봤더니 범인 허접, 스토리 엉성, 제대로 된 액션 無
없어보이는게 너무 많았음 스타덤 좋아하는데.. 스토리가 망침 ㅠ
아 정말 재미없다...뭔가 팍팍튀는 영화인줄 알았는데 지루한 스릴러
별로다
포스터만 보면 이 영화 장르를 SF로 착각할 사람 많을듯.
데미안 루이스 옷빨은 10점 bbb
아비정전, 무간도에 이어 유덕화와 유가령이 같이 나오는 영화로 나름 볼만한 추리물. 다소 허접한 영상도 군데군데 있음. 굳이 속편까지는 볼 필요를 못 느낌
돈이 넘치는 중국 영화판의 거장 감독이 SF와 무협, 추리를 버무려 만든 빅맥.
좀 짜증
손발이 오그라드는 연기, 연출, 대사.. 반전 캐릭터는 분명 있지만,  당황스럽다.
강혜정...성형부작용으로 박찬욱사단에서 쫒겨나고부터 막장테크타는구나...
한효주를 제대로 활용 못 한 영화.
효주보려고  억지로 참고  봤네....
김재중의 발연기로 좋은 스토리가 다 묻혀버림..
진희와 하늘이의 동화같은 순수 드라마. 별로 호감가는 배우들은 아니지만  역시 진희가 나오는영화는 흥행에 실패한다는 법칙이 이 영화에도 적용되었나 보다. 수려한 자연환경과 잔잔한 스토리가좋기는 한데 이와 비슷한 아류작에 비하여 감동이 전해지지
일탈의 배우들,
탕웨이 겨두랑이 털 볼라고 봤는데 영~안나오네...탕웨이 하면 겨두랑이 털이 제맛인데...너무 터프한 털이 계속 생각남
오페라와 영화의 잘못된 만남... 예술을 추구했지만 현실은 시궁창
내용도 허술 표현도 허술 천박하기 까지..
솔직히 이 영화 내용있나? 뭘 말하고자 하는지 모르겠다. 효심이냐 딸에대한 그리움이냐? 연출도 너무 극화 시켜 캐릭터의 화법과 사고방식이 현실과 괴리감이 많다.
스토리가쓰레기인데..근데 이게현실이지 눈펜더화장은진짜아니다ㅋ여주는좀떴음좋겠네 83년생이면힘들겠지만ㅋ저런애들도있긴하겠지ㅋ 근데 아빠가  OOO기네ㅋㅋ후라달넘
근데 중간에 백정 놈은 왜 나고는건쥐?
여자배우의 가운데가 보이다니ㅋ
친구같은 영화가 심오한 주제를 다루고 있지않아도 필름의 느낌이나 배경, 음악, 대사의 분위기가 통일성있게 한 영화에 녹아서 좋다면.. 이 영화는 관객을 위해서가 아닌 내 작품을 이해해보라 는 마이너의 느낌이 강하네요. 조각난  요소들의 집합 같은 영화
정말 재미없는 내용에 지루한 연출에 여배우 몸매외엔 볼게 없는 영화
고전을 굳이 각색할 필요가 느껴지지 않는 여고생이야기를 가지고 '심청전' 이란 틀에 꾹꾹 끼워맞추느라 참 애쓴다
구전 심청전보다 못한 어설프고 조잡한 현대판.
ebs 원작 한번 또 해줘요. 정말 몇OO전 원작이 훨 나음.. 그리고 엔딩은 공포영화 "데미안"에서 보모 자살하는 장면과 똑같네!
전도연이 피해자로 그려지는 게 이해되지 않음. 성격이 착하든 나쁘든 내연녀는 정당화될 수 없다 제일 불쌍한 건 서우 아닌가? 결말도 너무 뜬금없다...멋만 잔뜩 잡아놓고 대사들도 너무 부자연스럽고 임상수감독이 왜 욕먹는지 알게 됨
2010년에도 19세기 신파는 눈물을 갈구해.
배틀필드에 이어 존트라볼타의 미스캐스팅 두번째, 13구역의 수준을 넘어서긴 커녕 한참 떨어지는 연출력 한계를 드러낸 피에르모렐 감독, 액션에만 기대어 대충 헐리우드식으로 성의없이 때운 스토리, 어느하나 말도 안 되는 타당성 결여된 상황 전개...
대체 무슨내용인지 ,, 그냥 트라볼타의 올킬만 나오고 반전도 뻔하고 영화 전체가 너무 난잡하다 ㅡㅡ;
존트라블타의 터프한 연기는 어느영화에서나 오글거린다.
식상해,식상해,,,,킬링 타임용...아주 저질은 아닌게 유일한 미덕인..
으이그.으이그.으이그.
음울한 분위기에 갑갑하고 다 보고 나서도 기분이 찜찜하고 꿉꿉하다
그냥 미친 레즈 선생님 이야기.. 뭔가 비밀이 있을줄알았는데 없음 ㅡㅡ
레즈비언의 추악한 애증(愛憎).
나레이션 정말 쓰레기중 쓰레기 집중하나도안됌 아짜증
흔한 첫사랑버프. 첫사랑 영화라는 이유로 좀 과대평가되는 부분이 있는 것 같다.
중간부터 지루하고 하나도 안슬퍼..그냥 찝찝한 기분만 들었다. 슬픔까지는 도달하지는 못하고 그저 주인공들이 불쌍하기에 느껴지는 찝찝함.유일하게 슬펐던 부분은 여주인공이 어렸을때 네잎클로버에게 남주 병 낫게 해달라고 소리지르면서 울었을때 뿐이다.
개그맨의 눈물
참~ 무모해 보인다. 제작진도 출연진도..
킬링타임용 무비...,,,
처음 느끼는 인상은 액션에 서스펜스를 기대했는데, 볼수록 왜 이렇게 늘어지고 한숨만 나오는건지 헛점이 많고 답답한 전개에 화가 난다
초반엔 마틴 해리스의 정체성에 대한 궁금증과 스릴러의 긴박하고 흥미진진함이 있었으나 후반부 급격한 반전과 말도 안 되는 스토리의 구멍... 한마디로 뭥미~ 수준의 어이없는 어설픈 결말...
리스닝용으로 보겠습니다.동물덕후라서 기대하고 있었는데 기대 이하더라고요아예 재미 자체가 없는 건 아니지만 귀 뚫릴 때까지 보려면 지루하겠어요.하지만 그림 참고용은 되겠습니다돈 내고 봤으면 아까웠겠어요
아이들만을 위한 영화
엄청난 물량을 퍼부운 드림웍스나 디즈니 혹은 워너판 애니에 비해 소박하고 시시하다
머 신시티하고 비슷하다길래, 봤는대, 이건 머 어설픈 멋부리기용 영화, 무엇보다, 일본애들이 나오면 영화의 질이 떨어지는듯 한. 2.5류영화
어서와 이딴 쓰레기는 참 오랜만이지?
멋진 장면 하나하나를 이어붙인다고 해서 전체적으로 멋진 영화가 되는 건 아니다
신시티안본사람은신선은했겠지;;;
뻔한스토리에 액션이 화려한것도 아니고. 조쉬하트넷땜에 다운받았다가 후회막급...
지루해요
스타일과 캐릭터 구축의 실패
독특~함만있다 조쉬때문에겨우봤다 조쉬야~너왜그러니, 요즘...
겉멋만 잔뜩 들었지 액션이 지루하기 그지없음. 진부하고도 지루하도다.
출연배우들에게 감사와 연출을 맡은 감독에겐 가래침을 수여합니다.
액션씬은 좋다 하지만 중간에 질질끄는 러브라인이 너무 익숙하다
은행은 털어도 되는데, 사람은 죽이면 안된다? 게다가 ㅂㅃ남? 참 컨셉도 망측하구나!
뭔가 그렇게 안끌리네요 내용도..
남자, 여자, 동서양 할거 없이 모두 하루밤의 일탈을 꿈꾸는가?
그들의 삶은 지금 우리삶과 얼마나 다른가...지루한면도 잇긴하다
소설 안 보고 영화로 봤는데 시종일관 이렇게 우울하고 칙칙한 영화는 본적이 없다....복제인간과 윤리성에 말하는 영화의 새로운 조명이 목적이면 성공은 했다...선생님이 남주한테 야채 다 먹어라..으으으 아무튼 별 생각 없이 봤다 완전 칙칙해서 개깜놀
아름다운 미장센 겉도는스토리
생명의자유의지를깡그리무시하는이영화는불쾌함마저느껴진다.비록클론이거나노예상태라도그것이성공이든실패든자유를향해힘껏갈망하고몸부림친후생명의존엄함,인간과클론과의값어치에대해서묻는다면이해하겠다.그러나여기의주인공들은아무것도하지않는다.결국영화는관객들의감정소비만시킬뿐이다.
.
우연과 뜬금포의 연속  뻔한 결말
뭐 이따구 영화가....
뭐하냐....
참 뻔한 스토리에 결말까지 진부하네
배우보고 초이스했다가 개망;;
허무한 결말.... 처음에는 흥미진진햇지만 지루함..
굉장히 흥미있는 소재이다..그러나..근거있는 원인과 이유가 없는 사건전개는 영화의 몰입도를 떨어지게 했다. 좀더 리얼리티하고, 섬세한 심리묘사를 기대했었는데 아쉽다.
다좋았는데 과연 그런 연구를 하는사람이 혹은 정부가  그사람들이 밖에서 다까발릴걸 알면서도 내보내 줄려나? 약간 끝에가서 현실감 개없넹; 아주 허무 작렬
예전에 원작을 재밌게 본 기억이 있어서 봤더니만. 이렇게 허접할 수가..... 밑에 사람 말 믿지 말고. 이거 보려면 차라리 원작 찾아보세요. 훨 낫습니다.
감성로맨스인데 문제는 감성이 오글거리고 유치한 느낌이 든다는 것. 멋을 잔뜩부렸는데 뭔가가 촌스러운... 음악과 영상미는 좋았다
뭐 이딴 영화가 평점이 9점 가까이나 되는지 진짜 이해가 안간다. 영화는 평점 따라 관람하는게 아니라는 걸 다시 한번 느낀다.  남녀 주인공들도 정신나간 또라이들 같았고 내용도 어처구니가 없다. 그냥 병맛 영화 ㅡㅡ;;
너무 기대를 해서인지..별로였음. 억지로 음악 로맨스 영화인척 하고 있는 듯한 불편한 느낌.. 내용도 평범의 평범..
유갓서비드가 훨잼씀
성인코믹이라하기에는 너무유치하고 아동코미디라하기에는 너무선정적인...
답답하고 안쓰러운 변화
지루한 듯 했지만 러브스토리로선 not bad. 베라 파미가, 제임스 칸  연기가 인상적
그닥 흥미롭진 않네요.
장르가 말해준다 범죄 로맨스 , 머하나 뚜렷한 매력이 없는 그냥  잘만들어진 각본뿐 지루한 영화 키아누 리부스의 하락세를 또한번 보여준다.
애니인줄 알았는데 다큐, 그래도 봤는데... 토토 성우가 맘에 않드네요,
잘봐주면 감정표현이 섬세하고 과장된 사랑과 전쟁
머리가 없으면 질릴 밖에.
이건 여성우월주의가 아니라, 성별이 갖는 이미지 차이의 요소를 적절히 쓴 영화인듯.평점에 여성우월주의라느니 해서 봤는데.. 그런 느낌은 하나도 못받았음. 어...진짜 별 내용도 없고 스토리도 별로 였지만 중간중간 웃긴거 있었고 배우 좋아하니까..흠..
그냥 유행하는 소재를 영화로 만든듯,
휴~ 웃어야될지 화내야될지.나중에 모든걸 포기하구 보게된다.정신줄놓구보면 편할듯
쓸때 없이 러닝타임만 길어...
강도 장면은 나도 웃겼는데...ㅋㅋ 근데 그닥~
나는 좀 그랬는데...졸렸다!!!
피라냐와 함께하는 비키니 파티
공포 영화 공식을 따르나 무섭지 않다는 거.
성인 오락물로는 최고다!!
그나마 피라냐가 크게 활약을 해서 이 영화를 살렸다.....
피라냐 3DD보단 낫다
대놓고 막장이 조으다~~
중반까지 매우 흥미로웠지만 후반으로 갈수록 뭔가 통쾌함이 사라지고 질질끌리는 기분. b급영화치곤 색이 예쁨.
여자들  가슴 수술한거 너무티나
가슴만볼만함 스토리는없슴 눈요기 심심풀이임
진정한 C급영화 최고네요....
4점이 딱 적당! 스토리는 영화찍으면서 쓴거 같음 액션과 섹시한몸매까지좋았다
지금 TV.. 무슨내용인지 몰겠다만, 여자들 섹시하면서도 과격하게 싸우네. 그뿐
장시간 눈으로 즐기기도 눈이 아포
손자병법내세우며 그럴듯하게 만들고싶어했겠다만 몰입도가 너무 떨어짐
캣파이터 익스플로테이션 장르에 대한 오마주? 섹시한데
이게뻔한 스토리인가요? 영국마인드인지 뭔지 모르겠는데 공감도 힘들고 개연성도 도무지 이해가 안되네요 배경2점 배우2점
기대가 너무 컸나.. 에이미아담스의 상큼한이미지말고는 너무나 진부하다
뻔한 것때문이 아닌 뜬금없고 어처구니 없는 전개가 문제다. 아일랜드 가고 싶네~
어려운 소재.....
내 정신도 오락가락
진짜 주위에 저런사람 있으면 존나 짜증날듯 ㅋㅋ어휴 진짜 한대 패고싶은걸 억누르면서 봄..그렇게 웃기지도 않고 보는 내내 머리아파서 짜증남
ㅈㄴ 재미없다 휴잭맨 때문에 2점을 4점 준다
파워 레인저?  생각이 나는데...
지루하다~~~아!!
좋은재료로 맛없는 음식을 만든 느낌
우리나라에서 안 찍은걸 다행이라고 생각할만큼 망작을 만들어놨다. 일본에서 엑스맨 시리즈 만의 액션을 기대했다면 오산이다. 울버린의 처절한 몸부림으로도 소생을 못 시킨다. 개연성조차도 엉성, 다음 편 떡밥인 쿠키 영상이 전부인 작품.
너무 허접하다. 그나마 어린 애들이 좋아해서 별점 네개 준다.
도깅이라는 새로운 문화?를 알게됨. 걍 그뿐....
답답하고 멍청하고
넘치는 말들은 다큐멘터리를 극영화로 만들기 위한 노감독의 몸부림으로까지 보인다.
좋은 영화 제작 의도가 좋은 다큐로 나타나다.
한지가 소재라길래 봤는데 이야기가 너무 열린결말이다못해 결론난게 아무것도 없다
흥미로운 영화..다만 구성이 미흡하다
중간에 잠. 시작과 발상은 산뜻했는데 갈등이 어째. ..
전계가 너무 빠르고 중간중간 빠진느낌 그리고 마무리에서 의문이 남내요 여주인공이 프로그램으로서 현실로 오고 끝나버려서 뒷 이야기가  있을거같은대 그냥 끝나버려서 먼가 찜찜함...
Cg는 아주훌륭하고 음악도좋지만 스토리가영..여주는한게많아보이지만 막상 한것도없는그런캐릭터갖고..트론은 뭐 싸울때취하는모습만멋잇고 여주처럼하는게없는거같음.. 별것도없는놈인뎅 헬멧벗긴모습이라도보여주지.. 플론도별로.. 질질끌려다니기만함 주스는왜나온건지
비급 액션 블록버스터   ~~~
시리즈 중 젤 재미없다고 생각
쌩뚱맞다는 생각밖에 안든다. 3편 나왔을 때 아 이제 슬슬 스토리 소재가 고갈되고 있구나 싶었는데 4편 보고 역시나 싶었다. 더이상 1편 처음 봤을 때의 재미를 느끼기는 힘들다. 그냥 판타지에 SF에 가까운 액션씬을 가미한 킬링타임용 작품으로 전락했다
구식 핵폭탄 범죄 FBI.
4.8 (10자 제한)
보지마시길. 여주가 이뻐서 4점주는거야... 진심 모든게 엉망인 영화, 스토리,연출,연기 다 엉성하고 엉망. 여주의 연기는 시작부터 끝까지 몰입을 방해한다. 안이뻤으면 진심 하..
시간을 달라는소녀...ㅡㅡ[애니가 더 낫다]
애니와 옛날에 나온 영화시달소(주인공의 이모인가고모가주인공으로나온...)를 봐서그런지... 이건뭐 저집안 여자들 내력이 전부 시간에서 뜀박질하고있는 느낌... 애니까지만 볼껄하고 후회스러운...
애니>>>>>>>>>>>>영화 아니 그냥 재미가 없어 원작 파괴
전작 재미없다는거 나는 재밌게봐서 2도 재미없다는거 그냥 봤는데 실망감이 큼
눈물이 앞을 가린다.. 전작까지는 안바라고 그 반만 갔으면 했는데...이건 그냥 흔한 미 특수 부대 이야기아니, 그마저도 없는 것 같다.
액션은 괜찮으나 영화는 뒤죽박죽...
이건 만들다가 떡밥 정리 못해서 망한거 같음 시작은 기대할만했는데
전작이 너무 SF적이라 장난감같은 느낌이 있어 밀리터리 풍으로 바꾼건 이해가 가는데, 스케일이 너무 작고 볼거리가 없다. 1편이 전쟁이라면 2는 군소 테러리스트 진압 수준.
4년만에 돌아온 지아이조~ 나름 볼만한 거리가 1보다 낫다..이병헌도 헐리웃 몇개찍다보니 이제 얼굴에 긴장도좀 풀렸네..
화려한 밥상에 진국이 없다.
전편이 졸작이라 좀 나아지긴 했으나.. 이병헌이 아까운 영화.
다른건 다 그렇다 쳐도.. Girls like guns 라던지 You love my peni* 라던지 이런 대사들은 도대체 왜 넣는건지 이해할수가 없다. 재미도 없고 뜬금없고 흐름이 탁 끊기면서 정색하게됨. 내가 제일 싫어하는 류의 영화
이스라엘에 기독교를 전파하라!
인간의 악마성이 뭔지도 모르면서 악마를 논한다
톨스토이는 가족보다 더 넓은 민중을 사랑하려했던 것 아닌지..연출에 아쉬움이 있다
클라이맥스 감동을 위해 제쳐둔 수많은 것들.
시대에 뒤떨어졌다고 해야되나 감각이 너무 구리다
평점왜높은지모르겠네요
스카이라인 이후로.. 정말 어이없는 ^^ 알바님들 쫌 그만하세요 ^^
영화관에서 봤는데 배우들 연기나 연출은 괜찬앗지만 스토리 자체가 말이 안되고 재미없고 짜증낫음
애좀그만찾아이발암물질들아
고사 1에서 범인에게 죽었던 배우가 범인이 되어 돌아옴.
빈틈있는 스토리보다 더 아쉬운건 비쥬얼적인 면이다..
라이터 던지는 신에서 개뿜었다
킬링타임용으로도 안되는 영화
액션이나 내용이나 한가지로 지루하다
소재는 좋았는데 액션이 왜 이렇게 지루하고 답답하냐 ㅠㅠ
B급 영화에 무얼 바라나?ㅋ 3점대 영화였지만 켈리후의 섹시한 쇄골을 볼 수 있으므로 +1점 킬링용
세계적인 킬러라는 놈들 하는 짓이 동네 양아치 애들에게 총 쥐어주면 이 정도일까?
파쿠르하는 신사 하나는 볼만하네.
긴장감은 버리고 액션을 즐기자
killing time
전투기 액션 장면은 예상외로 괜찮았다. 그러나 영화의 스토리나 현실성 면에서는 고공낙하 중이다.
이야기 개연성이 하나도 없음. 적기가 영공 침투했는데 전투금지 때리는 건 무슨 말이며, 그 뒤  북한군 타격하는건 더 넌센스고. 공군홍보영화 찍으려다 공군 웃음거리로 만들겠네
보수 마초들의 겉멋 쩌는 비행질.
탑건도 아니고 놀이터도 아니고 공군 군 위계질서를 망가트린 말도안되는  허접한작품
화려하고 멋있기만 해선 곤란한 비행.
우리나라 영화 진짜 하나같이 왜이러냐?
참신한 소재의 시도는 좋으나.. 함량 미달.
사건 마무리 후에 싸그리 다 징계 ㅅㄱㅇ~특히 초반에 구경꾼들 위협하고 상급자 농락하는 전투기로 깝치는 조종사(비)
미장센은 뛰어났지만 삼류 조폭 영화 같은 내러티브가 실망스러웠다.
그냥 뭔가 영 아니야...
뭘 이야기하려고 하고 뭘 전달하려고 하는지 모르겠다. 이랬다가 저랬다가... 화면빨이 아깝다.
좋은 시나리오도 좋은 배우도 감독의 연출력 부재에 비틀거린다
제목이 푸른소금이지... 그럼 음식에 소금이 안 들어가면 어떤 맛이지 알텐데 이것고 아니고 저것도 아니고 정말 영화에 소금이 없었다 화면빨만 엄청 좋네
소재는 충분히 좋았다 하지만 진행될수록 루즈해지는 스토리 끝나고나선 밑 덜 딱은 기분
감독이 레옹을 찍고 싶었나봐..송강호땜에 겨우 끝까지봄..
평점 4점은 오바다,
카메라만들이대면,그림되는,그멋진소간지데리고,이거밖에못찍어오는것도재주라면재주.
이주노동자 문제를 휴먼코미디로 결합시키는 소재는 좋으나 후반부가 영화를 망쳐버렸다
소재의 참신성과 집중도가 처음 20분 까지만 유지됨.  참신한 블랙코미디가 될뻔했던 소재를 웃음강박, 감동강박으로 허탈하게 날려 버린 작품. 방가 역의 김인권과 장미 역의 신현빈은 충분히 매력적이었으니 각각 하나 씩 별을 주어 별 두개짜리.
행복은 느낄 새도 없는 긴장과 불안
파워 레인저가 되고 싶은 쓰레기.
난 재미 없는데, 혹 비만인 사람들이 고평점 준건 아닐까 의심까디 드네..
감독은 달라이라마를 무슨 초인쯤으로 생각하는 거 같다..ㅋㅋ
구석구석 어설프고 특히 기술적으로 취약하지만 나름 귀엽다.
깊이도 없고 참신함도 없다.
잠복근무때문에 그나마...
현실성 없는 캐릭터, 공감하기 힘든 감정, 유치하고 진부한 스토리까지. 의욕만 앞섰지 재능이 없는 구혜선을 감독이라 부르긴 민망하다. 음악만 좋다.
이쁜영화긴한거 같은데 갑자기호러ㅋㅋ서현진씨 나와서 좋았어요 ㅎ
빠른 속도감만이 흥미롭다
OO 대체 뭔생각으로 만든 영화냐.. 내용도없고 질질끌기만하고.. 웬만하면 낮게평점안주는데 배우가아까운 영화 ㅡㅡ
코믹은 얼빵한 애들로 때우고, 스토리도 약간 꼬이고. 이정진 존나 짜증나고. 설경구가 확 죽여버렸음 좋겠다는 생각밖에 안들고. 식상하고.
개연성도 별로 없고  코믹함도 없고 스릴도 없고.. 그저그런 망작... 오달수의 연기는 김빠진 맥주 같았고 설경구의 연기는 공공의적1-1 처럼 피곤해 보였다. 그냥 설날 TV영화로나 어울릴듯한 영화..
옹박의 찌끼를 질질 물고 늘어져.
영화를 발로 만들면 안 됨~
첫번째 액션 보고나서 유치해서 접었다
배우만 불쌍하다..이딴 연출에 몸을 날리니..
전에 쵸콜렛이 더 나은것같아요.
그냥웃음만나와요,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말............ 돈내고볼영화는 아니네요 ..
노력은 가상하지만 너무 리얼리티가 떨어지고... 티나는 영화...
내용이 없으면 서비스컷이라도 놓던가. 내용없이 떡밥만 신나게 뿌리다 끝남
이 정도일 줄은 몰랐다. 상술이 대단하군.
초반-세레손의생쇼 후반-조낸 일 크게 벌이고끝남...
,,,,,,, 허무 하달까?스토리상의 전개가 거의 없다고 봐도 될거다. 2편이 더 기대됨
안타깝게도 처음부터 끝까지 전혀 이해할 수 없는 내용의 연속...TV판이필요해...
초라해진 배우와 감독
나름 참신한 소재로 호기심만 자극하고 그거뿐인 영화.... 억지 감동의 전형적인 한국영화.... 뭔가 몰입력 있는 내용을 선사해야하는데 전개로 밋밋하고 지루하고 뭐랄까 총체적으로 재미없는 영화느낌
송이의 당돌함만 매력
2015.01.05
그냥 크리스찬영화 왜 크리스찬무비는 다 그저그런거냐
드라마팬들이라면 반길 영화판.. 이벤트성이 강한 매니아만 열광하겠지
마음이 역 멍멍이에게 개우주연상 주고싶다.
좀 오버스럽고 송중기가 아닌 악당들이 주인공같다.그래서 좀 별로인듯. ㅡㅡ
너무 오버스러운데....
헐.... B급 초등학교 저학년용 영화
이건뭐...재미와감동을잡으려다 두개다놓친영화같다 영화를보는게아니라 한시간반동안 마음이의 재주구경을한거같은느낌? 악역으로나온 두분도 보고있자니 나홀로집에에나온 도둑들을연상케했고 굳이 넣지않아도되는장면을 왜넣었을까 하는생각도든다 어쨋든 별로..
열연하는 배우들이 안타깝다
3편은 봐야겠고 계륵같은 영화네
난 별로. 일편은 잼나더니 2편은..  졸았네 ㅡㅡ;
원작을 토막내 버린 깍두기 연출
짧은기럭지에 긴장감 확 떨어진다.
참으로 유감스럽다.
1편도 지루했고 2편도 지루하구나 오기로 3부까지 볼란다
감독과 각본이 얼마나중요한가 꺠닫게해..1편의 몰입도는 굿바이.무리한 레즈정사장면
감독이 바뀜과 동시에 추락하는 2부.. 그저 안습일뿐..
1부에 비해 너무 떨어진다...촬영에 문제는 없지만,몰입도가 현저히
여주인공은 영화 80%동안 병원에 누워있으니 당연히 액션도 없고.. 그저 대화만 오가는 수준.. 마지막 법정으로 어쩌고 끝..
소설의 장점은 증발했고, 영화의 장점을 살리지 못했다.
용두사미 시리즈의 표본. 1부의 굉장한 몰입감과 문학적 추리감은 눈 씻고 봐도 없다
이영화는재미있기는한데허점이너무많다.
그럭저럭...하지만 지루한 부분이 분명 있다는...
지루함....이게뭐임..;;
첩보나 액션이 아니라 진실과 거짓에 대한 철학적인 영화임. 전자를 기대하면보지마셈
갈피를 못잡고 헤매는 캐릭터들
생각보다 별루다...  지루해
싫다...
2011년 개봉 당시엔 꽤 기대했던 영화였는데 지금 보니 제법 실망. 흥행에도 실패할만한 이유는 무엇보다 내용 때문일 것이다. 판에 박힌 흔한 내용으로 시선을 끌기엔 이제 너무 뻔한 내용이 되어 버렸다.
풋풋하다기보다 조잡하고 어리숙한.
너무나 많이 본 이야기들
환상은 없다, 흥미 떨어지는 기시감만.
머여 이런 후잡영화는..
CG가 발달할수록 재미는 퇴보한다
내가 달라진건가?
빈약한 이야기, 동물들의 표정만 귀엽네~
입만 움직이는 더빙 수준의 어색함을 없애기엔 귀여움만으로는 금물
Cats & Dogs: The Revenge Of Kitty Galore, 2010
전작의 반도 못따라갔음
전작보다 '파워레인저'스러워졌다.
프레데터 망쳐놓음 ㅡㅡ
프레데터 시리즈는 구관이 명관이란 얘기가 딱 들어맞는다
고도의 기술력을 지닌 인간 사냥꾼이라는 프레데터스의 카리스마도 안느껴지고,  생존을 위한 인간의 투철함도 별로 느껴지지 않고..애들 만화같은 느낌
건조하고 무미하다.
제주도 아름다운 풍경말고는 영화에 대한 기억이 별로..
감독 연기가 자연스럽지 않으니 모든 연기자들의 연기가 어색하다. 이걸 예술이라고 하면 할 말 없다.
독립영화는 넘 어려워.......
머릿 속을 뜯어보고 싶다
그냥 그랬음. 그냥 색감 이쁜 정도..
까칠한 변호사와 똘망똘망 아이들이 볼만했던 전반부. 중반부터는 skip skip
억지스럽다.영화라 어쩔수는 없겠으나 애는 자꾸 왔다갔다 들킬려고 용을쓰네 나잡아봐라 놀이하나?
치밀하지 못하고 억지스럽게 흘러가는 후반부가 아쉽다
중간부터 긴장감은 거의 없어진다.  이제 나쁜 범인을 잡는 과정일 뿐
음.. 우선 유지태씨의 연기는 정말 탁월하나, 수애씨는 그냥 그럭 저럭...
[4점] 이런 재미없는 건 그만 좀..
식상한 소재가 진부하게 전개되는군
이민정 최다니엘부터 지루함과 오글거림이 밀려온다
전작에 비해 캐릭터들의 매력이 덜하지만 제시카 알바는 눈물나게 귀엽다.
잼있어요...
미트 페어런츠가 원래 그렇긴하지만 이번 편은 진짜 섹슈얼 죠크 밖에 없는 듯 뭔가 다른게필요함
너무막나갔어.극장에서 안본걸 천만다행으로 생각하면서,어서끝나길 손꼽아 기다렸다.
벤 스틸러도 늙었군
건진 건 알바 자태 구경 뿐
3편쯤 오니 이 시리즈도 막장이군
끝도없는 성적인 저질유머, 짜증나는 캐릭터들... 코미디인데 한번도 웃질 못했다ㅠ
제시카 알바의 몸매만 돋보였던 작품. 코미디인데 웃음이 나오질 않아.
와OO 제시카알바 진짜 존나 여신..
전편과 딴판인 밋밋한 재미! 하지만 알바의 깜찍발랄캐릭이 그나마 위안. 애엄마라고?
주인공하기엔아직 ~ 다른작품에서 기대하게쌈 ~
[4점] 이런 짐승같으니라고
감독의 무능력한 연출력에 놀아난 잘생긴 두 배우들이 불쌍하네
보다가 끔. 쓰레기 입니다
흥미로운 초반부에 비해 뒤로 갈수록 짜증만; 고수가 무방비로 초인을 쫒기만하는건 정말 무책임했었던;;;
4색공포는 꽤 재미있게 봤는데 거참..영화가 별로면 포스터에 문구가 많아진다.
종합 평점은 4점 드립니다.
감동도 없구 액션도 없구 형사하구 범은은  돌대가리로 나오구..
연쇄 살인 사건은 흐지부지 진행되어 해결되고, 김동욱이 연기한 경찰 캐릭터는 꼴 보기 싫을 정도로 밉상으로 나온다. 남은 건 코미디뿐인데 재밌진 않다.
지루해.
심심풀이 땅콩 영화로 딱이다
전혀 인상적인 장면이 생각조차 나지않는다
세련됐을 네러티브가 아침막장드라마 치정극으로.
감독님은 이영화를 보신 분들께 위로의 말을 드려야하지 않을까...
바람녀정준호의 애를임신했지만 신은경과의 사랑확인후 커밍아웃!정준호충격으로 얼어죽음
불륜녀 너무 애같이굴어서 짜증나ㅡㅡ 엔딩도 구림
TV랑 다를 게 없긴 하네
초반,중반까지 지루하고 스토리는 뻔하지만 아이들은 재밌게 볼 듯. 캐릭터들의 특성을 잘 살린점과 중국문화에 대한 신비감을 조성하는 점이 흥미를 당길 것 같다
성룡의 맨 몸 액션만큼 비례했으면 하는 영화의 메세지.
동심으로 돌아가기엔 너무 멀리갔다
전설이었던 성룡이 평범이하가됬다는 증명을한 영화...
6세 이용가. 딱 그정도.
<인디아나 존스>  흉내 정도는 내고 싶었던 영화
타겟을 너무 어린층으로 잡았는지 성룡영화치곤 수준미달이다.
기대 이하. 재미 없음.
브라이언 싱어 감독 맞아..?CG가 볼만하다는 분들의 얘기 또한 나는 정말로 이해가 가지 않는다
킬링타임의 아주 .. 내 돈내놔 ㅋㅋ
cksg**** <== 알바확실하네. 평점 10점만 다 퍼주는 센스쩌네요.이딴 알바하고 싶나? 인생이 불쌍..
이거 호평하는 사람들 다 조선족으로 보임요. -_-
기대를 너무해서 그런지 실망만 한 그런 조용한 액션 영화
영화자체의 감동은 매우 훌륭했다. 그런데 영화를 보는 동안 일본영화같다는 느낌이 계속 느껴졌다. 한국느낌은 어떤것일까.? 영화는 볼때뿐아니고 보고나서도 중요한데 보면서의 생각과 다보고난후의 생각을 종합하면. 7점후반대가적당하다..
강우석감독은 상황이 아니라 주인공의 주둥이로 감동을 주려고한다 영화마다 진지하게 일장연설하는 부분은 제발 이제 그만~
잘 봤습니다.. 어떤 감독인가 했더니 강우석감독이었군요.
100프로제작비가없어서찍다가중지했고. 그냥개봉한영화..
CF를 미공개판?
25초 광고를 10배로 늘였을 뿐 신선하지도... 재미도 없다
추리 없이, 아이언맨 장갑 없이, 개그만 늘어.
머리와 추리가 아닌,  몸으로 액션으로 때우는 홈즈. 팬들이 바라는건 이런게 아닐진대~  엉성한 스토리, 산만한 대사.. 그냥 로다주를 위한 영화. 전작도 별로지만 속편은 더 심한듯
초반에 최고였다가 갈수록 최악으로 변한 드라마
재미가 없어서 한번에 다 못보고 3일에 걸쳐서 봤다..박해일은 '신'적인 존재인것 같은데..아기는 뭔지..?택시기사, 자전거아저씨, 핸드폰찾으러간남자, 그 여친, ... 어디간거지?
각 사람들의 추악한 꼴을 보여줌으로써 제목과 같이 짐승의 끝을 보여주고, 한국적인 고립된 풍경 분위기 다 좋았으나 세상에서 가장 답답하고 짜증나고 무식한 여주인공 때문에 보는 내내 짜증
뭔 내용인지 작품성이고 뭐고 감독 지가 알아야 되나 관객이 알아 들어야 되나?
뭔가 부족함 멘탈의 충격이 없었음
아 뭐야 ~~ 하고싶은 말이 뭔데 ?? 신이 뭐 어쨌다고 꺄악!!! 신 어쩌구 하는거 죵 내 싫어 신이 어딨어 ㅁㅊ ㅄㄷㅇ
아무리 돈 없이 만든 영화라지만, 정도가 지나쳐서 무성의하다는 느낌마저 든다.
보긴봤는데 왜봤는지 모르겠다...지루해..............
우리 정서에 맞을까?
아... 중간중간 조금씩 웃기긴한데 너무 불쌍하다 ㅠㅠ 덧없이 사라졌어
세얼간이 보다 멍청하기는 하지만 재미는 별로...
3얼간이를 어떻게든 끌어 들이려고 했던 포스터가 실패의 원인..내용은 그럴사하다.
독립영화 수준이지만 비참함이 느껴지는 군요
제니퍼 로렌스의 연기는 너무 좋다. 하지만 전반적인 시나리오가 참... 별로다.
제니퍼 로렌스 미안하다..그래도 4점도 마니준거다
군의 허상과 보수적 시선만 감싸서야.
시간이 아깝다....
해병대에 들어간 여자 주인공은 나름 주목을 끌지만, 영화 속 군대는 현실에 있을 것 같지 않고 다소 막나가는 듯한 후반부는 받아들이기 힘들다.
현실성이 하나도 없네.. 코앞에 있는걸 못마추고 물속씬은 죄다 똑같은 장소고..ak총으로 맞았는데 즉사 하지도 않네..
HN
대충 볼만...
백설공주 이야기가 아니네요, 백설공주랑 이름이 똑갇은 사람 이야기..
말이 많으면 배가 산으로 간다
갑갑, 답답, 지루하지만 나름 긴장감있게 만들었네...
말이많다...
이야기를 보여주는데 실패
소재는 좋았는데, 지루하게 만들어졌네..
이천원 내고 보라고 하면...안 볼 영화
그냥 컴퓨터 게임 한장면
이젠 보기 힘든 고전 액션
불륜, 신파.. 전개가 뻔하고 갑갑해서 예전에 반쯤 보다가 GG. 다시 볼 엄두가 안나네
세상에 이게2010년에 나온거라니... 너무 영화가 구리다
엔딩곡알려주세요꼭!!!
남은사람은 남은사람대로 살아야지
2를 만들기 위해 스토리를 너무 잘라먹은듯하다.
영화는 영상미로만 완성되는게 아니다
찌질이 짓도 이정도면 지존급
상상마당에서영화봤는데 주인공평이좋네요. 영화제대로보신건지 연기 너무별로였어요!
뭐지...충무로 작가가 시나리오 쓴 것 같은 이 느낌은
처음부터 끝까지 지루하고 정준영 진짜연기 오그라든다ㄷㄷ 이승기 문채원을 봐서 별 두개줌
진짜..연출이쓰레기엿ㅇㅅ어여...
영화를 왜 만든건지 모르겠네
배우들이 연기를 잘하시네용 ㅎㅎ
이거 우리나라꺼 아님
의도는 좋았지만 너무너무 긴호흡 주연배우들의어섹한연기  스토리가도대체뭘말하려는지 알수없는전개영화자체는 엉망이지만 분위기와음악때문에 2점일꺼 4점놓고갑니다..
솔직히 재밌진 않았습니다. 인물간의 대화도 어색했어요. 하지만 그 대사 자체의 의미는 어느정도 공감을 살 수 있었는데 온전하게 그 대사가 보는 사람으로 하여금 받아들이기 힘들게 제작하신 것 같아요.
영상좋다 색감조코 보다가 자지않은게 신기함..내용은 졸림. 황마의 컵깨는 연기는 정말 깬다
음 뭔가 마지막 에피소드는 없는게 좋았을지도
사랑
어설픈 원스 분위기...하지만 음악 영화라고 할 수는 없다...
누가 예고편몇개본느낌이라고 ㅋㅋㅋ 솔직히 좀 지루했네요 살짝 건드리긴 했는데 뭔가 맹숭맹숭함
뭐 그냥
밨는데도 뭔내용인지 이해가 안되요
키이라 나이틀리가 연기하고자 했던건 대체 정신장애일까 틱장애일까
키이라 나이틀리가 나온대서 봤는데 아이러니하게도 키이라 연기가 너무 거슬려서 몰입이 방해됨. 영화보면 3분안에 무슨 말인지 이해하실 거임...
우울
이게 영화냐?  다큐지...
존재감 없는 적들, 시원한 자연경관, 뜬금없이 강한 인상을 남기는 마녀
감독이 공포영화 잘만든다고 다른 장르 잘 만드는건 아니네. 제 점수는요 4점입니다.
영화 규모에 맞는 점수이다
디센트의 그 감독 맞아??
글쌔, 별로다.
러닝타임 좀 늘리고 스케일을 좀 키웠으면 좀 더 나을 뻔했다.. 숲은 보지 못하고 나무만 본 편협적 시각의 안타까운 영화.
어둡고 폐쇄된 동굴에서의 괴물과 사투를 잘 다룬 B급 영화 디센트의 감독에게 로마시대의 철저한 고증 및 규모의 스펙터클을 기대한 것이 아예 잘못이었던 듯... 그렇다고 쫓고 쫓기는 추격전의 스릴이라도 있던가... 어설픈 스토리와 수준 떨어지는 연출
정체를 알 수 없는 영화... 자연경관만 멋있다.
스릴러도 시대극도 뭣도 아니게 된 영화
그렇게 추천하고 싶지 않아.......
거침없이 재밌게 너무 잘 봤던 영화였다. ㅎㅎㅎ~
진심으로 시걸은 영화 그만찍어야겠다 머 재미도없고 내용도 별로고..
뭐야이건 옛날영화..
기존 스티븐시걸 영화에서 바뀐것 없음.아무생각없이 그냥 싸우는거 보고싶음 보시길
좀 많이 뻔하고 진부하고 억지로 꿰어 맞추는 스타일.
상투적으로 복고를 지향하다.
긴장감도 없고 개연성 없는 전개에... 그중 제일 짜증났던건 엄마라는 사람
긴장감 떨어지는 전개, 진부한 답습의 공포 스릴러
이거 정말 상받은 작품맞아????
남자용 막장드라마
한 가정의 아픔과 치유. 안내상의 연기는 물흐른다는 표현이 딱 들어맞는듯
4년전에 이거왜봤는지 모르겠네 공룡이라서 4점;
프라임 무비팩 공짜로 봤는데,, 어른용은 아님. 애들은 좋아할지 몰라도,,
뭐 그냥 그저 그럼....
재미도 감동도 느낌도 없는 인간극장의 마이너판.
계속 그냥 돌아가며 총쏘는 걸로만 끝나는 싱거운 스토리에 당황... 서바이벌 과정이 너무 빨리 끝나서 긴박감이 오히려 반감됐음. 솔직히 결말 등의 부분도 이미 많이 쓰는 클리셰였음.
영화 스토리상 애를 꼭 죽였어야 했나?재밌다가 말았어.
제임스 스타뎀때문에 봤는데. . . 전개도 그렇고 전체적으로 최악
주인공이 누군가요? 제이슨스타뎀의 화려한액션은 총질한번? 대박작인데요.
10월27일  시사회갔다왔습니다영화 저에게는  별로입니다 제이슨스타뎀 마지막  기차에서 총 3방정도 쏘고 돈안들어있는 가방가지고 도망가고 ㅡㅡ 러시안룰렛 장면에만  몰입도 최고인듯 합니다
스타뎀 기대하고 봤다 완전 실망. 하지만 마지막 장면에 여운이 남는다
스타뎀영화중 최악~ 초반의 지루함을 잊게끔 중간에 살짝 흥미진진하다 마지막에 욕나오는 영화
기대하고 본..내용은 참 뭐라 말은 못하지만 결말이 맘에 안듬 -_-
단순한 얘기를 빙빙돌려서 참 지루하게 하네... 맷데이먼 아니었으면 그냥 안봤을 영화. so what? 동양철학 고전 사상 조금만 알면 별 대단하지도 않은 내용으로 영화만들었다 생각들듯
평점이 이해 안된다.. 물론 형편없는 영화라는건 아닌데;; 죽은 자와의 소통이란 소재로 눈물도 좀 나오게 하는건 맞다. 근데, 이것 저것 짜 맞춘 느린 호흡의 영화로 끝에가서는 뭘 말하고자 했던건지 벙~ 찐다. 평점 무조건 10점 좀 때리지마시길...
발찍한 상상이 공허한 코미디가 될때
막장집안을 깨끗하게 포장한쓰레기 영화.
정보통합사념체, 초능력자, 미래에서 온 자, 사이보그  등등 도대체 뭔 소릴하는지... 재미도, 관심도 끌지 못하겠다
실력없는 페인터가 거장 따라하려다 본전도 못뽑는 그런 느낌이랄까. 제작비 아깝다.
난, 이 영화가 끝나자, '아. 고맙네!'. 지루함에서 드디어 벗어날 수 있어서. 영화가1/3~1/2 진행됐을 때, "뭐야, 이 영확 이야기하고자 하는 게? ...이런 거야?" 결국은 그것이었다. 무슨 이야기를 그토록 지루하고, 암울하게 끌
영화는 객관적으로 평가하자. 시갈은 좋지만 영화는 아니다.
싸우자!
억지스러운 코미디와 보통 코미디의 조합. 그리고 한국 가족에 대한 愛를 잘 보여줬다. 보는 내내 유치해서 설마 내가 생각한 감독은 아니겠지 했는데, 아뿔사 딱 맞아 떨어졌다. 장진 감독 특유의 연출은 재미없다.
심은경 여고생 연기가 컨셉이라도 보는 내내 거슬렸음
별로...그냥 그랬다...
아는 여자는 어디에..
뭐라고 해야하지.. 영화가 답답하고 따로노니까 구경꾼 된 느낌
제프리 딘 모건은 이런류에 안어울리는듯.... 미스캐스팅..
밑에 최악이라는 쓰레기 한국영화는 죄다10점이야 M창
빈곤한 시나리오, 식상한 연출, 어울리지 않는 베드신과 여우.
재미도 없고......내용도 뻔하고......핵심이 되어야 할 긴장감도 없다
배우가 아까운 영화.
한국정서에는 영 안맞는 듯..그냥 변태스릴러영화
뭔가 아쉽다 .....
진정한 자유를 찾기 위한 도전. 새로운 길을 열다.
맷 데이먼이란 배우와 신선한 소제를 재대로 활용하지 못한 영화
진짜 더럽게 웃기려고 함, 간간이 웃길 때도 있긴 함
다른사람이 고통을 느끼면  나도 불편하고 ...이게 왜 잼밌는건지?
진짜 OOOO들이다
ㅋㅋ
예고편만 봤어야...
초반에 일었던 흥미를 굴곡 있게 변주시키지 못한다.
여배우 맘에 않들어 약간 지루
[4점] 여배우가 마음에 안들어
4점은 됩니다
주인공도 매력적이지 않고, 스토리도 어디서 많이 본듯하다
보는내내 이병헌언제나오나했는데 이병헌은 2탄에 나온다 내가본건 1탄이고 업로더한테 낚임
아..지겨워 죽는줄..지루했음..총질만 오질나게..배우들이 아깝다..마지막에 부통령 살아있던데..ng인가,,
레드2를 보기위해서 다시 봤어요. 잘 모르겠습니다. 지루하네요
사실상 자기가 모두 저질러서 불행을 가져다 주고 마지막에는 자기가 행복해지는 결말 타이탄도 자기 힘이 생겨서 악해진건데 메가마인드만 없었다면 그렇게 되진 않았을테고 끝에 타이탄을 자기가 만들었다는건 비밀로 되기에 결국 자기가 영웅이되는 사기꾼
무슨 내용인지 모르겠다....ㅜㅜ....
평정 개높아 5점이면 무난한데 뭔 6.42점까지... 솔직히 기대하고 봤는데 지루하고 재미없었어.
처음 본 고다르의 영화는 개인적으로 너무 힘들었다.
영화를 보고 나서 백남준과 벌거벗은 임금님이 생각나는...
도통 이해를 할수없는 영화였음... ㅠㅠ
철학따지면서 철학자놀이에 상황극으로 배우놀이 뭐하자는 건지?
이영화가 10점은 무리수지;;; 나랑 합쳐서 8.8 하자
90년대 중반 청년멜로 드라마를 2000년대 중반 들여와 그대로 답습한건 같다. 첫 주인공의 설정 자체 독백하는 신처리 달달할것 같은 러브라인은 좋은데.. 이게 초반이 끝인 그런류다.. 갈수록 이야기는 갈등만이 부각되고 매듭은 없고 설득력이 부족함
문근영 빨이었던 드라마  후반부가 많이 ㅠㅠ
헐 ㅡㅡ 케로로 극장판중 제일 재밌없다;;
아 케로로 좋은데 극장판들은 진짜별로같다
이 때까지 보았던 시리즈의 구조를 다시 또 보는 느낌이다. 마무리가 너무 아쉽다.
작품 선구안이 없다는게 배우 김태희의 최대 약점.
각설탕보단 정서적 공감대도 섬세하지 않고 오직 김태희의 상품성밖에 내세울게 없다
남자배우들이 왜케 못생긴거야...
기대와 달리 실망스러운 내용에 싱거운 전투씬들 볼만한건 경첨뿐
꼼꼼한 고증! 장대한 셋트, 로케, 인력에.. 훌륭한 배우들로 만든 손빈 스토리인데, 절박함도 감동도 없다. 6각관계를 구겨넣고서 100분으로 줄이니, 부부클리닉이 됐지. 특등급 소고기로 냉동햄버거를 만드는 제작진이 전세계에 깔렸구나! 월드워Z~로다!
나쁜 선생 위에 나쁜 영화.
재생시킨 내가 바보다.
한국 된장년들의 자화상. 그런데, 웃음, 재미도 없네
전혀 배드하지도 않고 그냥 그래요
암튼 이동진이라는 평론간지 뭔지 하는 놈은 대사 별로없는 영화는 예외없이 평점 높게 주는군
예배하는 장면이나 성경책을 읽히는 장면이 없고 오직 축구 연습하는 것 밖에..
꽤 재밌게 보았으나 뻔한 전개와 결말이 너무나도 아쉬웠다.
한국 막장 드라마들이 다 고전에서 끌어온 거였군
영화포스터 만큼이나 성의없는 혈흔낭자 칼질액션
스콧앳킨스는 그냥 교도소에 있을때가 좋았다 배우를 죽이고 살리는것은 역시 감독과 시나리오
그냥 킬링타임용 액션영화^^
"닌자 어○○, 제작비 2/1만 있어도 수준이 훨씬 능가 할 듯! dvd/vhs를 감안하세요
완전 실망... 오광록씨도 나오네 ㅋㅋㅋ
이건 뭐지........?
시나리오에 지구력이 떨어지는 느낌이네요. 공부하기 싫은 감독이 억지로 쓴 시나리오
너무 밑도 끝도 없잖아!
흠...어중간함..
불쌍한 소데리고 무슨 진정한 자아찾기...투덜맨 주인공 철이나 좀 들지... (
도대체 뭔지모르겠던영화
그냥 가던길 가시지 왜 삼천포로 빠지시는지..넘 기대했나요? ㅎㅎ
아무것도 남김 없는 피스톤질.
감흥도 없고 밋밋하다.
2편 캐스팅 연기..연출 캐안습 뭘찍는지 모르고 대사만...쯧쯧
1~3편은 볼만
많이 모여서 제대로 나온 것은 없는듯..
이건 아니야...
난해함 어려움 배배꼬려고 노력한 영화같음
소재와 배우를 시나리오가 망쳐먹은 대표적 영화몰입도 안될뿐더러 캐릭터들의 행동들 하나하나가 이해조차 안되는 영화별2개는 배우들의 연기에 준거지 영화에 준게 아니다
배우들이 아까운 영화.....시나리오가 너무 형편없음
노력의 흔적만큼 보여주지 못한 결과물
4.3 사건을 모티브로 어설프게 만든 독립영화
볼만은하나,독립영화치고너무흔해빠진스토리아입니까 독립영화특유의매력이없음
엔딩은 아련하네~
내가 원하던 영화가 아니다.....
한결같은 낮은톤.....게다가 지나치게 특별한 상황이 불편하다.
투박하고 어색하다. 남은건 가슴 저미는 노래소리와 4.3 사건에 대한 어머니의 마음뿐
기억에 남는 장면은 없으나, 식겁할 장면은 있었나니, 더럽게 못 만들었네. 왜 남들이 만든 영화는 그렇게 부럽다더냐. 다 있던 영화 짜집기에 드라만 티비 수준. 캡콤이 모셔가야 할 판.
드디어 스마우그 드래곤 출동!!!
트와일라잇 사가...
나눌 수 밖에 없었나보다...Part 2 는 대작이었으니...'그것을 위해 이렇게 남겨두신게 아닐까?' 하는 생각이 든다..
도대체... 신혼여행애기를.. 왜 이리 길게
영화가 너무 역겹다.. 뭐 이런게 다있어;;
두시간동안 그냥 러브스토리만 본듯.... 전편인 트와이라잇 보다 훨씬....떨어진다.. 파트2는 재밌으려나... 약간의 거부감이 들긴한대..
두남성의 마음을 가지고 노는 망할 벨라
결혼식+신혼여행 부분은 최악의 지루함. 후반부는 괜찮은데.....그냥 인간으로 남아야 정상아닌가? 딸내미는 늙어서 죽을텐데...
누군들 그녀의 머릿속을 이해할까.
작가주의 영화를 존중하는 사람만볼것. 그나저나 무지하게 졸리네 ㅋㅋ 잘잣다ㅋ 중간에 스패니쉬여자가 대사할때 잠깐 깻다가 또 푹 잠ㅋㅋ이건뭐 초강력 수면제옄ㅋ 어이 불면증 있으신분들 이영화보세옄ㅋ 덤으로 올가쿠릴렌코랑 레이첼맥아담스 찌찌뽕 나온다 ㅋ
전작에 비해 연출이 너무 지나쳤다. 영화가 아닌 다른장르로 가버렸다
보는내내 그냥 좋았다.하지만 결말은 무엇을 말하고 싶었던건지 모르겠다.감독판이 따로 있는건지...과거는 어케하고 갑자기 현실에서 결말을 맺어버린건지...보는내내 잔잔한 미소를 머금게해서 그런지 결말을 이해못하는 나로선 더욱 반감이 가는영화다.
파리가서 약혼녀차고 새여친 만나는 내용
초반은좋앗으나 후반으로갈수록 지루함의극치..앞잡이는 어떻게든 살아남는구나
드라마 각시탈 남녀쥔공과 좀 비슷해보였던 영화 속 남녀쥔공의 과거 속 인연...1950년도 실화를 바타응로 만들어진 영화이긴했지만...영화 '웰컴 투 동막골'처럼 뭔가 임팩트가 별로 없다...
네이버 평점이 좋길래 기대를 하고 봤는데 너무나 기대 이하였다. 특히나 6.25를 배경으로 한 전쟁 영화나 드라마들을 통틀어 최하의 영화였다. 영화의 전개가 너무 뒤죽박죽이라고 해야하나.. 전쟁영화보고 기분이 이렇게 찜찜하긴 처음이다.
실화는 북한군이냉 멍미? 살려주내ㄱㅅ 인데 영화는 사람들 몇명 죽으니까 슬프냉
우디 알렌은 나이가 들거나 시간이 지나도 둥글둥글해지지 않을 줄 알았는데...
웃기긴 했어요 캐스팅된 배우들도 완전 빵빵하고..근데 음란 요소가 너무 많이 나와서 좀 별로ㅠㅠㅠ
뭐지 밑도끝도없는 거지같은 스토린데.. 아니 잠깐만, 캐스팅을 이따위로?..
<더 월즈 엔드>와 <디스 이즈 디 엔드> 보다가 봤는데 병맛도 급이 있다는걸 느꼈다.
한국정서에 맞지 않은  변태적 코미디
지루하기까지하드라아...
참으로 만만한 신들이로다..
진짜 별로다. 시나리오가 이상한 건지, 연출이 후진 건지... 배우들 얼굴말고 볼 게 없었다.
화려한 영상만으로는 부실한 스토리를 만회할수 없음.
안그래도 취업땜에 심신이 심란한데 최종면접에서 총부림난투극이라니...이영화보고 저녁먹은게 얹혔다....
시간이 갈수록 흥미는 떨어지고 억지만 남발한다.
설정만 좋은 영화 ;;;
이런 저예산 영화에 점수를 비교적 후하게 주는 나도 너무 억지스러워서 짜증이 날 정도 ,,, 특히 브라운(인도)이 블랙(여자)을 종이로 심문하는 장면은 정말 너무 억지상황에 배우들 억지연기가 짜증을 넘어 거부감을 들게 함.
억지설정에.. 결말 최악...
취업난의 폐해
쾌감을 쫒다보면 처지기 마련.
입이 떡~~ 하니 벌어지는 액션신. 하지만 언제 끝나는지 자꾸 보게되는 시계.ㅋㅋ
지루해서 보다 잤는데 언젠가 재평가하는 날이 오길
보는내내 너무 지루했다
영화는 감동적이지 않았는데 크레딧 직전 루나의 실제 경기장면이 날 울렸다..
차태현 이제 그만 해라
상투적인것도 너무 심하면 지루해지고 전혀 현실감이 느껴지지 않음. 뒤가 전혀 궁금하지 않은 뻔한 이야기.. 억지로 웃기고 억지로 감동줄려는 의도가 너무 보여서 싼 맛이 느껴지기까지 함. 그리고 애의 울음에 너무 기대는 느낌.
게임 데드 스페이스에서 따온 듯한 그래픽과 예쁜 여배우말곤 볼 게 없다. 줄거리는 그렇다쳐도 연출법이 너무 진부하다.
감독 어떻게 저런괴물을만들수가있지?? 저런괴물들을보면 싸이코패스가 생각나내 싸이코패스가그리는 괴물그림이랑 더씽에 나오는괴물그림이 너무 흡사하다.
82년작 보다도 못하다니...
결국 진짜 외계인 괴물은 여주인공 케이트였다는거네...근데 본인은 마지막 순간에서야 그걸 깨달았고 ㄷㄷㄷ
미학적인 수준이 떨어짐. 거기에 여주인공의 멍청한 연기가 영화 전체를 망침. 신물날 정도로 하나의 표정으로 일관. 짜증이 날 정도. 82년작을 복제한 수준인데도 고어물로도 실패, 스릴러로도 실패. 프리퀄이라는 재미만 살짝.
프로토스의 모선에서 저글링이 웬말이냐. 전반적으로 설득력도 부족하고 오락성도 떨어진다. SF를 빙자한 코미디 영화.
긴장감을 한껏 끌어올릴수 있는 상황이지만 그러지 못한게 아쉽다
재방송 나오는데 .. 완전 정신빠진년처럼 연기하는거 완전 이해가안됨 또라이같음 저게 연기를 잘한건가싶네 검사가 우스운것도 아니고 검사를 모욕하는거같다
왜 죽여...왜 죽이냐고~~!!
신파 로브 무비, 하지만 감정이입은 없다
동심으로만 어필할려고 하나
어린이영환가요?
모험의 짜릿한 요소가 심히 부족한 황당한 시추에이션. 여주인공의 매력만 넘친다
저연령층에서는 공감을 얻을 수 있을래나?
기획의 문제라기보다는 익숙해짐의 문제.
이러니까 평점에 낚이면 안 된다는거여
로멘틱코미디인데 주연들의 외모가 집중 방해.
뭐 그냥 그런 로맨틱 코메디같다 여주도 남주도매력을 못느끼겠다 스토리가 별로라 그런가
공짜티켓 얻어서 본 영화인데 평점보다 지루했어요 사람마다 느끼는게 다른가봐요
자극적이여도 너무 자극적인 킬링타임용
죽는 방법도 다양해진다
시리즈의 끝자락에 와서야 차별점을 두는 게으름.
정말  곱게죽는 자세나 상황인데 꼭 눈뽑고 뼈튀어나오게 죽여.. 감독은 잘때마다 항상 어떻게 죽으면 잔인할까 상상하겠지.. 뭐 킬링타임용
그리고 아무도 없었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독립영화도 아니고 이건 아니지. 아니야.
영상이 아름다움. 스토리는 가족 영화 전형적 수준.
오래되어 낡은 공포 기법에 조악한 새 룰을 적용해봤자.
이제 여기서 끝내는 것이.
재탕을 해도 이렇게 뻔뻔하게 하는지
추억을 잡기엔 관객이 너무 수준높아졌고,현실로 즐기기엔 수준미달.. 이제고만하자
전편들과 비슷하지만 다르게 전개되서 그나마 봐줄만했음. 이젠 그만 나오길...
그런데 관람 전에는 9점 드렸는데, 이렇게 멕시코 영화를 보니 징그럽습니다.
영화속에 나오는 자연은 아름답지만 너무 잔잔한 영화
깔끔하다, 하지만 끝까지 의문인 사건
시나리오 작가가 개념이 없는 것 같다. 내용 구성은 짜고 지었나? 그 사건에 대해 잘 모르는 사람은 지루하기 짝이 없을 듯.
이룰 수 없는 꿈을 꾸는 철없는 사람들
제주시골전원찬양뮤비캠페인
손발이 오그라드는...
한석규, 김혜수 연기만 돋보인 영화. 어딘지 모르게 많이 어설픈 영화.
그런 대로 참말로 볼만 했소
호기심에 봤음...  진짜 시간이 남아돌거나 할일없을때 봐도 괜히 봤다는 생각이 들수도 있음.. 스토리도 아주 단순함....
4
과장된 연기에 흐지부지 끝나버린 허망한 엔딩까지...두번째 이야기는 보고 싶지 않다
무대에서 통한 것 보다 스크린에서 통하지 않은 합이 더 크다.
내게 남은 사랑이  올까요?
별로 현실적이지 않다.
원작과는 달리   남주가 별로 매력이 없던데...
욕망만 넘치고 멍청한 잘생긴 남자가 매력적이지만 확연히 나이든 아줌마들과 놀아나는 이야기. 게다가 운도 억세게 좋아서 끝까지 잘먹고 잘산다.+ 연기도 별로,심지어 여기선 잘생기지도 않음..  너무 지루하게 연출했음. 차라리 원작소설을 읽는게 나을듯.
정말 재미없고 지루.
기대가 너무 컸던가... 그럭저럭 보긴 봤으나... 글쎄.. 흠-
여기 패티슨 빠들만 평점줬나 왜이리 높나 의아스럽다 연기력이 좋다니 원...이 영화에 로버트패티슨이 과연 어울렷나하는생각이든다 비주얼 실망, 연기력은 더 실망...
음..여러모로당황스런영화 재미없었다,
영화관에서 봤지만 악착같이 무섭게는 만든 거 같은데 내용은 그닥..
공포 공식은 잘 답습했는데 중심 없는 시놉까지 닮아서야.
설명은 줄이고 조율이 필요한 영화.
정말 재밌게 잘봤고 무섭기도 했다. 근데 전문가평점이 5점이니깐 나는 4점준다ㅋㅋ
장르가.. 코미디인가여?
진심 안무서움
중요한건 공포영화인데도 무섭지 않았다는것
한국 영화 90% 이상 챙겨봐온 나로선. 분홍신과 같은 극단적인 공포심을 준것도 아니고 불신지옥처럼 속뜻을 담은 얘기도 아닌...그저 그런 영화 같다 . 글쎄... 밤에 좀 심심할 때 가볍게 공포 영화 보고 싶으신 분들께 추천해주면 좋겠다는 생각든다
극적인 요소가 구려
진행 구성 안좋음, 몰입도 낮음. 블랙스완 한 번 더 보고 만다.
영화 자체는 멋졌지만 딴 여자 좋을 일만 한 리즈가 미치도록 불쌍하다..
짠한감동을기대했지만,영화는 몰입할수없고 지루하다.
개를 훔치는 완벽한 방법을 찾다가 무심코 보다.
개인적으로 좋아하는 영화장르인데....남자배우캐스팅미스인듯,,,,남자배우만 제대로캐스팅했어도하는 아쉬움이 남아요..
웹툰 만큼은 역시나 따라갈수가 없군
이영화가 그냥커피라면스텝업3는 티오피?비슷한시기에 나온 두영화벝 클라스 차이 심함
그냥 uk 챔피언십 dvd나 봐라
어설픈 시나리오로 어설프게 스탭업따라함..3D는 왜쓴걸까...
여자 주인공이 발레를 보며 감정 표현이 없다고했지 ..영화에 춤은 있는데 감정이 없어 감동이 없어
정말 감흥이 없다...스텝업이랑 비교하긴 싫지만
미안해 하지만 어쩔 수 없이 스텝업과 비교되는구나
스토리는 괜찮긴한데 영화분위기나 춤은 먼가 활기찬부분이없어서 개지루하게봤음;;
장난.......하는건지 스토리는 뻔하고 마지막은 힘이없고
정말 재미없다.. 그러나 배우들의 연기에 박수를 보냄
역겨움과 진솔함을 동시에
먼 이야기
조각난느낌.분명재미있지만그것이다인느낌.빛나는조각들이아깝게느껴지는영화.
배경이 너무없다;; 너무 전개도 느리고 예술영화 볼줄모르는것도 한몫했지만 이건 솔직히 너무 별로더라
이 억지적인 끼워맞춤은 뭐지
전형적인 일본의 기승전병
싸이코 동생이 처음 일 벌이고.. 마지막에 자기만 살아남네.. 뭐여..
반전같지도 않은 반전. 개똥같은 개연성. 이 영화의 시나리오 작가는 막장 드라마나 만드는게 어떨까?
원작이랑 내용이 많이 다른데... 원작을 안보고는 이해못하는 요소가 너무 많다 원작 본지 너무오래되서 그냥 난잡한영화였음 몰입도는 좋았다
독립영화치고스케일은좀있는데 재미는 역시 없음
가능성에 점수를 주고싶다
인성있는 좀비. 발상의 전환?
좀비와 통닭의 어설픈 한국식 조화ㅋ
다 보고나니 치킨은 땡기더라구요...
촛불좀비가 더 무섭다
이 영화를 볼까,말까 고민하고 잇는 당신에게,차라리,실베스터 스탤론의 져지 드레드를 한번 더 보라고  권해주고 싶다.진심이다.그래도 유지태 국산 방화 내추럴시티보다는.훨씬 나음...정말 이 영화만큼이나,멘붕 오게 하는 영화였었지.제7광구랑 맞먹는 졸작
여주인공 오드리 전라 뒤태가 환상적였다는거 빼고는...
가상과 실제의 결합은 괜찮지만, 지루한 진행과 뚜렷하지 않은 캐릭터의 변화와 성격은 아쉽다.
오빠의 광기와 자살로 책임을 벗는 건 사실 여주인공이 아닌 무책임한 영화.
프랑스 영화는 항상 이렇다
피곤하게 흩뿌리는 우울한 정서속의 이슬비 세례.. 따로 방 한칸을 내어 드려야 겠다.
흠...개인적으로 평론가들을 이해하기 어려웠음. 다만 정글은 좀 멋졌다는
잔혹영상 부분 인정해 줄만
여러 방식의 삶 중, 시련 아래 성직자의 그것을 담담하게 보여준
습작수준으로 효율이 떨어지는 영화. 주제의식도 너무 느슨하다. 욕심때문에 필요없는 이야기를 자꾸 넣었다. 더러운걸 더럽게 표현해야 관객이 그 안에서 아름다움을 찾을텐데 감독이 그걸 회피하고 자꾸 아름답게만 꾸미려니까 영화는 길을 잃고 지루해진다.
영화 갑갑하고 내용도 별거없음
액션 나쁘지 않지만 총싸움이나 스토리 전개가 좀 몰입이 떨어지게한다ㅜㅜ
스토리에 반전에 반전을 둔다고 스릴이 있는건 아니다.,
빈약한 스토리 라인을 커버하기 위해 깜짝깜짝 놀라게 하려는 단발적인 장치만이 영화의 전부였다.
ㅋㅋㅋ 아래님 웃기당ㅋㅋㅋ 진짜 공갈빵느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공갈빵 같은 느낌... 너무나도 먹음직해서 한입 물었더니 푹!거지는 그런느낌
비디오드롬 같은 환각증. 그녀의 매력이 극을 그나마 살림.
유치하고 산만하기만 하다.
볼거없는..김인권 코미디 덕에 점수를 더 줫다..
몰입도가 아쉬운 영화 .
액션에 있어서 심열을 기울였으나 내용이 병맛. 폭주 뛰는 놈들을 위한 영화냐? 쟤네도 합당한 벌을 치뤄야지 ㅉㅉ
감동도 없고결론도 없고 ..
관객들에게 무엇을 전달하려 한건지 잘 모르겠네욥나무가 아버지라면 가족들은 힘들게 한건아닌지... 나무를 아버지라 생각한딸이 나무를 지키려한 내용으로 밖에 안 보여지는데... 결국은 쓰러져서 집까지 잃게 만든건..ㅡㅡ;;;
우리는 행복한 가족일까? 가족이란 무엇인지 새삼 묻게 만드는 영화..눈물 흘릴 준비가 되어 있었지만, 감독은 그저 덤덤하게 지나가버리네. 세상에 초연해지거라, 가족뿐이다. 그러나 현실은...무덤덤하게 지나가지 않는 법..
액션은 할리우드급이네. 사람 등쳐먹고 살려고 하니까 일이 그렇게 커지지. 한심한 사랑의 도피행각을 미화하고 있는 영화
완전 복고풍 영화  옛날 B급 영화를 보는 것 같다.
이정진 답답한캐릭; 범인이누군지 복선이라도 있으면 좀뜬금없긴하네 4점이 적당한듯
그다지 주는데로 받아먹고 싶지는 않은 교훈...
할 말만 하고 빠지면 어쩌라고
좋은소재, 아쉬운연출력, 개연성이 넘 부족하고 중심 캐릭터에 집중이 안된다.
모성애를 핑계로 여주가 벌인 일련의 행동들을 미화하는듯한 느낌이 반감을 산듯. 아무리 엄마라도 모두 채연희같진 않을텐데 일부러 부각시킨게 아니라면 생각이 짧다싶은 시나리오. 근데 최소한 채연희는 이휘도를 이해해줘야 하지않나? 연기력은 다들 쩜.
소재도 좋고 배우 캐스팅도 좋아서 잔뜩 기대하고 봤는데.. 이건 뭐 영.. 찝찝하네 아무리 영화라지만 억지스러운 면이 너무많고 보기 너무 불편한 내용이 많았다
영화가 아무리 영화라지만 어느정도 설득력은 있어야지.. 특히 딸을 위하는 엄마의 희생을 너무짜증나게 풀어놨다... 박해일 머리 마구잡이로 때릴때 할말을 잃음...아니 뭔 이렇게 무서운 영화가?
........ 도대체 어느부분에서 감동을 주는지를 모르겠음.. 보는내내 싸이코영화같았음.. 모성은 지극하나 정말 이건 미친짓임.. 난 이게 스릴러인줄 ㅡㅡ....  에휴..
크으.. 시간이 참.. 아깝고 안타깝다.
이준익 감독의 안타까운 소모작.
A급 배우들의 B급 향연..
이준익표 연출에 고구려 멸망이란 소재가 망했다.
한국사많이 알고볼수록 더 재미없다...역사적인것들이 코미디로 치우치다보니... 재미보단 어이터짐................코미디라도그렇지.. 현실성이 0임..
OST가 캐리한듯 내용자체는별로다
감독이 야구에 대한 이해도가 하나도 없다.
재미는 조금...스토리는 좀 별루....
이 쓰레기가 4개관이나 점령한탓에 브루스윌리스는 1개관에서밖에 못봤다고 이런 ㅆ
CG보다 유치하고 손발 오글거리는 스토리 전개가 더 대략 난감...
기대이하... cg는 최고수준인데, 스토리제작이 아쉽습니다.계속 반복해서보고싶은 영화는 아닙니다.
글러브가 훨씬 낫다. 솔까 지루하기도 하고
스토리는 없고 CG만 자랑하는 디워에 버금가는 영화네요..
이야기도보통재미있고. 10점정도는아니라고봐요.5점6점정도인데  고릴라제작한거도 잘했긴했고.하지만 감동은 보통..아쉬운결말
대중용으로는 알맞지 않군
욕하고 때리면 웃길줄 알았지?
정말 잔혹한 에로스구만 보는사람도 잔혹하게 괴롭히니까
걸작을 초반에 망작을 후반에
죄의 결과는 참혹하다.
2편을 먼저보고 보았습니다만 실감나는 연기도 스토리도 없이 잔인한 복수씬만 너무 부각되어 마치 숨어지내던 연쇄살인마를 건든 것 같은 느낌이랄까요 1편은 후속편의 방향성을 나타내준 역활이였다 생각듭니다
하고싶은 이야기는 있으나 뜬금없는 전개를 펼쳤다
전개가 좀 신선 다큐같음
페이크다큐 정말좋아하는데, 정말 이건 아니올시다였다. 결말도 정말 실망스럽고, 가장중요한건 전혀 무섭지가않다;;
전문가 평점 개무서워
긴장감은 있지만 재미는 엄따...글구 난 이렇게 카메라 흔들면서 찍는거 싫어함
그다지...
재미없어 앤해서웨이 이쁘다
잭 블랙 영화중에 가장 노잼. 출연진이 아까움.
기대하며 봣는데 기대에 미치지못합니다..
스토리를 급하게 대충 넘겨버리니 웃길 리가 없다.
웃기면 된다 웃기면 된다 하는데 아무리 단순한 유머도 적절한 상황과 포인트가 받쳐줘야 웃지 아무렇게나 막 던지는데 거기서 웃음이 나오냐..최소한의 생각은 하면서 영화를 보자
마지막 노래만 안 했어도..
이거그때극장에서봤는데돈아깝다
잭 블랙과 걸리버는 너무 어울리지 않는 듯 웃기는 장면도 자연스럽지 않고 너무 겉도는 느낌 마지막의 브루스스프링스틴의 [War]는 정말 ....
볼땐 몰렀는데 다른 코미디 영화와 비교해 보면 이보다 허접할수없다.
멍청한 연출보다 잭 블랙의 캐릭터 남용으로 인한 질리는 기시감이 더 안타까워.
애들이나 그저 그렇게 볼만한 영화..
재미도 없고 시간도 아깝다
엔딩이 너무 억지스럽다. 게리 하이드릭 인가 그 사람 얘기라던데 결말은 그냥 상상물 이구만.. 엔딩만 아니어도 7점은 될텐데  무리한 설정이다.
막판에 뜬금없는 반전때메 망한영화. 애기공장. 스톡홀롬신드룸. 제니퍼카펜터는 엑소시즘오브에밀리로즈. 영화속 존쿠삭와이프는 로스트에출현함
중간부터 이상했고...예상했고...별로다
결과론에 따른 징벌적 다큐.. 이론과 적용에 관한 거대담론을 뒤로 한 채 로비와 샐러리, 책임자의 처벌로 주장을 전개한다. 말더듬는 장면을 편집하는 기법도 유치하다.
답답한 현실이다 이미 바꾸기엔 그들이 너무 거대하구나
영화보다가 암 걸릴뻔해서 4점 줌
속터지는 영화다   ....
죽이고 또 죽이고 또 죽이고 또 죽이고어이없게 죽임당하고, 또 어이없게 죽임당하고 또 어이없게 죽어가고.. 어우ㅡㅡ 영화가 무슨 일차원적이야
하루키는 저의 개취가 아닙니다 ㅠ
책을 보고 영화를 봐도 이건 뭐...설명이 좀 힘들다..게다가 레이코가 젤 이뻐보임. ㅋㅋ
그냥 상실의 시대 뮤비를 보는것 같았다. 두시간 짜리 뮤비원작을 보지 않고 본 사람들은 지루하고 재미 없을 수 밖에 없을듯..
원작의 우수성을 일깨워주는 수준인 것 같습니다. 개인적으로 기대보다 많이 아쉬운 작품이네요.
마츠켄 얼굴 표정 만 남는다.
나오코도 레이코도 다 색녀로밖에 안보인다. 감독은 정신장애에 대해 원한이라도 있나? 음악이 좋아서 끝까지 봤다
내용도별로 더빙도별로.재미도없고ㅠ
원작을 일본식으로 바꾸었는데, 감흥이나 흥미는 훨씬 떨어진다. 주연 배우들의 어색한 연기와 너무 예쁘게만 그리려는 방식은 그저 지루하게만 느껴진다.
어설픈 악당들 설정,,원작보다 못한건 사실이다...
이런 사랑과 영혼 이었다. 한류를 노린 것일까
보고 싶었단 캐구라는 까지 않습니다. 궁금해서. 색다른 분위기를 느껴보고 싶어서 ㅋ
그저그렇다...ㅉㅉ 사랑과영혼 짝퉁.송승헌 발연기
ㅋㅋㅋㅋ 이게 대체 뭔내용이야...
스릴러는 아니었지만 돼개 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박예진 힐신고 종일뛰느라 힘들었겠다는 생각밖에 안든다 ㅋㅋㅋ 보는내내 운동화 신겨주고 싶었는데 후반부엔 막 무기로 쓰길래 오
노조미는 역시 예쁘네요
도서관 키스신 빼면 진짜 쓰레기 사사키 노조미가 쥐어뜯어버리고 싶을정도로 연기를 못함
미쟝센 좋고 ~ 주인공 겁나이쁘고 사랑스러웠으나 전체적으로 봤을때는솔직히 개 막장 말도안되는 스토리, 원조하던 개날라리가 갑자기 180도 다른 사람이 되어버린다~ 그리고 비현실적으로 잘생기고 이쁜 남자와여자 . 도저희 공감을 못하겠다
[4점] 많이 질리네요
별 볼 일 없는 찌질함
감독의 지리멸렬한 자기반영적 OOO & 확대재생산도 이쯤되면 가여울 정도...
극심한 개연성 실종 사태!
사실 엽문 1,2의 프리퀄인데 무리하게 엽문3이라고 이름 붙인 배급사도 잘못 있음. 그리고 이전작에 나왔던 배우들에게 전혀 다른 배역을 주다니 몰입을 방해한다 ㅉㅉ 결국 국내 성적 7명이라는 전설적인 기록만 남겼다.
엽문3은 솔직히 영...
엽문1,2먼저보지말고 3먼저보고 1,2보시길
엽문이 아니라 염장이다...처음에만 재밌고 나중에 볼게 없네..ㅜㅜ
견자단..... 안나온겨?
이연걸정무문 아류.. 1,2까지만 보는걸추천..
역시 영화는 시리즈가 생길수록 실망하게되는게맞는듯 하지만 이영화는 더심하다..
견자단의 무술 하나만으로 4점. 기타 내용전개나 진부한 스토리라인은 0점을 주겠다. 이연걸의 정무문이 다섯배는 재미있었던것 같다.
정무문 비긴즈를 꿈꿨으나...
구라액션은 하늘을 날고, 남녀주인공 비주얼은 바닥을 친다...
견자단? 역시 쭝국영화일뿐. 중공의 국력과 애국심 호소가 크게 느껴질뿐.
b급 나름의 재미가 있음
1편이랑 비교하면 많이 아쉽다. 감독의 중요성을 깨달았다. 더 산만하게 변했다.
청춘멜로의 부각도 그렇고 전작에 비해 지나치게 가벼워진...
지루한 클리셰들이 끊임없이 이어진다
그냥저냥 저예산 좀비영화~
4점이상은 줄 수가 없다. 엉성한 좀비 영화
그냥 여배우가 이뻐서 계속 봤음. 후반에 뻔한 전개에 이은 뻔한 결말.
마치 술에다가 물을 탄 듯
15금 같은 19금. 요즘 성인들을 만족시키기엔 좀 부족한 스토리와 에로적 요소.
19금이 왜케 유치해?성인들을 물로보나ㅋ 마지막 장면 개민폐 어쩔 ㅋ걍 짜증만 난다 많이 줘서 4점임ㅋ시간 아까움
최강희.. 시상식씬에서 연기가 좀 보기거북햇습니다 꼬장부리는거같네요 인물이 왜 거기서 그렇게 화냈어야하는지 이해가안가요
영화가 후반으로 갈수록 붕뜨고만다
보통 케케묵었지만, 가끔 웃기고 꽤 귀여운 영화.
이 미적지근한 자위.
나탈리가 누구인지 더 궁금한데 어느새 끝나버렸다.
그냥..에로영화. 뭐 이딴 영화가 다있지ㅋㅋㅋ생각했었는데 사람들 생각하는것 느끼는것 다 비슷한가보다.
전체적으로 어설픔. 테레사 팔머 때문에 보는 영화.
진짜 내취향은 아니고 정말 짜증나게  잼없게 봤고 어떻게 평가 할수가 없기 때문에  1점은 좀 그래서 4점이 적당..ㅉ
색다른 애니 한편이고 에딘버러를 아름답게 그려낸 점은 좋았으나 지금의 네이버 평점은 공감할수 없음. 그냥 중간정도의 애니
돈 많은 시한부 친구를 사귀어야 한다?
개인적으로 1편보단 별로...
라미레즈 설명하는 캐릭터에 유치함 두배
악마의 교리가 약하니 영화도 약해진다.
휴머니즘이 있는 악마네
괜히봤어..반전도 놀랍지 않고 황당함..제목이 인간의 본성을 표현한줄알았는데..실망.
눈에익다했더니..박찬뭐시기감독영화에나온사람이군....공부하는느낌드는 영화
진지빨고 보면 개망작이지만 조금만 관점을 돌려서 보면 웃기고 즐거운 영화ㅋㅋㅋ 영화관에서 서먹한 썸남썸녀와 보신 분들에겐 애도를 표합니다
뭐하나 제대로 살린게 없다
제목의 1%도  표현못했고 전체적으로 뜬금없고 흐릿함..
군더더기 투성이..하품 하품..재생속도 빠르게 빠르게
뭔가 살벌한 일이 벌어질 것만 같은 제목과는 딴판으로 소소한 사건
범작. 본 지 며칠 되지도 않았는데 내용도 가물가물
잔잔한 범죄물
얘네들, 이런거 찍으려고 연기 배운건 아니였을 텐데
고증을 전혀 살리지못함..선수들 머리스타일이 지금과 같고 김응룡감독은 케스팅 전혀 안맞음 80년대에 투구하는 공이 클로즈업이 되는 당시 중계기술..사우나도 무슨 강남 최신식이고..하 너무하네
그저 킬링타임용으로 즐기면 된다.
그냥 저냥 킬링타임용.
배역만 괜찮고, 나머지는 엉망이다.
이슬람, 카르텔인지 마피아, 스나이퍼, 스나이퍼의 실수, 그리고 여자, 있을 거 다 있지만, 겉만 번자르르하고 알맹이는 없는 개떡 같은 영화. 지루한 전개에 끝에 반전 하나 던져 놓으니 뭐야? 이런 느낌 밖에는.
풍자를 통한 사회적인 메세지도 반전의 반전을 거듭하는 플롯도 다 좋은 데 웃음코드가 너무 유아적이라 헛웃음 조차 나오지 않는다.
탐정물로는 한참 부족하고 코믹으로서도 너무 가벼우며 시나리오는 엉켜있고 인물은 조화롭지 않은 듯.
주관적으로 뭐가 재밌는지 모르겠네요..엉상한 각본..
주된 관객층이 어린이라는 것은 알겠지만, 영화엔 뜬금없는 설정과 유치한 슬랩스틱 그리고 틀에 박힌 교훈과 진부한 내용이 너무나 난잡하게 섞여있다.
극장판이 나온건 좋았으나 정말 내용도 그림도 왜 다 이상하게 바꾼건지 이해가 안감... tv판 1편부터 본 팬으로서 진짜 이 극장판은 롤링스타즈를 더 망하게 만들었음.
한국 애니 반성해라. 맨날 연예인 성우 찾다가 오히려 역효과 나고 있지 않느냐.
여자는 참 바쁘더라. 일과 아이까지...첫 눈에 반했더라도 여자의 인생엔 짐이겠더라
많이 부족하고 지루하다
곁다리로 끼워넣은 억지 로맨스
매우 재미없다. 여주는 조울증이 있나 기분이 롤러코스터 제대로 타시고 남주가 여주한테 반하는게 이유도 없고 그냥 따라다니다 뜬금없이 반함;; 보는 내내 너무 재미없고 또, 이렇게 점수를 낮게준 영화도 처음이다
멈추어진 코미디. 다양한 문화성
전혀 안무서웠던건 둘 째 치고 등장인물들의 성격 설정부터가 이상했음.
마지막장면만 지림
연기가 너무 어색하잖아 저급하다.
여러분들의 평점이 이영화를 반영하듯 이것도 아니고 저것도 아니고 도대체 어느것 하나 평점을 줄수 없는 초딩수준영화  관객 스트레스 주지말고 감독 때리치고 딴길 선택하시길
아정말 아무리 영화가 그지같아도 글안쓰는데.. 좋은 소재를 가지고 이렇게 유치하게 만드는 감독에게 뭘보고 영화제작투자를 햇는지 이해안감.. 시나리오 연출 어느거 하나 괜찮은게 없거만.. 배우들 고생만 무쟈게 하네.. 홍금보나오니깐 정말 봐줬다..
그냥 아무것도 아닌 영화
지루하진않았다만.. 허접.억지는 어쩔수없네. 마지막장면은 그끝을보여주는거구 ㅠㅠ
죽음이 슬프지 않음에도 , 눈물이 맺히는 (하품이 나는) 영화 .
관객이 모든 걸 이해해주길 바라지 말 것
고어와 오컬트의 적절한 조합에도 불구하고 자연스럽지 못한 감정의 흐름.
시원하게 가출했던 아오이, 너무 쉽게 돌아오다.
얼빠에 아날로그 덕후라 처음엔 좋았는데 후반부로 갈수록 뭔가 잘못됐다는 걸 느꼈다. 출산장려영화인가...
시대별 변천사
성역할 역사 체험판. 두 시간은 너무 심했어.
여성 3대 역사, 이 좋은 소재를 이따위로 끝맺음 하는것도 참 재능이다. 그지?
영화는 별로..그래도 여배우들 비주얼은 최고
캐스팅은 화려한데 내용이 그닥..
헐...평점 왜이리 높아 젠장...ㅋ
그냥저냥 시간 떼우기용 영화,,, 별다른 재미는 없네요.
너무 유치하다. 보다가 끔
2시간짜리 쿠키영상. 어벤져스 예고편
낯선 여자에게서 온 음란 전화, 폰 섹스 파트너, 여자 목소리를 내는 흑인 남자.
그에게 행운은 없었다
반전은 한번으로 족하지 않았을까..?
정말이지,이대로 끝나나 싶더니..이대로 끝납니다...
이중 스파이란 뜻이 아니었군. 더 하드했으면 나았을 것 같은데 너무 물렁하게 인간적으로 만들어 버린 듯. 플롯은 평범
스토리가 너무 허술함. 배우가 아깝다
A급으로 시작해서 B급으로 끝나는 영화.
뭐야 영화전개가 부자연스럽고 반전이 그냥 허무함
배우의연기는 괜찮았는데 스토리가 너무뻔해서 잠이왔네요 결국 졸면서 봤습니다
무엇하나 분명히 말하지 못하는 아쉬움
킬링타임 ↓ / 이름 있는 배우들 많이 나오네요 / 코미디인데 그렇게 썩 재미 있지는 않음 / 에로 영화 아님 참고
서로 다른 동상이몽을 꿈꾸던 그들의 복잡미묘한 관계...결혼을 하던지 말던지...진심이 아니면 모두 불행...도대체 뭘 말하는려는 영화인지 모르겠다...재미도 없고
유치하게 흘러가는 내용
정녕 코믹 장르가 아니었단 말입니까.
해리슨 포드와 다니엘 크레이그를 데리고 이런걸 만들어낸것도 능력
이즈리얼의 강한 큐짤이 빛난 작품
영화는 영화다. 그러나 헐리우드에 세뇌된 영화다.
쓰잘데기 없는게 너무 많이 나온다. 느려 터졌음
배경이 혼합된 것은 <아웃랜더>와 비교되는데 와일드한 매력의 바이킹에 비해 총잡이들은 너무 여리했고 인물들에게 입체감을 주려 했으나 자기가 제일 잘났다는 듯한 주인공의 포스가 다 먹어버렸다 기억에 남는 건 멋진 옷과 총돌리는것뿐..
소재가 아깝다
망한듯...
약간의 반전은 좋았으나 ... 공포/스릴러 장르 치고는 좀 약한느낌
중후반부로 갈수록 흐지부지하고, 지루하고 결말도 밉밉하다...
시간이 남으면 봐도 무방하다.
무섭지도않고 보고나서 짜증나기만함. 스토리도 너무 식상함 재미없음.
아 재미 너무 없네요.. 시간 아까워요
평점이 너무 높다.허무한 결말, 밑도끝도없는 스토리
그렇게흥미롭지도무섭지도않음.장화홍련만도못한데왜비교하시는지ㅜㅜ
있어보이는척. 재미있는척. 클리세 투성인 기본 골격은 어쩔건데.
재미있고 감동은있으나 기대만큼은....
아동용 만화란걸 보고나서 알았습니다. ㅡㅡ 평점믿고 봤더니 낭패
재미잇성
너무나 급전개가 많고 중간에 빼먹은것도 많고... 안만드는게 차라리 나았다. 그 많은 스토리를 다 집어넣어서 망작이됨. 얼굴도 성우도 맘에 별로 안와닿고, 차라리 오리지날스토리를 넣었으면 더 낫지 않았을까...
편집과 스토리가 부족함
한국인들은 너무 평점을 감정적으로 준단말야 ㅡㅡ 아름답고 슬픈 실화인건 맞지만, 영화가 일단 너무 지루하고 연결의 개연성 없이 그냥 찍어서 나열해논 가편집본 수준이었다;;실제 남매의 이야기는 너무 아름답지만 이영화는 꽝이다ㅡㅡ
잔잔한 흐름..연기는 좋았으나 지루함은  어쩔수없다
내눈엔 얕은 감상주의식 연출의 나열,  만족이 안됩니다.
주제의식이 있다한들 이런 스토리에 감정 이입이 가능할까?
공포영화를 가장한 종교영화입니다. 속지마세요.
한니발을 연상시키는 포스터가 안쓰럽다.
이게 공포영화냐 아니면 안소니 홉킨스 원맨쇼냐? 뭐 어디서 놀라고 무서워해야하는거냐? 이럴꺼면 디아블로2 에서 졸라게 잡았던 바알이 더 무섭겠다 ㄷㄷㄷ
니콜라스도 화나고 나도 화나고
3d영화의 대부분은 이런 빈깡통..타란티노 발톱의 때만도못한 흉내도보이지만 전혀~
케서방 미안요
그럭저럭별로
왜 목소리 연기도 못하는 아이돌가수들을 자꾸 써서 몰입도를 떨어뜨리는지... 전문 성우를 써주세요, 제발... 지연씨 연기 너무 못하는데 ㅠㅠ 이준씨는성우만큼 연기 잘해서 캐스팅했나싶은데 지연씨는ㅈ쫌  아니올시다...
시도는 좋았고 영화는 그저그랬고 결과는 망했다. (마지막에 노미오,줄리엣이 죽었다면 6점 줄 의향도 있었다.)
유치찬란 개노잼 오글오글 후속편 노린거같은대 안볼꺼 절대로 영화관에서 본게 후회 될정도
'하이틴 로맨스 판타지 SF'는 이제 금물로 했으면.
그닥 재미 없음....
초등학생이좋아할만한영화
내가본 초능력영화중 워스트...
초반부만 재밌었다. 초능력을 주제로 한 영화인데 볼만한 특수효과도 없고 그렇다고 내용이 확 획기적인 것도 아니고 결말은 그냥 예상한 대로 흘러가고... 내겐 최악의 초능력 관련 영화였음.
시간이 아깝다주인공 넘버4보다 넘버6 나올때만 재밌음
영화 딱 시작하자마자 쟤네 다 갇힐꺼고.. 동료들 먼저 순서대로 다 죽다가 후반부에 나쁜넘 짠하고 나타나서 졸라 빡치게하다가 아버지가 옳았다는것을 알게 해주면서 죽고 주인공은 살아 남겠구나라고 예상했는데.. 지독하게 뻔하고 지루한동굴..그나마긴장돈 중
지능이 떨어지는 10대~20대 여자들에게 어필할수있는 소재
빨간 망토의 미녀 아만다 사이프리드의 매력!
기억에 남는장면도 없다..아만다만 돋보인다..
영상과 음악은 볼만했지만 그 뿐인듯
1점은 그래도 고생한 스태프들에게 나머진 아만다에게..팬심으로 대동단결..ㅠㅠ
얼굴만 볼꺼야?
90년대 영화인줄,,,  늑대가 딱히 사람 안죽일 수 있었는데 어이없게 괴물만들어 놓음 .... 아만다 진짜 예쁨
1. 빨간망토 원작이랑 무슨 상관인지 모르겠다.2. 영화를 끝까지 보고서 든 생각은 '그래서 어쨋다고?'3. 아만다만 보였다
보름달 토끼의 정서로는 이해불가한 재벌2세 부활절 토끼....
귀엽다~~!!....그래,구엽다......뮤지션애니멀은 이제그만...
진짜 귀여운데.. 쓰레기
딱 어린이용 영화랄까...유아들에게 보여주자..평점은 6점대가 적당할듯
연기는 잘하는데송중기씨 더빙을 못 하세요....
감독이 우릴 낚았다. 애초에 소녀 액션 암살등을 내세워서 제작사와 영화사를 낚은 뒤에 자기 동화책 만들고서는 우리를 낚았고 관객에게 한나를 사랑하게 만든뒤에 무책임하게 수습하지 않고 후우뤠에자식으로 만든뒤 끝내버렸다
영화 구성과 브금이 감독의 독특한 개성을 돋보이게 해주었지만 너무나도 개성적인 구성 탓에 많은 사람의 입맛에 맞추지는 못한듯..조금만 신경썼더라면 좋은 영화가 될 수 있었을듯..
액션은 흉내만 내고 그마저도 후반부에는 슬로우모션 처리
쿡티비눈 무료라 봤는데 진심 처음에 노잼노잼ㅋㅌㅌ 아빠가 고만보자 , 노잼이다 . 이랐는데 그깨 끌껄 후회함ㅋㅋㅋ 뒷부분 스릴  , 공포 ㅜㅜㅜ 사람 죽어서 무서버요 중 3에  평가
제목나오는 부분부터 할말다한거지...
87년에 만든 작품이 주인공도 그렇고 완벽 그자체!!
어설픈 cg는 차치하고 연출은 뭐냐.. 언제부터 연적하가 반헬싱이 된거지?  그나마 유역비와 연적하의 관계는 신선했지만 영화에서는 유역비의 매력만이 보일뿐 다른 매력은 없다. 특히 영채신 배역은 등장할때마다 기운이 빠질정도..
장국영, 왕조현 생각안하고, 2011 천녀유혼 그 자체로 봤는데 스토리도 빈약하고, CG도 유치하기 짝이없음. 여우랑 사탕은 뭐지... 그와중에 유역비 진짜 이쁨. 유역비 하나 건졌다. 장국영을 기억하며라던데 영채신은 비교를 안할래야 안할수가 없다.
이게 무슨 9점 인가 평점에 낚였다.  이런 약간의 감동 영화는 무조건 평점을 높게주는게 이해가 안간다 감동만 있으면 평점이 높다.
[아카데미]2012년84회 여우주연,분장 2개부문수상작.영국수상대처가수상이되고물러나는과정을다룬이야기로지루하고 재미없다.안졸린나도본지한시간만에 잠이왔는데졸린사람은보지말것.아카데미상받은작품들중 뒤죽박죽이란영화(필자평점개봉전검색)와비슷하게느낀최악의영화였다
장진.. 자신이 얼마나 산만한지  깨달아야.
산만하기만 한 장진표!
ㅋㅋ이거 10만명도 안본 영화임..... 킬링타임용도 아니고 그냥 차카게 살자가 결론인건가....?장진님실망임
장진 감독 영화는 웬만하면 보는데 이젠 좀 실망스럽네...
이제는 발전이 필요한 장진의 자기만족 클리셰.
소재는 정말 괜찮았는데 그닥 잘 풀어나가진 못했다.무언가 터지는 게 없고.. 진부하다.. 내용은 좋으나 재미는 없다. 주인공과 같은 삶을 사는 녀석이 이걸 보고 힘이 들 리가 없잖아?
극장 상영 정식 컨텐츠임에도 수입사의 번역 오류, 자막 싱크 오류로 중복으로 나오기까지. 영화 자체는 후속작을 예상하고 만든 듯 하나 내용 전무. 돈들어간 CG는 무난. 아래 평론가 평점이 그대로 대변합니다.
중고 피시, 하드디스크, 메모리카드는 확실하게 포맷을 하고  팔아야 한다는 교훈
흠........흐음.........이건 감독이 문제다!!
CG 빼면 정말 볼것없는 졸작. 80-90년대에 무협영화가 훨씬 재밌다.
중국역사내용빼면 스토리가없나?? 얼마전 조조영화도 글코 중국역사 자랑질 지겹다 지겨워~~차라리90년대 판타지액션 훨씬재밌지 이건머 지들나라 역사공부시키고 OO이야.
이게 어딜봐서 12년도 작품인가;; 괴랄한 cg에 싸구려이야기에.. 그리고 계륜미 참..
마지막 40분 급 스토리 부실 ... 허무맹랑 ....
호부밑에 견자도 있다...
좋은 가족영화지만 착한 등장인물밖에 없는 무난한 영화.
우리나라스타일인가요?
지루하고 재매없어요 ~~
약간 지겨운 감이 있었네요
아이들이  무척 좋아하네요
시간이아깝네.쩝 대사도거의없고..
패틴슨표 로맨스가 서커스장에서도
뭔가 큰 무언가가 있을거라고 봤는데 너무 평범하군요
작품에 대한 감독의 오해. 영화, 원작에 대해 길을 잃다
메-리다는 아무것도 몰라요ㅎ
스토리도 부실하고 캐릭터들도 별로 정이 안갔다왕 성격이 원래 좀 장난많고막장이라니만 걍 멍청한OOO느낌만나고...스토리도 뜬끔없이 곰이되질않나 뭐 깨닫게된건 가족사랑(라기에도좀애매하지만) 밖에없고 결혼안하게된것도 어쩌다얻어걸린것같은느낌 ..걍 노잼
거창한 제목과 남자 배우들에 비해 소소한 잔치상
영화보면서 열이받음 여자들이 악역인듯 ㅡㅡ주인공은 양다리걸치고 당당하지마누라는 특수요원인거아니까 재결합하지이렇게열받는 영화가 또 있을까 (여주인공 죽여버리고싶네)
유치하고 진부한 연출..
뭔가를 하는 거 같은데 결과가 맹하다.
스릴러와 멜로 어느 장단에 맞췄는지..
유명 배우에 비해서 시나리오가 못한듯... 배우밖에 볼게 없네요
소재는 둘째치고 내용전개가 넘 느려 상당히 지루하게만 느껴졌다...아쉽다...
일본영화특유의답답함.... 액션판타지인데 시원한면이한개도없음... 총조준하는데만 10초 조준하고 방아쇠당기는시간만 10초 와씨 그럴꺼면 무기를주지마시바진짜 그래놓고 질질짜며 궁상허세떠는동안 다죽어나감. 영화다보고 담배만줄줄피고있다..
좋은 이야기를 이렇게나 망칠 수도. 상상파괴.
일본은 그냥 영화안만드는게 나은듯  의욕만넘치는 그 틀안에서 못벗어나나
역시 무리였군.
아오......장난하냐
내용과 그래픽은 좋은데 그 무적총은 왜 그렇게 아껴서 쏘는건지 참.
점점 산으로 가는 만화책 간츠의 내용을 좀 더 쌈빡하고 타이트하게 줄여보려 한 노력은 알겠지만 논리적으로 잘 이해가 안 되는 부분에서 타당한 이유의 설명을 생략하고 그냥 해피해피한 결말을 위해서만 밀어붙이는 느낌이 있네요
2편까지 볼수 있었던건 원작의 매력때문. 그냥 멍청한 실사화.
1탄이 원작을 모욕했다면 2탄은 그 1탄마저 모욕했다
그냥 이렇게 찍으면 될줄알고 만든영화
뭘 말하고자 하는지 그저 뜬구름 잡기 같다.. 보는 사람이 알아서 대충 이해하면 되는 건가.. 지루하고 답답하고 재미가 없었다
딱 4점대 영화다. 이런 좋은 소재를 진짜 못살리네
아......................가장 중요한!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!재미가 없음....
아 조금만 더 스릴 있었다면 스토리는 좋은데;;
휴...상업영화면 상업영화답게 찍어야 하는데....그냥 로드무비이고 괴물은 그냥 맛배기가 다인 영화 정말 지루함
쫓는 스릴러 영화가 아닌 감금하는 복수적인 영화로서 큰 재미나 긴장감은 없었다.경찰이 쫓는 대상이 아버지로 바뀌었을뿐,감금중인 범인을 상대로 영화의 스릴러적이고 통쾌한 면은 찾아 볼 수가 없다.주인공의 입장이 안타깝기도 하면서도 허무맹랑한 영화다.
인간이 인간을 죽일수 있는건 아무나 할수 있는게 아니다 미친놈이나 가능하지 영화가 지루한감이 있지만 볼만합니다
범인도 나쁘지만 주인공도 잘하는건 결코 아니다 자기가 뭔데 사람을 저렇게 까지 고문하나 의사니까 사회적신분이 높아서 너무딸을 아낀다 저럴 권리까진 없다 너무 잔인하다 저사람도 합당한 벌을 받아야 한다
끝까지 보면 뭔가 나올 줄 알았는데 끝까지 아무것도 없었다
검증된 마코 자러의 마샬 아츠 액션과 여주인공 미모가 그나마 볼거리
부질없는 복고의 추억
기발한 상상력과 지상 최고의 발연기가 난무하는, 열정 넘치는 올해의 황당 괴작
전달하려는 메세지를 내가 못 읽은건가?....
관우의 오관참장 스토리를 이상하게 끌고가네..
책으로나온 삼국지 보다 영화로 나온 삼국지가 더 재미없다니....
설익은 성장 드라마.. 이런류의 영화는 일본영화중에 너무많아서 ;; , 왠만한 감성으로 들이대도 통속적으로 느껴진다.
억지로 맞추어놓으니 그저 답답할 뿐
어설픈 관점이 부족함을 채워주진 못해.
영화의 영향인것일까, 주연 남자배우는 9살 연상의 여인과결혼
졸라리 볼만도 안했다 지겹개 하네
신선하지도 않고, 파격적이지도 않으며, 메시지도 어설프고 재미도 그저... 한마디로 별로
디카랑 복사기는 뭐냐??
곽부성과 오경으로 왜 이딴걸 만들었나? 홍콩 돌연변이 액션 영화 중에 최악이다.
돌려보기 좋은영화 예고편이 더잼있을 영화
비슷한 이야기의 홍수로 인한 처치 곤란.
정말이지 얼토당토않은 같잖은영화.. 결국 개버릇 남못준다 이건데 무슨..
관능미가 없고, 육감적인 생각도 점차 철학적이 되는 몇 안되는 작품은 확실하다.
결말좀고쳐주면 나쁘진않을듯,ㅇㅇ
주제는 좋았으나 결과는 쓰레기 같다
정말 뭐야 라는 말밖에안나온다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야??
본 영화인거 찍으려고 평남기는 그저그런 영화
주인공을 너무 무적으로 표현했네....
흔히 극장 개봉 영화가 그렇듯 런닝타임 단축을 위한 무리한 편집을 한것같다. 먼가 중간중간 썰좀 더 풀어야 할것 같은데 뚝뚝 끊기고 때문에 영화가 전반적으로 두서없고 개연성이 부족해짐..근데 런닝타임 구애 받지 않고 편집했어도 그닥 일듯..
설정은 억지스럽고 내용은 유치하고 그렇다고 애들이 보기엔 잔인하다
반의반의반 헬싱이 대통령 되다. 흑인들을 노예로 부리며 고혈을 빨아먹던 백인들을 뱀파이어에 비유하고 그걸 그냥 링컨이 남북전쟁으로 처부수는 이야기.
완전 어이업는 먼치킨이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 무슨 소리요? 팀 버튼이 디즈니라니? 아니, 디즈니라니!
많이 어설픈 스릴러.. 내용보다 전체적인 완성도가 참 아쉽.
아무런 감흥도 남지않는 허술함의 연속
소재는 독특한데 전개가 이상..
지루
너무 미화한거 아닌가.. 역시 역사는 승리자의 기록..
음.... 뭐... 실몽..
졸면서 봤다 스토리도 맘에 안들고 그냥 재미가 없음
기괴한 CG와 소리만으로 겁주는 시대는 지난 것 같은데.
영국판 전설의고향
끝까지 추적추적한 음산한 분위기까지는 좋은데 이해하기 어려운 엔딩
그냥 그렇다.
...개인적으론 너무재미없게본영화 넘겨봤음 ..무서움을 만들려다 실패한듯 ?
JJ에브람스가 스타워즈를 만드는것이 걱정되기시작했다
눈치가 없는 건지 운이 없는 건지,,,
영화에 나오는 배우 팬이 아니면 받아들이기 힘듬.
지나친 기독교 찬양에 눈쌀이 찌푸려진다
억지설정, 억지웃음, 억지감동.
기대가 실망으로 변하는 데는 10분도 안 걸려.
송새벽 배우만 볼만햇다..
그런대로 볼만 했제 ㅎㅎ
종합 평점은 4점 드립니다.
결국 미군만 나타나면 된단 소리냐...
킬링타임용도 아까움. .. 외계인 불쌍함. .. 연기도 전부 개판. . 내용개판. ..
원하는 장면을 연출하기위해 스토리를 버리는영화
그냥 후속판
스킵신공을 반은 쓴거 같다. 결국 25부에서 GG. 억지스럽고 루즈한 전개. 무리한 연장
기대를 넘 마니 했었나바요. 스토리가 역전이랑 억지랑 섞여서 가는 것 같아요
마치 한국드라마 같은 영화.. 출생의 비밀 갑작스러운 등장인물 등등..
소재는 좋아서 별두개근데 여기서 가장 뛰어난 CIA는 주인공의 친구네요^^눈도잘피해서 몰래잘만나네^^ㅋㅋㅋ 기특해~~
채널CGV ,OCN 용 킬링은 되려나
시간아까워.ㅠ 많은 걸 기대하지도 않았는데...
솔직히 킬링타임용 영화라기엔 시간이 아깝습니다 그나마 배우들만 볼만했지 나머진 뭐 할 말을 잃음..
지우일행 새 마을 도착 -> 전설의 포켓몬 등장 -> 악당 등장 -> 족치고 해피엔딩
연기는 어색하고 이야기는 진부하거나 황당하며 캐릭터는 매력 없다. 영화가 중점적으로 보여주는 감미로운 음악과 영상만으로 영화 전체를 버티기엔 너무 힘들다.
스토리는재미없음..그냥 좋아하는연예인이나와서 본거
출연료를 안줘서 이렇게 된것일까.... 동물의 왕국은 쩝... 오디오 섞인줄 알았음...
재미도 없지만, 재기도 없다
가정 자체가 잘못되면 결론이야 뻔한거 아닌가? 100% 무가당을 믿냐이거지.
가볍고 얕은 따라하기는 보는이도 괴롭다
돈많은 남자 난 돈없는 남자
돈내고는 못보겠다....
시도는 좋았건만... 이주승... 너는 군인 역할하면서 머리 자를 성의도 못 보이냐?
의도가 뭐냐??? 꼭 저렇게 만들어야 하나???
다큐를 논하기전에 재미가일딴없다
이거 TV에서도 했던건데 왜 보여줌?
이 영화의 단점은 늑대인간이 그냥 늑대라는 것...  늑대인간 묘사의 갑은 반헬싱의 그 늑대인간이 갑이야..
초반 중반 다 별론데 정말 세상사 끝이 중요하다는 말이 괜히 있는 게 아닌듯 끝에 미나토가 아들을 낳으면 너같은 아이면 좋겠다는 그 말에 펑펑 울어서 그나마 4점 줌. 원작이 너무 좋아서 어거지스토리에 막판 미나토 나루토 때려박아도 눈물이 나왔음
스토리 막장
식상하고 뻔한 패턴의 일본 소년만화의 한계..
귀엽지만 심심한 내용...하치 캐릭터 어디서 봤더라...
너무  유아들이볼만한 영화였던것 같아요~
삐뽀님 고생 많으셨습니다..
우리나라 성우들 가슴에 못 박고 앉아 있는 짓거리다. 성우가 얼마나 힘든데 그걸 애들로 돈장난을 치려고 드냐. 애들은 뭔 죄고 성우들은 뭔 죄냐
마티유는 술부터 끊어야해
지자야닌때문에 봤는데.;;;;
평점이 왜 이리 높은걸까 . ..ㅎㅎㅎ 디게 엉성한데
의형제인 카오맨이 배신하는 동기나 그 이후에 진횡을 휘두르는  전개가 너무 말도 않되는 억지다. 아무리 군벌이 득세하는 혼란기였다해도 모시던 장군을 대놓고 배신하고 반대하는 부하들이나 타 군벌의 장군들을 무조건 총칼로 위협해 다 굴복시키고...무슨..
삭제된 장면이 왜이렇게 많냐 영상 끝까지봐도 덜 본 느낌나는건 왜일까 스토리자체도 내 스타일아니고 비중큰 액션씬도 내가볼땐 다양성이없고 질질끄는 장면들뿐이라 잠오는데 잔인성까지 제로다.
머리가 나쁘면 나쁜 짓도 말아야지.
스릴러도 로맨스도 아닌 애매한 장르..그래서 보는내내 애매애매한...
볼만할때쯤 시시하게 끝나버림.
재미도 없고 감동도 없고 스토리도 없고. 올랜드 블룸이 제작했다더니 자기 얼굴만 주구장창 클로즈업. 젊어보일려고 머리를 내렸나본데 답답해 보인다. 건들건들 대는 유색 인종. 부정적인 인물은 죄다 유색 인종인 무성의하고 뻔한 캐릭터 설정.
누구로 하여금 뭔가를 바라게 만든다면 그만큼의 댓가를 치를 준비가 되어야 한다
뭐냐 이 허접한 영화는,,,,미드 ER이나 그레이 아나토미 에피소드 한편만도 못하구나, 올란도는 굿닥터에이어 메인스트리트까지 결혼후엔 망작만 골라나오는군,
최고였다고는 하나, 죽일 필요 까지는 없을 것 같아요. 그게 무슨 의사입니까?
어릴적 TV로 본 미드 타잔, 그리고 가장 근래에 나온 애니가 90년대 디즈니에서 만든 2D 애니. 그 타잔의 추억을 송두리째 날려버리는 아쉬운 작품. 독일산 그래픽은 헐리웃 부럽지 않은 완성도를 보여주지만 문제는 각본. 디즈니한테 좀 배워라
그래픽은  아름답고 훌륭하지만...  지루하고 몰입도도 약하고 연출마저 빈약하다.   디즈니,픽사가 괜히 대단한게 아닌듯.
별로..10대 아이들은 이걸 보면 지루할꺼같습니다..왜냐면 스토리랑 타이밍이 안맞습니다..마지막에 뭐..주인공과 여주인공이 사랑하는모습을 보여줍니다..그거는..애들이 보기에 이상하지낞나요?
아아 나는 타잔 너는 제인 아아
아이들은 좋아하네요^^
유치하고 지루한 소동. 헬로우 고스트나 봐라
감독의 무모한 도전에 박수를 보낸다 남는건 토시유키의 연기뿐 각본 아이디어 정도가 지나친다
결말을 궁금하게 만들지 못했다. 좀 더 과감하게 b급스러움을 파고들고 아이디어는 더 황당하게 연출했으면 좋았을지도
귀신을 법정에 세우는 과정을 나름 잘 엮어내긴 했다. 하지만 너무나 손발이 오그라든다. 어학공부 같은 나름의 목적이 있는게 아니라면 굳이 찾아서 볼 필요은 없는 영화.
소재는 좋은데 스토리는 별로였음. 일본특유의 아기자기함은 좋은데 이건 그냥 유치함. 한시간 반정도 봤는데 내 한시간 반을 버린기분 아오!
그럭저럭
브라질 빈민의 열악함은 잘봤다..... 음... 그뿐이었다
화려했던 액션인 옹박이 B급 싸구려 액션으로 전락해버리는 영화가 안타깝다. 한 때 유망했던 액션 배우 토니 자는 그저 한물간 배우가 되어 버린 것 같다.
이제 이 시리즈는 끝날 때가 되었다는 선언적 망작.
많이 아쉽다.. 이건 아닌듯
옹박은 옹박다워야 제맛이지라...어설프게 예술하려다 망했찌라
너무 잡스럽고 쓸데없이 진지하다. 완결편의 매우 안좋은 예.
서론이 너무 길고, 액션도 시시함
액션이 코믹무용 같어
옹박 시리즈가 처음 나왔을 땐 신선했는데, 이 시리즈도 이젠 막장이군
. . .
예술영화를 찍고 싶었던 우리의 얄라뽕따이.
영상은 괜찮은데 지루하고 내용이 없다.
4점
이건 장르가 환타지?
연극을 보는듯.......배우들의 연기 연출력...두개이상은 못드리겠음
뻔한 임창정식 영화 스토리... 그건 그렇다 치더라도 감동도 없고 재미 둘다 없다... 마지막에는 영화를 찍다 말았나.. 그냥 허무하게 끝...;;;
스토리 엉성하고 연기도 그닥... 섬이면 영상미라도 뽑아야지... 만들다 포기한 느낌이다.
스토리가 미흡하였지만 전체적인 배우들의 연기는 괜찮았다.
섬에만 가면 다 추리 한건가?
그냥 좀 짧게 만들지...더럽게 지루하네..한마디로 잼없다..
4
귀는 호강했다. 근데 왜 이게 왜뜨지..?
기대 이하다..
단순 스와핑이다. 오히려 쓸데없는 의미를 부여하려고 노력을 한다.
나약함을 논하다.
큰그림을 그려놓고 되는 대로 만든영화 - 추잡하고 조악하다.
20대 초반이라그런지 공감대가 형성 아노디는듯.
네임드 산사람과 12명의 몸빵들
흥미로운 초반 전개를 화려하지만 황당하고 비현실적인 후반 액션으로 날려먹다
호화케스팅과 제작비가 들어갈수록 싸구려가 되버리는 또 하나의 일본영화...
공상과학 가족코미디영화...이정도면 즐기기엔 좋을것같다.알바가 이런영화에 나오는게 아쉬울|뿐.
흥미로운 가족용 시리즈가 8년만에 시시한 아동용으로 컴백. 그나마 개는 웃겼다
아이들 눈높이가 이정도인가?
연기는 어설프고....실화랑 너무 엇나갔고.... 못생긴 여자를 자꾸 미녀로 둔갑시키고... 도대체 평론가들은 왜이딴 쓰레기에 높은점수를 주며 자신들이 특별하다고 자뻑하는걸까...
그냥 핑계대는 걸로밖에 안보였다
음...소노시온이다. 근데ㅈㄴ길어~~
영화에서무엇을말하고하자하는지정확히전달이되지않네요
의도대로 되지 않은 듯...
어린이용으로도 좀 폭력적이지 않을까?..
초딩6이보니 ...... 돈낭비...
연걸이형 백사 잡아 탑안에 가두고 술담그는거 아닌가몰러ㅋ
그냥 오로치마루랑 페인이랑 싸우는 거던데ㅋㅋ 뱀 큰거 나오고 이연걸이 신라청정쓰고 ㅋ그리고 중국 영화사가 앞으로 CG를 블리자드에 차라리 맡겼으면..
페인트로 그린 수채화. <천녀유혼>이 그립다.
2013년 1월 9일 평점러 ㅋ 아는척 쩌네 천녀유혼도 원작이 있는데섭소천이라고 어디서 백사전을 모티브 하냐 원작이나 읽어보고 아는척 하십쇼
초반에 볼만했는데 끝으로 갈수록 스토리가 억지같은게..개연성도없고.. ㅠㅠ좀실망..
이연걸 나와서 챙겨봤다 ㅋㅋ 옛날 청사가 더 낫다
특수효과도 뭐 그저그렇고 재미도 없다. 차라리 청사나 천녀유혼 다시보는게 나음.
원숙하긴 한데 능청스럽고 재미없어.
초반도 중반도 후반도 재미가 없다...;;;
화학작용에 실패한 중년의 로맨스
응징자랑 결말이 똑같음 주상욱 죽네 결국에 ㅡㅡ 진짜 90분이 아깝다
주상욱의 연기와 장미 인애의 후끈한 몸매가 영화를 살렸다
삼류 에로물 치고는 미장센이 돋보인다
주상욱과 장미인애 베드신은 영상미가득 아름다웠지만 영화의소재가 정말좋으나 그걸재밌게 풀어내지못한 영화 좀 아쉬운영화 긴장감하나없는 그저베드신만쓸데없이 많은 주상욱을보여줄려는영화 주상욱이아깝다 그리고 결말도 너무뻔히보이는 복수도허무맹랑한 그런영화
주상욱님 팬이라 봤다.....흠...이 영화 보고나서 뭐지? 그생각했다...
주연배우들 발연기, 타이밍의 탈을 쓴 우연도 이정도면 신의 계시수준, 어설픈반전까지 모 하나 맘에 드는게 없네
느와르로서 준수한 내러티브지만 액션을 소화하기에는 장르노의 몸이 너무 무거워보인다
똑같은 나쁜놈들끼리 지가더잘났다고 싸우긴..
뒤죽박죽 중심을 잃은 스릴러
총격신은 평범하고 스릴러라 하기엔 긴장감이 부족. 함량미달.
테이큰 갖다 붙이지마!!
나이든 장르노, 무력한 경찰, 조직이라 하기엔 엉성항 조직력. 모든게 이상해......
뱅상카셀은  멋지지만 파트  투가 이어질것같은  끝 장면의 자막이  더  짜증난다
내용도 그렇고 별로 맘에들지않는다.......
이런 좋은 소재로 이딴 영화를 만들다니..
유치한 신파극
세트의 정교함이나 배우 캐스팅은 좋았다고 보지만.. 연기가 어설픈건 둘째 치고 음악 영화에서 노래가 안 나오다니 최악ㅠ 애니 OST를 그대로 썼으면  차라리 나았을 것을... 감독의 의도는 알겠지만 좀 더 일본의 아티스트를 믿었다면  하는 아쉬움이..
목소리가 아쉬웠다
노래 왜?
이거 좀 너무함
그래도 마지막엔 그 대단한 목소리 나오겠지 하며 끝까지봤는데...쓸데없이 긴 영화
그래서 기적같은 코유키 목소리는 끝까지 안들려줌? 장난함? 아 내 시간 아까워
지루하고 감동없구.......예의상봤음
주인공 목소리를 없앤게 좀 무리수인듯
100점짜리 코스프레 2점짜리 영화
음악영화에서 음악이 없다니 .... 이론
카페는  아기자기하고.. 계륜미는 이쁘고.. 영화는 지루했다..
시간 남을때 보세요...너무 지루해~
눈만 즐겁다~~~공감대형성이 힘들다
오기가미 나오코 작품중에 제일 별로...물과 기름같은 느낌. 어우러짐을 가장 잘 표현하는 감독이 이번엔 왜 그랬대ㅠㅠ
제 2의 김태우가 나타났네. 답답하고 어눌한 발음에 열심히 하는 티만내는 연기. 똑같다
조낸 곤궁하여 대리모를 하지만 루이비통 살 돈은 있다.
글쎄 좀 쌩뚱맞다고 해야하나.... 이입도 안되고.. 인내심을 요한다..
'인셉션' 제작진이 제작해서 그런지 상상을 제재로 한 건지 몰라도 보다가 섬광(?) 때문에 눈이 아파서 영화에 집중 할 수 없었다.
결말만 좀 참신함.. 내용 전개나 캐릭터 설정이 빈약함.. 쓸데없이 비행관련 지식 설명이 너무 많이 나옴.. 그냥 중간중간 잘라서 비행안전교육 참고자료로 쓰면 좋을 듯..
답답하고 어처구니없는 영화였다. 문어괴물ㅡㅡ
쓸대없는 장면이 너무 길다
스타크래프트 외전이야? 오버로드가 비행기를 공격해ㄷ상상쟁이 브루스 재수없다 진짜
보이는 공포. 보이지  않는 공포. 어느것이 더 두려운가?
예측가능한귀신. .공식있는귀신 뒤늦게 찾은 돌+I들
편안한 공포 영화
나름스릴있는대 무슨 스토리연계가 이따위냐
정말 형편없다 어이없는 전개 정말 지루하여 보는내내 잠이 쏟아졌다
막장은 싫다. 시대적인 비극도 아니고 이 무슨
늙은 목동이 침대에서 염소와 음메음메동거하는 다큐다운 영화
3~4점비율이없네요 제가 채워드립니다
충, 효는 알겠는데, 재미는 없다
개OO같은 캐릭터와 연출
액션은 시원하지 않았고, 필요없는 장면이 많아서 응? 하는 부분이 많았어요. 그리고 억지로 꾸역꾸역 진행해나가는 스토리가....
이게 스릴러 초반 배 실종될 때까지는 정말 좋았는데... 다음부터는 긴장감도 없고 완전 산으로만 가...
캐스팅은 이리저리 모아놓고 이야기는 구리뱅뱅하게 만들었다. 음악으로 액션감주려는 허접한 영화. 설정은 구체적이지 않고 스토리전개는 뜬구름잡음. 헨리카빌은 잘생겼음.
헨리 카빌이 뛰는거 하나만큼은 기가 막히네
그냥 뭐 별로 였습니다..
이게 뭔 액션이냐........ 개차반이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 본능만 믿는 듯
매우 혼잡한 마드리드 시내 중심부에서 펼쳐지는 차량 추격신은 상당히 인상적이나 중간에 모든 패를 보여주는 어색한 시나리오에 이젠 메이저 영화 제작사 주연으로 거명되지 않는 윌리스와 위버의 이름을 올리는데 모든 공을 들인듯 하다
액션도 스토리도 별로고 도대체 뭘 기대하면서 봐야 되지?
매력없는 캐릭터와 뻔하다못해 김빠지는 스토리... 무엇보다 주인공처럼 어설픈 영웅 행세를 하는 무능력한 아마추어 감독의 연출력...
영화보는 내내 어수선한 전개와 액션 얘기도 제대로 진행 안되고... 기대 없이 봤지만 시간만 낭비한 영화네요.
브루스 윌리스가 일찍 죽은 이유는 이 영화가 재미없기 때문. 그나마 배우들땜에 참고 본거임
얼렁뚱땅 해결사
당신이 생각하는 그런 영화가 아닙니다. 그래서 너무 지루합니다. 평론가 김종철님의 의견에 강추 날립니다
다른사람 평점 왜 이렇게 높나요.  이 영화는 욕심만 과해가지곤 조셉 연기만 조금 보이고 나머진 엉망이던데. 정말 한손엔 서부극 한손엔 SF 들고 욕심 내다가 엉망진창이구만
소재의 반의 반도 못살린듯
너무 지난 소재를 우려먹는 듯한 영화다.
덴젤 워싱턴이 심리전문가라더니 그냥 액션전문가더구만 시간 죽이고 싶을때 볼 영화
재미도없고 돈아깝고 그지같다
조국에 충성하는 청년이다. 그게 전부다.
소재는 참 좋았는데, 단조로운 앵글이 작품을 완전 죽인 듯...
시트콤이라고 착각할 만큼 작위적 설정이 난무
고전적이라기 보다는 촌스럽고, 감각적이라기 보다는 따분한 심리드라마.
심심하다.. 이런건 모하러 만드는지.. 그냥 무가치하게 느껴짐..
영화가 예상대로이기도 힘든데..ㅋ그냥 제가 강릉에 다녀온 것 같은 기분에만족합니다
감독이 아버지란 존재에 안좋은 트라우마가 있나봐 한줄평은 그냥 개족같은 영화네
감독의 똘기가 제대로 발휘되면 명작이 나오지만 이 경우는 역겨울뿐이다.
정말 불편한 영화였다. 아무리 힘들어도 그렇게 사는사람들은 없을것 같다.
에이  평가 안좋아 안보렵니다
아오. 진짜 두 번째 에피소드 보다가 꺼버렸다
조각퍼즐을 흩어놓는 건 순간이고, 노력은 맞출때 필요하다. 흩어놓는게 난해함인가?
사이키델릭한 아픔, 비위상하고 절망적. 세기말적 암울함에서 앵글도 주제도 허우적대는 구성..
역사 그 이상의 영화적 감상이란...
매년 tv에서 보는 다큐보다  떨어지는 완성도.의의만 좋으면 다 용서되나?
어떤 장면으로 나를 어이 없게 만들지 계속 기대하게 만든다.  실망시키는 법이 없이...계속 참신한 상황이 나온다.
그래픽하자에 스토리도쓰래기근데 지루하진않다
뭐가 재미있다는건지   스토리가 안되면 음악이라도 집중할수있게  해주던가  괴로왔음
잔잔하긴한데요..너무잔잔해서미치는줄ㅠㅠ걸음너무느림.너무심함ㅠㅠ
스토리는 그렇다쳐도 마지막 레이싱의 CG는 정말.. 배우들이 아깝다.
한재석이 중국에선 좀 먹히는 배우인가? 탕웨이랑 투탑이고 장백지,임지령은 완전 들러리네.
성인동화를 종아하면서 시간 많은 분들만 보세요.
오스트레일리아영화 정서적으로 안맞느건지 정말 애매하고 이해하기 힘든영화넹
지루함의 극치를 달리는 영화. 슈퍼히어로를 기대하고 봤지만 이건 뭔가요;;;;
망상속 그들이지만, 그건 서로다른 관점의 차이.
재미가 없어서. 잘 모르겠다. 로비스트의 세계라... 내가 보기에는 돈만 쫓는 사람들..
높은 평점에 낚였다는 생각을 들게 하는 영화였다. 개인적으로. 스토리가 너무 늘어진다. 러닝타임을 좁혔으면 좀 괜찮았을라나..의문..
지루하다 정서가  안맞음
프랑스 내수용 영화. 프랑스 특유의 정서적 지저분함이 잘 나타나있다. 할 이야기는 하지 않고 변죽만 울려대다가 시덥잖은 감상으로 끝남.
제목을 아나스타샤의모험으로 바꿔야할듯 근데 개연성도 없다
유체이탈 경험자로써  긴장감제로  공감도 전혀안되고 핵노잼...ㅠㅠ
박평식 저놈 항상 평점 짜게 주더라
싸구려 귀신 쑈. 유치한 서커스...
갑툭튀식 공포감 조성, 후반부로 갈수록 산으로 간다
이 영화와 관련한 최대 반전은... 내가 이 영화를 이미 헤어진 전 남친과 디비디방에서 봤다는 것을 절반이 지난 후에 깨달았다는 거! =:
제임스완 작품이라 좀 기대했는데 좀 약한듯. 이런저런 등장인물만 많고 코미디인지 호러인지 구분이 안감. 곧 3편 나오네. 괜찮을려나..
엠버허드의 외모를 제외하고 모든 게 허술한  영화.
공포영화를 좋아해서 봤더니만 재미없네요 지루해서 대층봤어요
네이버 평점이 잘못되었음을 뼈져리게 느낀작품. 참신함도 없고 메세지도 없고
더 로드는 무슨... 별로던데?
그저그런 또하나의 뱀파이어/ 좀비 영화. 워킹데드가 훠얼~씬 완성도 있다.
허접한건 아니라 킬링타임용에 손색없지만.. 소년 연기 너무 못하네.. 정서가 다른건가? 좀 더 네임벨류있는 배우를 썼더라면,,
28일후, 28주후 같은 좀비영화 잘 봤지만  이건 뭐 재미도 없고 스릴도 없다
도무지  적응 할 수 없는 연출과 전개, 아무 내용없고 목표 없는 영화.좋은 글은 쓰고싶은데 막상 글을 모르는 까막눈이 만든 영화.
필요하진 않지만 영화몰입에 플러스되는 장면같은 것들을 지루하게 오래 끌지않고  딱딱 적당히 삽입하는 것은 좋네요.. 전체적으로 봤을때 절망적인 세계에서 살아가는 생존스토리를 그린거 같은데요...그게 다네요... 딱히 가슴에 와닿을만한건 없습니다
재미는 없음; 보겠다면 4배속 강추
원작이 훨~~~배 재밋다.... 그 엄청난 반전들과 치밀함이 하나도 표현되지 않다니ㅠㅠㅠ
작가가 뭘말하려하는거지?
원작소설이 너무 재밌었어
원작이 있는 영화들은 태생적으로 원작과 비교될 수 밖에 없다. 그러나 굳이 원작과 비교 안하고 원작에 대해서 아무것도 모르고 본다해도 정말 영화 재미없게도 만들었다.
시청.
앞부분은 그래도 괜찮았는데~뒷부분은 만들기 귀찮았나 싶을정도로 엉망임ㅜ 원작자도 봤을텐데 얼마나 열받았을까ㅜ
마치 볼일보고 뒤처리를 안한 느낌이 드는 결말이 마음에 안든다.
별로 웃긴 구석이 없으니 당연히 코미디 영화는 아니고 드라마라고 하기엔 너무 상황이 과장되 보이고..짐 캐리가 되고 싶어하는 윌 패럴...fail
40대 중반인 제가 보기에 일부 공감이 가는 내용은 있으나 재미는 진짜 없습니다.
한없이 부족한 뒷심
재미음슴 시사회보다 걍 나갈뻔... 겨우 참았는데 나가는게 시간을 아끼는길이란걸 엔딩에 알게되어서 아쉬움
웃음끼 쫙 뺀 수면제
엔딩이 어떻든 짜증나서 못보겠다. 일방적으로 당하기만 하는 주인공 때문에 열뻗침
글쎄...난 딱히 인물들이 이해가지 않아서
지루함, 전개도 너무 뻔함. 왜 만들었을까? 차라리 사랑의 블랙홀을 리메이크하는게 더 나았을지도.
마릴린 먼로에 대해 처음알게된게 이영환데 이 영화에서 내가 느낀건 징징대는 아이로밖에 안보였다
법이 해결해주지 못한다면 피해자 가족이 직접 응징해야 한다는건 언제나 환영. 그러나 동호의 발연기와 더불어 그걸 풀어가는 과정이 아쉬운 영화
이런 가슴아픈 소재로 이렇게밖에 표현 못하다니... 피해자들이 바보같은 영화.. 딸이 그렇게 당했는데 엄마는 심리치료는커녕 울기만 하고... 편집도 엉성.. 동호... 일반인 죽이는 경찰.. 그래도 유선씨 연기는 좋았습니다~
발연기랑..  복수가 너무 허술
박평식 평론가님 평론에 이렇게 격하게 공감하기는 처음.
내가 엄마라도 다 죽였을듯  ㅡㅡ  난 거세해서 죽였을거야
영화 목적은 알겟지만 좀 관객들의 반응을 한쪽으로만 유도한것만 같은 느낌이다. 그냥 순수하게 본노하고싶은데.;; 몰입감도 떨어지고
진짜 유키스 동호 목소리 안좋다 배우 유선님은 목소리가 나레이션 성우 아나운서 같던데
이런무거운소재를 다뤄서 이슈화시키려는의도는좋았으나 개인적으로 재미가없었다. 흐름이매끄럽지않은듯한 느낌. 오열신은 대단했으나 동호의연기가더대단해서...짜증났음 왜이렇게밖에못만들었을까...까비
오션스짭 느낌 굉장히 많이 남. 감독님의 전작 범죄의 재구성의 향기도 많이 나고, 보는내내 어디선가 본듯한 영화. 배우들때문에 4점 드림
우리나라 영화는 왜 이렇게 참신하지 못하지
딱 수준이 4점 짜리 영화
천만 영화치고 빈수레가 요란하다..?
관객수 천만 어케넘은거냐 대체
작은 스케일속에서 쌩뚱맞은 얼빠진 대사가 난무하는 가운데 코미디인지 액션인지 스릴러인지 제대로 일관성있게  포장되지도 않는 시나리오에서 무작정 달리는 영화
조금 지루하고 내용도 허술했음
영화의 스케일이 문제가 아니라 액션을 제대로 소화하지 못하는 노배우와 액션을 제대로 보여주지 못하는 감독이 문제다
김지운 이름 세글자없으면 누가 쳐다볼까
김지운의 하락세가 완연하다. 지루한 액션 영화.
이게 우리나라 최고의 흥행감독 현 주소
차라리 손병호가 김승우의 역할을 했더라면..
부성애는 알겠는데 이건 아니 잖아.
관객들 우롱하는거냐!!!!!!
내 딸을 위해 다른 사람들은 죽어도 된다. 그러니까 나는 아빠다. 뭐래.
나는 싸이코패스다.
막판에 억지로 감동 이끌어낼때 완전 짜증
킬링타임용으로도 부족하군
나름 풍자는 있었지만 개연성은 실종되었다.
왜? 무료일까?? 궁금하면???
파이트클럽을 안봤다면 재미있을수도 있었겠지만. 멀쩡하고 성실한 사람이 정신병자 취급 받을만큼 금융계에 야비한 인간들이 많다는 것에는 절대 공감한다. 상투성으로만 취급하기엔 부모가 아프고 직장에서 함정에 빠지고 하는것은 누구에게 닥칠지 모르는 보편성이다
뻔히 보이는 스토리;;당황;;
다중인격?
반전이 예상된다는 것은 아쉽다. 인간 내면에 잠재되어있는 악마근성.
헐.. 영화 진짜 어설프다 ㅠ 브래드 피트의 파이트 클럽이랑도 좀 유사하고 ㅋ
다른 영화 세 편 동시에 틀어놓고 번갈아 보는 느낌.
단 한장면도 건질것이 없는 영화..스릴은커녕 드라마구조부터 취약하다...
진짜 쉽다... TV드라마 보는 느낌이었음
먼가 아쉽다..
지루함은어쩔수없다...
재미도 감동도 없네 캐치미 이프 유캔 같은 영화를 생각한다면 오산 그냥 마약상 얘기
20분 단편영화로 만드는게 나아보인다. 영화전체내용보다 포스터가 더 울림이 크다. 가정의달 특집드라마보다도 못한 재미와 감동이라 실망스럽다.
공감되지 않는 단 하루의 아빠노릇
뭔가 미스테리한 실화일거라고 기대하면서 봤는데 이야기는 뚝뚝 끈기고 몰입도 안돼고, 왜 저 배우가 저런표정을 짓는지 왜 저런행동을 하는지 공감할수 없을정도로 스토리가 부실하다.
이 영화를 이끌어 가는건 데이빗이어야 하는데 데이빗은 안보이고 라이언만 보였다. 라이언 때문에 보게 됐지만 결국 그게 전부인 영화였음.
구성을 개떡같이 해놔서 보면서 "아니 왜 저러는거야" 하게 만든다
흥미를 유지하기가 다소 힘들다
황당 그자체.... 평점 5점이상 준놈들은 알바라고 밖에 볼수가 없다... 보는내내 목돌아가는 줄 알았네..
하부국 상부국 설정은 드라마의 95%가 재벌 서민간 사랑 타령인 한국에서 먹힐 리가 없지
보지마세요, 우울증걸려요.라스폰트리에 감독 맘에 안드는점은, 아무리 교훈을 가진 내용이더라도 추상적으로 인간을 하락시키게 만드는 감정과 요소로 영화를 떡칠하는지 모르겠다.
우울증을겪어본사람으로서이영화를봤을때감독이잘흉내내고있다고생각했다이영화는우울과인간의천부적고독의표면을유리조각으로긁어내는정도의표현이다공감할수없다
나름 기대했는데 영 아니었어.
장담컨대 라스 폰 트리에는 단 한순간도 멜랑콜리아를 앓아본 경험이 없다.
우울, 종말,, 다 좋은데... 영화 이해가 안돼...
좋았지만 '불륜'이 소재라 개같아서 4점준다. 다른 불륜영화들과 다른줄아나본데 연출력외엔 별거없음. 굉장히 찝찝하고 더러웠다. 그리고 대니얼이 잘생겨서 화가났음. 어떤 사랑이든지간에 결과는 다 똑같잖아? 2015.02.08
예측 가능한 범주 안에서 유치하게 놀래키기.
그래도 허지웅 믿고 한번 봤으나 한국 로코의 유치함은 매한가지
손예진과 이민기라는 배우는 이렇게 조합했다는거에 실망해서 별2개.
눈길을 잡아끄는 독특한 소재는 흥미로웠지만. 그외에부분은 지지부진하고 뻔하고 오글거리고 너무나 식상하다.어디서 많이본듯한 감정의변화,그리고 변화를 일으키는 원인,그리고 여주의 슬픈사연은 식상한 연출과 장면으로 더더더더 식상해져버렸다..
역비가 아깝다 좋은시나리오 훌륭한 감독을 만나야한다 쓰레기영화에 무처버리면 안돼
막대한 제작비를 들였지만 내용은 80년대 액션으로 치중했고 그냥 킬링타임용
근데 장첸이 대체 어디나오는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?? 저만 못찾음??
'14인의 여걸(72)'이란 영화를 각색한 거 같네요.40년 전 영화가 훨씬...
2년전에 봤던거다. 재미는 그저 그렇다..
그냥저냥 그냥저냥 볼만했다
별로다. 재미 없다. 으으아
아줌마 킬러라는 특이점빼고는 구색맞추기 폭력뿐이다..
그럭저럭 별로
올레로 봤는데 킬링타임용도 아님 시간낭비용 영화
기대 안하고 보면 의외로 긴장감있고 괜찮음. 마지막 반전이라 해야되나? 그부분은 뭔가 씁쓸하고 마음이 아프다.
연기는 다들 잘 하는데 스토리가 너무 알만한~~ 느낌을 준다. 관객들이 예상가능한대로 ~~ 뻔한 스토리가 되어버려 실망스럽다
결국 그렇고 그런 영화
뭔가 있을 것 같은 이야기처럼 끌어가다가 결말은 걍 이런 반전이야 하며 끝내버리는 싱거운 스릴러
해답까지 가기위한 길고 지루한 여정.
한국에 이런 수준의 막장 드라마는 진작에 넘친다우
만약 결혼 후 다른 사랑을 하게 된다면.. 주인공처럼 이런 남자랑은 절대 아닙니다.
이영화는 전작들과 달리 스토리가 없고 개연성도 떨어진다역시 영화를 만들땐 감독이 많은 영향을 끼친다는 것을 깨닫게 해준 영화브루스윌리스 연기에 2점, 다 때려부수는 액션에 1점, 다이하드시리즈여서 1점, 총 4점이 적당한것같다.
다이하드 시리즈를 먹칠했다
다이하드는 3편으로 정점찍었을때 끝났어야...아직도 3편보면 블록버스터 액션영화로 치부하기엔 개쩌는 수작이었는데...5는...졸작이다 옛정 생각해서 4개주고간다
재미없을거라는건 예상했지만 다이하드에 대한 의리로 봐줬다.
그냥 폭발하고 때려부시는거말고 노잼영화 때려부시는거때문에4점줌
수백대의 자동차만 의미없이 날려버리는 액션. 아무른 긴장감도 박진감도 느낄수가 없다. 제작비가 아깝다는 생각뿐.
돈만 많이 쓴다고 재미 있는 다이하드가 되는게 아니라는 것을 보여준 교과서?
어디서도 다이하드를 찾아볼 수 없는 작품이고 다시는 만나보고 싶지않은 다이하드이다.
진짜.. 다이하드 시리즈중 최악
돈이 급한게 아니라면 그만 찍으세요..
5탄에서발끈한 막판총질 투다다다다
액션 좋아하면 맨 오브 스틸이 훨씬 낫다 그쪽은 액션이 엄청나기라도 하지
별로 납득할 수 없는 그들만의 소란극
무리한 설정으로 허둥데느니, 잡범이나 잡는게 낫다...
천하영웅은 무슨...갈수록 이야기가 산으로 간다
어줍잖지는 않다.
그냥 지들 맘~대로 만들었구만. 용기가 가상해서 4점
재미있게 만들려고 한거 같은 데 재미가 없네
시도는 참신한데 내러티브는 용서못하겠다. 계속 시도하다보면 뭔가 진화가 있겠지.
고양이를 사랑하자는 메시지를 부추기는 영화. 굳이 알고있는 내용을 굳이 공포영화로 만들어야 했을까. 고양이가 공포적인 분위기를 담아내기엔 부족한 부분이 많았다. 평소 공포영화를 좋아하시는 분들은 이 영화를 보고 다소 실망이 클거 같다.
온누리에 사랑을.~~
설정의 개연성이 너무 결여된듯.. 주인공이 어렸을 적 겪은일은 뭔지, 아버지는 왜 정신병원에 있는지... 그리고 제발 공포영화에서 귀신달래기 좀 하지마라 짜증난다
폐소공포증의 원인이 된 듯한, 정신과 의사가 언급한 그 사건이란 무엇일까? 아이 아빠는 왜 실종신고를 취소한 건가? 개연성과 설명은 없고 무작정 끼워넣기식 설정.. 만드는 입장에서는 설명하기 귀찮을지 몰라도, 보는 입장에서는 궁금합니다
박민영이 이딴영화에 나온것자체가 아깝다.1개줄려했는데 박민영나와서 4개준다
그리 나쁘진 않은데....갈수록 우후죽순 죽는 인간들이 나와서 긴장감이 좀....
완전 야동인데... 이런 영화를 개봉해도 되나?
나름 교훈돋기는 하지만 어쩔수없이 저평점 받을수밖에 없는 저질섹스코미디
너무 신음소리내서 야한것도 모르겠더라 스토리도 개어이없이 퐝당해서 웃김.
황색소설 원작치고 스토리는 흥미로운데 그다지 야하지 않음
난 그냥...그걸로...볼련다...ㅋ
이젠 야동도 리얼 쓰리디 시대인가봐
다큐를 찍는편이 나았다.
엔딩 크레딧이 주는 슬픔
공중파 드라마 수준의 대중언어를 구사하는 '직설화법'의 낯간지러움.
다큐멘터리를 기대했는데, 교회 선교센터에서 신자들에게 보여주려고 만든 영상같았다
허허
휴전선을 날아서 넘는다. 평양을 3시간 안에 갔다오는데 중간에 자전거도 타고, 옷도 벗고, 머드팩(?)도 한다. 청산가리킴의 등 구석구석 진흙을 쳐바르는 치밀함까지. 남쪽 정보요원과 북한 간첩들을 싸움도 시키고 총도 막 준다. 이거슨 대박~~~ㅋㅋ
답답하고 답답했다. 음 그래.. 답답했다.
시대를 잘 타고나야 할지 않을까요 제능이 너무 아쉽네요 아까워라
아트하우스모모의 완전 평평 사운드...음악영화 절대 불가 영화관
감흥없는, 밋밋한 모차르트 누나 이야기.
내용은 환경을 생각한다지만 좀 낮은 수준임
어차피 우승은 송민호~
책을 보고 너무 기대했었는데 책에서는 다 캣니스 시점에서 서술하고 캣니스의 심리를 다 보여줬던 반면에 영화에서는 캣니스 시점을 통해서가 아닌 그냥 그 상황을 보여주려고 해서 새략된게 너무 많고 내용이 뚝뚝끊김.. 아쉬움.. 고작 이 정도 연출이라니ㅠㅠ
화살 몇번 안 쏜거 같은데 영화가 끝났다
루와 주인공이 무슨 3일?만에친남매처럼 친해짐?루가죽는걸보고 반란을 일으키는 장면은 찡해보이지만 어떻게보면 억지스럽다.루만 죽는게 아니지않는가.루를 헝거게임관계자가 죽인것도 아니고 게임룰에 따라 죽은건대.그리고 갑자기 생성되는 러브라인이너무억지스러움.
이따금 tv에 방송하면 보고, 안봐도 그만^^&..
겨우 이정도 작품을 두고 신선하다는 사람들은 독립영화 처음본건가..??
요즘 경제에, 청춘이라고 도약못해도 된다던가,
긴장감  만들려고 억지설정 난무하고 속 답답해지게 만드는 전형적인 영국애자영화....
정말 보다가 짜증날뻔했다 내용과 재미 긴장감은 그럭저럭 괜찮았지만 짜증나도록 신파극이 많다. 특히 여주의 신파는 정말....
억지감동을 주려는 신파 좀비물
같잖은 신파와 비장함을 껴넣은 지루하고 답답한 좀비영화.
디비디방서보고왔는데티비서또하네요ㅡㅡ좀비영화에긴장감전혀없고배우들연기력도그닥
촌티를 들고 열심히 뛰는꼴...
역사상 가장 빠른 좀비를 역사상 가장 평이하게 그린다
딱 킬링타임용. 생각없이 보세요
좀비영화의 기존틀에서 못벗어난건 둘째치고, 나아진 점이라곤 찾아볼수 없다
1편을 안봤다면 괜찮았겠지만, 1편을 본 사람들에게는 똑같은 포맷과 내용을 장소만 방콕으로 옮겨서 찍은 영화일 뿐이네요.
1편에 비해 졸작...  동생 손가락이 없어졌는데 아무일 없다는 듯 웃는 누나나  사위한테 욕먹고  사위를 맘에 들어하는 장인어른이나 다  어이 없음.
웃기지않은 저질 코미디의 연속
1편과 비교하게 되네요. 1편보다는 재미가 급감
억지스러운 설정에 역겹기만 한 씬들.. 전작의 성공이 꽤나 부담스러웠나 보다.
ㅗ
어미, 아비도 못 알아볼 취기.
웃긴장면이 하나도 없다.
전작이 좀 유치뽕짝 해서 별로였는데 이 영화는 무거워지려다가 갑자기 엑소시즘 공포 영화로 변신하네요. 장르가 액션, 공포 스릴러인가요? 엄청 실망스럽습니다. 초딩들 많이 보라 하고 싶네요.
나아진거라곤 약간의 액션밖엔 없다.
마치 위로의 태도 인냥 뻔뻔하게
영화만드시느라 고생하신건 알겠는데요. 별로네요...러브라인도 액션도 집중도도....그닥....
와.. 어떻게 이렇게 재미없게 만들수있지.. 영화 집중도안되고 진짜.  시간이 너무아까움
마지막이 참 좋았는데 스릴있고 이제보니까 외국영화 어두워질때까지를 가져다 쓴거구나 ...
후반부가 말아먹은 전형적인 한국 스릴러
제작비가 부족했나
경비행기는 멋지게 나오는데 총질이랑 나머지는 엉망진창.
아..낚였어요..몇몇 좋은 평점보고 좋아하는 장르나 봤는데..;;
눈물 짜기야 모성과 가족애가 최고지만, 뻔하고 작위적인 접근법은 어떻게 좀 안 될까.
너무 진부해서 하품나오더라.티비단막극용으로도 못된다.감성팔이용영화는 이미시대가 지났다.
대략 밍밍함..
희망이란 타이틀에 맞지 않는 재미없는 시나리오
끔찍하게 재미 없는 이야기.
샤를리즈 누님 날 가져요 엉엉 샤를 누님 없었으면 4점도 안줬다.
평점 높네 ㅋㅋ  진짜 별로임,,   2,3편은  그냥 나오지 마라,, ㅋ
"그림 아름답지? 영화 좋지?" 를 억지로 주입시키는 느낌. 정말 훌륭한 영화와 배우는 자연스럽게 관객을 몰입시켜 아름다움과 여운이 남게한다. 살다살다 영화보다가 비지엠이 거슬리긴 처음이다. 비지엠은 중후한데 영화엔 몰입이 안돼서. 샤를리즈테론은 굿.
지루하고 엉성하다. 보지마
재미가 없으면  길게만들지도 마... 샬리즈테론 내내버럭하고 틴에이저퀸 스튜어트는 앞니만보이고 몰입감도 없고 토르는 내내 지저분해서 정도 안가는데 김보성느낌나고 애매한 캐릭터 윌리엄에 무의미한 전투씬들.. 억지로 끼워넣은 난장이들. 대체 뭘위해서?
샤롤리즈테론예쁘다 진심 예쁘다라는생각밖엔안남 크리스 햄스워즈연기가이상한건아닌데 토르가 도끼든것같음 크리스틴스튜어트는 벨라..뭔가 흡입력있는배우들은 아닌듯
공주역할을잘못캐스팅한듯..윌리엄인지사냥꾼인지 공주랑연결되는부분도업고..배경와그래픽은좋았는데공주가돋보여야되는데 여왕이제일돋보였고 뭔가하날빼먹은 느낌.. 너무아쉬운영화 ㅠ
디워 보다는 재미있다.
일본AV 감독 요요추에 대한 다큐멘터리. 중반까지는 생각보다 다큐답다는 생각이 들었는데 중반 이후 부터는 지나치게 포장하느라 ㅡㅡ 영~ 배렸음.
조잡한cg에 배우들이 연기를 잘해서 오히려 이상함
주성치 서유기가 훨씬 나음.
견자단형, 윤발이형. 왜 이 영화에 출연한거야.
시나리오 선택 살짝! 잘 못 하신듯... ㅜㅜ서유기는 역쉬~~ '주성치' 짱!
더 재치있고 더 세련되게 덜 노골적으로 만들수 있었다. 티비음성은 그렇다 쳐도 마지막 브래드피트 입을 빌릴 필요까지 있었나. 전달을 이따위로밖에 못하는 건 분명 감독의 능력문제다.
아저씨들이 왜 계속 아줌마들처럼 떠들기만할까...
아.... 내가 이미친새벽에 왜하필 이걸 봤을까....
안궁금한 이야기들이 너무 길게 풀어내는 것도 능력인듯 대놓고 오바마가 나오는것도 그닥
재미를 기대하고 보면 슬리핑 소프틀리가 되겠고.. 정적인 분위기 흐름은 풍자까지 삼킨다..
I DO NOT UNDERSTAND!
뭔가 시체팔이 느낌이난다 마이클잭슨의디스이지잇도 시체팔이느낌이나서 싫엇는대
재미없어
형님들 서포트 못하는 쌍팔년도 공식
오래된 것을 화력으로 보충하는 형님들.
박물관에서 상영하면 딱 좋을 영화. ㅋㅋ 복잡한 것 싫고 단순한 영화 좋아하는 미국인들이 팝콘이랑 콜라를 손에 들고 소리 질러가면서 보기 딱 좋은 영화. 영화 자체가 제목이랑 딱 어울리는 듯. 그래도 배우들 나이먹는 건 아쉽네.
노장 퇴역 용사들이 떼로 필요한 당위성? 없음, 노장들의 인생에 대한 관조? 없음, 경험을 통한 전략? 없음, 연민을 일으키는 Pathos? 없음, 각 배우들간 적절한 교감? 없음... 할배들이 처음부터 끝까지 무턱대고 날뛰는 액션은 황당하고 안스러워
저예산  3류영화  억지설정ㅋ산소질해가지고 비상구로 나갈수있었는데 ㅋ사장 OOO
내용 전개는 그리 지루하지 않은데 CG나 액션, 연출이 구림. 케이블 특집극 수준
그저그렇네요 쩝..
스페인 영화라 왠만하면 좋게 주려 했는데
tv드라마 정도의 수준
주연 배우 둘 연기 말고 진짜 막장의 막장의 연속이다
좀비영화 대체로 잼나던데 이건좀.
아프리카 좀비와 버디 로드무비의 참신한 결합. 걷는 좀비의 긴장감 약하고 구성 빈약
보통 공포영화들이 저지르는 단점들의 집합체
...
부천영화제를 흥분시켰다는 말에 빵터졌다.
도망과 숨기의 반복. 어처구니 없는 반전. 차라리 처음 청춘성장물 분위기가 낫다.
흠 .. 스토리 전개상 연관성 없는 출현등으로 보는데 많이 아쉬웠음
정체성을 찾아가는 성장 영화이려나?
엘렌 버스틴의 연기말곤 볼게없던 영화이할머니 진짜 장난아니네 ㅋㅋㅋ나머진 캐릭터들이 그닥스토리도 그닥
별내용없고 재미도없고 실화라고하기에는 한사람입장에서만 대변하는꼴이라서 실화인지 각본인지 의심스럽다.
소재와 무대만 중국으로 바뀌었을뿐.. 혼자서 보면 오글.. 가족끼리보면 그나마..
용신님 멋있음. 용빼면 볼거없음 스토리뻔하고.연기별로. 최악까진아니고 볼만함
좀 색다르긴한데.. 뭐가좀 부족한 느낌?
배우들이 아깝다. 스토리도 매끄럽지 못하고 억지로 감동적인 척하는 엔딩. 차라리 멤버 각자의 인생을 좀 더 보여주었다면...
아이돌보다 제작사들이 더 웃기지만, 전체적으로 너무나 평범하고 진부하다. 또한 흥망이 무척이나 심한 ‘아이돌’ 세계를 너무나 착하게만 보여주고 있어서 재미없다.
영화 개유치하곸ㅋㅋ박예진 배역을 잘못한듯...너무 안어울림 중간에 보다 포기
라희찬이 메가폰 잡고 김수로 박예진 지현우 박재범 임원희 남규리가 출연했는데  114분 뮤직비디오라니
박재범의 얘기를 인용한 듯. 배우들이 노력한 모습이 보이지만 내용이 너무 진부하고 구태의연함
음악만 좋았음
매우 심심한 내용이네....4인조 스타라서...4점준다...
극사실주의에 기반한 다소 불편한 영화
예뻐보이는 겉포장지하고 속이 다른 영화
이 영화는 뭐지.. 남자는 게이되고(이해불가), 밴드는 지들끼리 신났다.
약간 억지스런 설정. 설정을 위한 무리한 씬이 등장.
우연성에 너무 기대면 이렇게 되지
음악 영상미 배우 감독 다 좋았는데 스토리가 망인듯. 아무리 생각해봐도 찰리인지 하는 사람과 여자 주인공의 관계가 너무 억지다 거기 연결고리가 부족하니 임펙트가 없는듯
막장 원단에, 박찬욱이라는 브랜드값
난 잘모르겠다... 액션도 어쩡쩡하고 보고나서 남는게없음..
그저 그렇고  그런 내취향은 아님
난별로였는데....결말도 엥..?이런느낌
재미도 없는데 더군다나 졸라 지루하고 상영시간은 졸라 길고 ....10점 주는 놈들 어휴 ...ㅋㅋㅋ
레이싱과 첩보물의 불협화음
왜색이 너무 짙다...글고, 스토리가 별로... 수다쟁이 견인차 시끄럽기만하고..재미음따
자동차는 달리는 흉기이다.
픽사의 흑역사...개인적으로 토이스토리3, UP같은 감동적인 스토리가 픽사 영화의 장점이라고 생각하는뎁..쩝
토이스토리, 니모, 월E, 몬주 ,카 다 재밌게 봤지만라따뚜이, 카2, 업은 좀 아닌듯 실망..
너무나 뻔하디 뻔한 스토리.. 아직 침팬치가 말한다는건 와닿지가않네. 그래도 사실적인 cg에는 박수를
범인을 찾는 미스터리로 봤을 때나 캐서린 헤이글의 로맨스로 봤을 때나 코미디나 액션으로 봤을 때나 어느 하나 만족시켜 주는 것이 없다. 소재도 졸작 “바운티 헌터‘에서 이미 보지 않았나
아...  이럴수가
가볍게보기에도 좀지루함.로맨틱코미디라고하기에는 많이부족주인공만섹시
냉동차 앞에서 콧수염이 범죄내막 주절주절 설명할때 손발이 오그라들었다
어이없는 목적, 어이없는 마무리.
낚였다
저예산으로 액션과 스토리를 만드는데 부족한감이잇다....
보기보다 훨씬 재미없네...
내용의 소제는 괜찮았으나 액션도 너무나도 부족했고 스토리의 허점이 너무나도 많았습니다. 여러모로 많이 실망했습니다.
돈 몇푼 안들이고도 좋은 스릴러 만들수 있다는 증명. 존쿠삭이야 뭐 연기 잘하지..스케일이 작은게 흠이지만 나름 갠춘
한우, 전복, 송이버섯, 랍스터 등등 최고급 식재료를 모아다가 결국 라면을 끓여놨다.
제목부터 'Miss 고'를 위한 영화.
사공이 많으니 산으로 가버리는 코미디.
이 영화의 지향점을 모르겠다.
끼워맞추기식 스토리..전반적으로 매끄럽지 못한 구성. 하지만 아무생각없이 멍하니 킬링타임하기에는 좋음. 이름있는 배우가 꽤 나오니까..
뒤죽박죽 전개, 예상 가능한 뻔하디 뻔한 진부한 스토리에 언뜻 보면 초호화 캐스팅으로 보이지만 실상은 박신양, 성동일 빼곤 미스캐스팅...차라리 이문식역에 유해진이 유해진역에 이문식이 었다면.. 고현정도 나름 선방 했지만 당최 어울리지 않아서 엑스
보다가잤다
자파리하다
여배우가 가슴 크다는건 알겠는데 이 영화에서 벗는건 아님...비추
그냥 안봐도 되는 영화.
알렉산드리아 다드다리오를 발견했다는 것만으로도 의미 있다
3명에 걸쳐 연기할만큼 흥미롭지는 않다
po출렁G컵wer
터뜨리지 못한 오싹한 소재
잔인하지만 조깅만 계속 하던 앨리슨만 기억에 남네 ㅋㅋㅋ
화끈한 19금을 표방하나 아동영화가 되어간다.
테드의 음담패설 빼고는 유치한 스토리
노잼.. ㅜ 뭐가재밌는지 모르겠다. 미국개그코드랑 안맞는거도 있고, 곰인형과 사람의 조화가 너무 비현실적이라 공감과 몰입이 안됌 ㅠ
뉘앙스만으로는 커버할 수 없는 부족함들.
느와르라고는 하지만 스릴러에 가까운..
[4점] 그래..악인은 참 많이 나오더라
스토리가 단순하고  올드한 저예산 영화..몇몇분의 발연기..좀만 신경썼으면 괜츈한 영화가 될 수도 있었다
느와르라고 하기에는 뮌가 좀 부족해 보였어요.
내용도 어설프고 연기도 별로고 아저씨 싸움,,
독립영화인것을 감안해서
점수를 후하게 주고싶지만,,,ㅜㅜ 포스터의 환상을 간직하세요!
덜 숙성된 느와르
조폭 건달역은 역쉬 김준배
이건.......좀......아니다
59분.... 인줄도 모르고 나왔다길래 흥분해서 봤는데... 아 내 만원..;;;;;
아이랑 봤는데 별로 안좋아해요. 어른용이라기엔 너무 짧고 너무 고전적이랄까..
액션, 스릴, 스토리, 뭐하나 특별한게 없다
홍콩 영화가 왜 한물 갔는지 여실히 보여주는 영화.
핸드폰촬영이 놀랍긴하지만 재미가 없었다
뽕쟁이 오광록 나와서 보기싫어지네..
종합 평점은 4점 드립니다.
순전히 여자 주인공이 이뻐서 4점 드림. 참고로 근 1년 사이 본 영화중에서 최악이였음.
신비로운 분위기의 배경음악...모델 지젤번천 느낌의 여쥔공...판타지라 좀 기대했는데...CG나 내용전개가 좀 유치...
제작비용많이들어보이는데 저렴한영화인듯!
겉멋에 취해 속이 텅 비어 흐물거릴 때.
재미존나없다 진짜 뻥이아니라 여자 왜헤어지는 거냐 어이없게 ㅡㅡ
용서와 교화를 다룬 지리한 설교식 드라마. 내용상으로 구조적인 감동을 전달하는 것이 아니라 설교조로 일관한다.
경축! 크리스찬 슬레이터, 쿠바 쿠딩 주니어에 이어 웨슬리 스나입스 B급 영화의 히어로로 떠오르다.
킬링타임으로도 약간 안되는 영화...
구식 촬영 기법이 그나마 있던 액션의 격을 떨어뜨리고, 이해가지 않는 인물의 행동은 답답하다.
심심할때 볼만..
영화에만 집중하라고 주변 설정은 과감히 생략.. 스토리 생략.. 재미도 생략..
구태의연한 소재에 지루한 전개. 아무리 시간이 넘쳐도 보지 말기를...
망령이 약한건 둘째치고 개성이 너무 없다. 거기에 쓸데없는 대화도 너무 많다. 웃기려는 노력이 가상할정도..전체적으로 아쉬운 부분이 많다. 좀 더 재밌는 영화가 될수도 있었는데 안타까움.
신선한 소재와 제프 형의 명연기는 굿이였지만, 스토리구성의 약빨이 너무 약함..
엉성한 플롯, 썰렁한 개그, 제프 브리지스 말곤 도저히 뒷수습이 안되는 영화.
케빈 베이컨, 제프 브리지스, 라이언 레이놀즈, 메리 루이스 파커... 배우가 아깝다. 배우 빼면 빵점 주고 싶을 정도...
헐 10점 준사람들 클릭해보니 개쩐다ㅣ알바진짜잇군..
배우진 괜찮아보이길래 봣는데 영화는 망인듯.. 그래도 배우들은 조치 하하핳그래서 4점 드리죠
위기감도, 긴박함도 없다.재미없는 유머와 지루한 액션마져 아껴서 보여준다.
궁금하다. 어린이들은 이 영화 좋아할까?
솔직히 배우들은 열심히 연기했고 감독과 스태프들도 노력한 흔적이 많이 보이긴 하지만 뭔가 스토리가 부자연스럽기도 하고 너무 잘 풀려가는 느낌? 그리고 시청자를 확 사로잡을 수 있는 특유의 재미가 없어서 많이 아쉬움이 남는 영화이다.
뭐 판타지어드벤쳐라 굳이 따지고싶진 않은데...그래도 어케 벌을 컨트롤해서 타고다니냐 ㅉㅉㅉ벌이 새보다 더 커야 영화에서 설정한대로 천적관계도 반대로되는거 아닌가? 새를 타고 벌을 피해 도망다녔어야 되는건데 ㅉㅉ
전편보다 몰입도 긴장감 별로.....전편엔 지구자석 밝고지나갈때 명장면인디
1편 보고 꽤나 기대했는데, 내용 전개가 이렇게 허술할줄 생각도 못했다... 영상미는 좋다
식상한 내용..지겨운 스토리..뻔한 결말....하..재미 없다...
초반 너무 졸려 혼났음. 이해하기 힘든 영화...다시 한번 집중해서 봐야 이해될것 같음
개인적으로 이런류영화(시월애, 프리퀀시)와 특히 스릴러를 좋아라하는데, 이건 좀 아닌듯싶소.. 저도 극과극인 영화평땜에 고민하다 봤는데, 좋아하는 소재재라는 것 말고는 실망스럽군요. 스토리 졸 엉성합니다.. 쯥..
어떤 개//놈이. 이게무슨 프리퀀시 공포판이래 이런 쓰래기를 프리퀀시랑 비교를하다니. 내용도없고 지루하고 스릴도없는 영화입니다. 감독이 이딴 수준밖에 결말을 못낸다는게 분노가 극에달하는 영화
재미없구만
네드의 순수함은 비현실적이라 좋앗지만 작품은 꽝이다 이런걸 영화라만들다니
이것도 별 재미도 없구나
결말이 이상하다. 매니아층에서만 좋아할듯
내 생에 재미없는 애니메이션은 이 영화가 처음이다!
뒷대머리 중년과 20대 처저와의 사랑에서 일시적으로 흥분했다. 비정상이냐?  난 좋았네. 개인적인 추억도 있고..레이튼 미스터는 제2의 배리 드류모어
그냥 물 흘러가듯 벌어지는 일처럼...
큰 의미없이 연결'만' 되는 살인들.
온통 작위적인 냄새뿐. 메세지 또한 작위적.
이거 정말 개봉한 영화인가요? TV용으로 만든거 같은데....
무술인지 고무줄 놀이인지 영.. 스토리는 완전 무시... 좀 실망스럽다.
투캅스3의 권민중 보다도 못한 이나영의 연기력..
보는 내내 답답하다. 영화가 왜 이렇게 답답하기만 한가 라는 의문으로 관객을 울부짖게 만든다.
아...너무 재미없다
이나영이 연기를 이렇게 못했었나?송강호까지 밋밋하게 만들 정도로 연기가 엉망이네.
전체를 보지않고 쓸데없는 샷에 감정이입을하니 관객이 영화에 집중을 못하지.  영화 전체에걸쳐 쓸데없는 장면이 많고 오히려 쓸데없는 샷에 필요없이 감정을 넣어 전체의 분위기를 흐림
여성 인권 관련 영화인지, 스릴러물인지, 내용도 와리가리하고 도통 알 수가 없다.
이나영이 이리 연기를 못했나?
송강호 연기신인줄 알았는데 ...?근데 여기서는 진짜 왜케 오글거리고 연기별로지 허세쩌는 연기.. 송강호 작품 몇개안봤지만 이작품만 같으면 연기 진짜 대실망 ㅋㅋㅋ 아니면  그냥 캐릭터의 문제인가?
애들용으론 굿,  어른들이보면...솔직히 저랑 친구들 영화관에서 걍 뛰어놀았음;;;
끈끈한 가족애를 다룬 영화로서는 괜찮은 것 같음, 남자 캐스팅도 좋고. 엔딩에서 과대망상증 주인공의 예언 실현은 어떻게 해석을 해야하나
끝까지 볼 자신이 없다ㅜ
모질도록 닳고 닳아 금방 사라지는 여운.
이 영화 도대체 뭘 보여주는건지
모든 사랑은 유치하다지만, 로맨스 영화까지 이래서야.
그리 볼만하다 적을수가 없네요...
작위적인 연출 진부한 캐릭터 어설픈 스토리 철지난 유머코드 뻔한 결말 총체적 난국이지만 추운데서 군생활하는 중기 형을 감안해서 4점 드림
;;
분장도 좋고 배우들 비주얼도 좋긴 한데 끝까지 진득이 보자니 시간이 아깝게 느껴지는 영화!
하우메 발라게로 감독과 공동 각본/연출 담당했던 전작들과 달리 단독으로 각본, 연출을 담당한 한계를 여실히 드러낸다
기대했던 실마리는 없고 특색없는 좀비 놀이만 있다
전작 명성에 누를 끼친 영화
REC시리즈에 찬물을 끼얹는듯한 작품이다.기존에 있던 기대와 명성을 깎아 내린듯 하다.핸드헬드기법은 REC의 감초같은 역할인데 그런점을 살리지 못할 뿐더러 특유의 스릴감 긴장감이 보이지 않았다.
여주가 이쁘고 섹쉬해서 3점준다.  내용은 실망스러운
여주가이쁨. 그게끝임
이건 그냥 REC 번외편. 그래도 감독이 나름 개그센스는 있는 듯
1편2편다좋앗는데왜 갑자기개그로바뀌냐
이건 내가 봤던 그런 rec가 아니다
1,2에 비해 긴장감이 떨어지고  특유의 1인칭 촬영기법이 빠지니까 그냥 3류 좀비영화가 됬다.끝에는 주인공이 갑자기 삘받아서 전기톱들고 다니는 것도 영락없는 B급 좀비영화. VOD로 4000원 주고 봤는데 개 아까움
신부는 이쁜데  개그물영화.  처음부터 끝까지 개그물로 가다 끝남.젠장 !!! 보청기를 끼고있잖아 !
동일한 인물, 동일한 스토리와 분위기는 공포 분위기를 짜증나게 바꾸는 힘이 있다.
rec3에 이어 4까지 줄줄이 졸작. 기대가 컸던걸까
매번 욕하면서도 시리즈 나올때마다 보는
에효...감독님아 소재가 다 떨어지셧나보네요 그만 만드세요 충분히 해먹었잖습니까
어느 정도 현실성이 있어야지. 바이러스 감염되자마자 좀비로 변하는게 말이되나....? 어느 정도 세포나 그런게 변할 시간이 있어야지. 완전 초딩용 영화
나 이런거 진짜 안쓰는데 솔직히 처음엔 긴장감 조금있엉; 근대 갈수록 졸립고 엔딩은 '아..' 소리밖에안들릴만큼 허무해;
갈 곳을 찾지 못하는 로드무비.
팀 버튼만의 아기자기한 미장센이 줄어드니 보는재미도 반감.
팀버튼이 아니어도 충분히 만들 수 있었던 영화이다.
끝이 기다려지는 영화. 감독이 말하고자 하는 바를 정확히 전달받지 못했다. 주인공들과 같이 감정소모하다가 지쳐, 영화가 끝난 후에 피로감이 몰려온다.
밉상 남녀의 밉상 러브스토리. 케이트 허드슨이 주연도 아니고 지니퍼 굿윈인가 하는 눈만 멕 라이언 닮은 여자가 주인공. 순진한척 하는년 뒤로 호박씨 까는 스토리. 바람피운걸로 착한년 정당화 시키는 스토리는 정말 개연성 망이다.
내가 본 가장 역겨운 주인공.온갖관계를 다 흐트려버리는 사람들은 자기가 행복하던 말던 책임은 좀 가지고 살아야하지 않을까결국 결말엔 역겨운 남녀커플 완성.누구도 저런 남친과 저런 베프는 만나고 싶지 않을것이다.
여자 주인공의 죽음을 다뤘다고는 하지만... 그녀의의 삶은 결코 행복 행복하지 않았다...
김시진핑4퇴해라고4점 개꼴데정신차리고4강가라고4점
낡고 닳은 감성의 재탕 투혼.
황금의 도시가 궁금하지 않은영화
답이 않나오는 영화.;; 후속작을 예견하는 마지막 장면에서 쓴 웃음만..
애초부터 TV용으로 제작된 저예산임. 멀 기대함? 마르티네즈 너무 좋아~ ㅎㅎ
아프니까 청춘이라는 네들의 거짓말.
아 뭐라고 딱 말할 수 없는 이 느낌. 4점
공포 영화인데.. 효민 몸매만 기억에 남는다..도대체 이 연출력을 어찌할거냐... 쩝
또보고싶은영화^.^
어이가 없어서 피식피식 웃음만 나오고 효민 샤워씬 빼면 볼것도 없는 영화
소재는 좋았는데 아쉽네..
탐 크루즈와 락의 조합 때문에 본 영화였는데... 스토리 진심 식상하고 그렇다고 노래가 끝내주는 것도 아님. 중간에 뜬금없이 게이 커플 탄생해서 어이없는 박장대소 하게 만듦. 건질 건 탐 크루즈뿐....
음악은 잘섞이고 편곡자체도 매우훌륭했음근데 스토리가 너무 유치함 ㅋㅋ나중엔 영화넘기면서 노래만들음 ㅋㅋ
캐스팅만 화려함. 별루 재미없음.
뒤로 갈수록 개판,  추억의 록음악땜에 별두개
나가요 걸은 여학생을 위해 희생되어야 하나? 장예모가 욕 먹는 이유.
실화가 재연보다 절실하다. 끔찍한 스포츠 신파.
괜찮았다. 하지원의 연기와 후반의 너무 만화적인설정 그리고 억지 감동을 요구하는 몇몇씬이 2점씩 6점 깎았다...한예리같은 배우의 발견은 좋았다
스포츠 영화의 틀을 벗어나기엔
영화관에서 봤는데 내가 이걸 영화관에서 봤는지도 가물가물한 영화. 기억에 남는장면이라곤 낯간지러워서 기억나는 몇몇장면들 뿐
누가 이 영화를 러닝타임이 90분 이라 했는가... 다보고 예고편을 다시 보게 하는 영화, 영화가 아닌 사진을 보는느낌
영상이예쁘지만 지루해도 너무지루하다. 안경같은영화를 바랬는데
책을 따라가기 역부족이나 그만큼 또 책에 충실한 영화다. 그렇다면 소설을 읽는 것이 낫다고 생각한다.
처음으로 데이빗 핀처에게 실망한 작품
어려운 영화라기 보다는 비주얼 영화. 영국적 축축한 관찰기. 고독함. 스칼렛 요한슨의 진정한 육체미가 없었다면 끝까지 보기 힘들 영화.
오 롱테이크와  긴장감 연출 좋은데? --> 감독이 좀 불친절하고 졸립네 --> 연출기법외엔 아무 생각 없이 만든 영화!
조오오온나 재미없다 진짜 개개재미없고 스칼렛때문에봣다 아니 스칼렛데리고 이런 뭣같은 아나
허술한 여행 스릴러물다
익숙한 공식들로 너무 별볼일 없게 만들었다. 엠버 허드의 미모는 여기서도 빛이 나네
여주인공들이 이쁘고 몸매도 좋아서 4점 준다. 스토리는 후짐.
카리스마는 온데간데 없이 촌티 작렬
벌여 놓은 시나리오를 제대로 수습하지 못했다
훌륭한 배우들 모셔놓고, 시나리오가...넘 실망. 배우 연기력은 만점. 끝까지 보기가 힘들었어요
문소리의 코미디연기는 평가해줘야..
트루라이즈 따라했잖아.
시간낭비다. 와 정말 이정도는 아닐 줄 알았다.
설경구의 영화라 기대햇지만 기대에못미치는..
이영화가스파이그자체
캐스팅이 에러였음 특히 장면이 어색하게 전환되거나김소현과 영화가 불편하게 조화를 이루지 못했다는점이눈에 거슬렸습니다
그래도 끝까지 다 봤다.
그 시대에 대해서 알 수 있어서 재미있게 봤는데 여주인공의 러시아어 실력 최악이었음....발음 연습 안 했나 봐요. 러시아어 대사 문법도 엉망이었어요. 돈 많이 투자한 것 같은데 대사 제대로 좀 쓰지...
뭐 이렇게 재미없게 만들었는지.. 낮은 평점이 아깝긴.. 소재가 아깝다
아~~~ 가......비
"애들 데려와서 봐라, 졸면 안되니깐 짐캐리를 붙여줄께" 대충 그런것 같은데 그래도 나오는 하품
여주가 아쉽다 좀 예쁜배우였다면
3류 저질영화 노숙자 총맞는 장면에서 빵터짐 ㅋㅋ 설마설마했는데 ㅋㅋ
물론 슬프다. 하지만 이젠 이런 장면, 이런 느낌 지겹다. 한효주는 너무 너무 예쁘지만, CF찍는듯한 그 표정연기도 지겹다. 뮤직비디오로 쓰이면 딱인 영화.
재건축이 필요한데 리모델링조차 않는 캐릭터 코미디.
어색하고 종잡을 수 없는 전개, 난해하고 섞이지 않는 설정, 진부한 스토리
장르가 sf라지만 중반부터 영화감독이 집중력이 떨어진거같다.. 중반부터 현실감이 떨어져서 이게뭐지라는 생각이 종종 들고, 개연성도 부드럽게 진행되지 않아서 몰입이 잘 안됬다
아니.. 왜이렇게 뚝뚝 끊키는 기분이 들지?
허탈함의 진수를 보여주는..
아..젠장..이걸 개봉날 3D로 봤다니..
다 4점씩주네  존나 웃겨ㅋㅋ
조형기의,조형기의 의한,조형기를 위힌 영화...참고로 왜 이 영화 별점 4.44인지는 조형기 검색ㄱㄱ
나무위키에서 왔습니다
킬러조!! 킬러킬러킬러킬러~!
20대 남자들이 압도적으로 많아ㅋㅋ 나도 20대 남자지만 ㅋㅋ 킬러조 조형기를 위한영화?
1991년 8월  음주운전을 하던 조씨가 길을 가던 여성을 뺑소니한 뒤 시신을 유기한 사건을 모티브로 한 영화이다. 이 사건의 범인은 5년형을 선고받았고 1년만에  사면되었다. 그 이후 2015년 현재까지 활발한 사회활동을 하고 있다
4.44!털ㄴ업!!
평점 보소 시 발 ㅋㅋㅋㅋ
오오미 4.44점이랑께
4.44에 쐐기를 박겠다
평점보고 빵터짐 ㅋㅋㅋ
차로 시작해서 차로 끝나는 영화
별점 일부러 이렇게 한건가? ㅋㅋㅋ
킬러조형기.,?!.
아카 킬러죠!! ㅋㅋㅋ
킬러 조가 여성을 차로 치고 도주하는 하이라이트 장면에서는 전율이 느껴졌다...진심 폴 워커를 능가하는 섬세한 드리프트였다...죽기 전에 이런 영화를 보게 된 걸 행운이라고 생각한다.
"킬링" 타임 영화 중 최대 수작
젠장 평점도 완벽해...
그가 시동을 걸면.. 살아 남는 것이란 불가능!
검사와 피해자가 악당처럼 묘사되는 슬픈 영화. 착한 사람은 뭘 해도 정당화 될 수 있는건 아닌데...
돈때문에 살인을 저지른 살인자 이야기. 코메디? 어디가 웃기다는 건지.나도 같이 웃고싶다...
실화라지만 허무 맹랭하고 지루한 결말개그요소도 감동요소도 없고... 결론은 착하게 살자인가...?
볼거리는 이쁜 여배우들 잔뜩 나온다는 것뿐... 스토리 개연성도 엉망이고 cg도 개판 액션은 드래곤볼도 아니고 무슨 ...
액션이나 그래픽이나 삼류영화같았다. 내용은 마지막부분이 아련하다라는건 동의하지만 그래도 거의 하급영화급. 진부하고 새로운거 하나 없었던 영화
이쁜 여자는 많이 나오잖아.. 야마모토가 부럽더라
배우(유덕화,장정초,린즈링)만 A급..유덕화 볼려고 봤는대..이건 쫌 아닌듯..몰입도도 없고 B급액션에.자동차 추격씬은..완전 꽝임..기대하고 보면 후회해요..기대하지말고 그냥 보세요 ㅎ
장정초 1스타 린즈링 1스타    출연배우에 조미있는데 눈싰고 찾아봐도 안보임    영화는 쓸데없는 것까지 CG로 도배해놓음.(특히 차량 폭발)
스토리꽝, 액션꽝, 재미꽝.. 별두개도 많이 줌.
저가영화티가 너무 난다.
갠찬은 소품 스릴러 ,플롯 구성이 좋으니
평론가들이 극찬하는 은유를 알기엔 너무 많은 노력이 필요
이것도 영화라고..감독 수준이 궁금하다.
잔재미는 있다만,완전대본소스타일~그런데 어째서 이렇게스포츠신문연재만화같은거냐?
아아 이 망침을 시즌투로 해결해라
스펙터클 영화가 10부작 드라마로 늘어난 느낌의 “外華內貧”
벤 스틸러 특유의 코미디도 없고 스릴도 없고
2급 액션 코미디물 보는줄 알았음.
전체적으로 엉성하다
보다가 중간에 껏다. 보지마라, 시간 아깝다.
영화가 적당히 어려워야지 이건 뭐 일부러 관객 혼란시키려고 작정한 것같네.
맨 마지막은 그래도 공포 스러웠음.
네이버 평점을 믿고 본 내 잘못이지.
누가 콜롬비아나한테 신발 좀 사줘라.
쓸데없는 장면으로 시간끌다가 급하게 끝내는 감독의 후달리는 역량인지 원래 스토리가 쓰레긴지, 교도소씬과 여주의섹시함말곤 딱히 볼만한게없네
스토리가 영 아니네요.............액션은 볼만함.........
사회 부조리에 미친 놈들이 그냥 돌아가지고 상어가지고 하드코어 쇼한다는 것부터 거지같고 그나마 개가 귀여워서 조금 재밌었고 가장 디테일한 장면이라고 해봤자 제트스키 타고 가는데 앞에서 상어가 머리무는 장면정도?집에서 보기에도 시간 아까워서 걍 TV끔
딱 B급 영환데. TV에서 해주는거 심심할때 보는그런 영화
사람들이 너무 어이없게 죽어. 너무 뻔하고
이영화에비판글을왜다셈..삼류도하나의장르다!!!
절대 안정을 취해야한다는 팔잘린친구가 멀쩡히 상어 잡으러 물에 들가면 어떻해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 긴장감 제로 화만나는 상어영화
3D나 공포나 둘 다 어정쩡
긴장감은 없고 전개는 부자연스럽다
상어가크기에비해너무쉽게죽는듯
15세라 그런지 스릴이나 스토리 위주로 돌아가긴 했는데, 뻔하디 뻔한 전개...그래픽 자체도 좀... 시나리오 신경을 너무 안쓴듯;;
처음에 조금 무서워서 4점준다. 상어도 너무 그래픽 티나고 이야기의 앞뒤도 제대로 설명안해주고 도대체 무슨 영화인지 모르겠다ㅡ
이 영화에서 교훈이라도 찾아가면 그래도 다행이다.
욕심없는 영화같은데 놀랍게도 3d. 좀더 잘 만들어보든가...
뻔해도 너무 뻔하다....
수준이하의 홈비디오수준이네요!! 마지막 결론부분에서 상어컷~~다음2탄을 만들려는 제작진으 이도인지...
에휴 이게뭐냐...
여자들의 미모가 아까운영화..모든면에서 다 어설프다.
정통과 코믹 사이에서 줄타기 하다가 넘어진 듯
시대를 못따라가는코미디느낌이네요 억지웃음느낌이나고 식상합니다 평점이예상외로너무높네요..
액션 이런것은 기대하지 마셈.  코미디 약간 있으나 큰기대하면 엄청 실망할것임
이렇게 안일하고 엉성하게 돌아올 거였으면...
슬랩스틱코믹이라해도 넘 우려대니 짜증나더라.약간의 웃음 엄청난 짜증..
스컬리 여기서 멀하고 자빠진거죠? 미안해요 멀더
케이티와 크리스티 자매가 어릴적에 겪었던 미스터리한 경험은근한 맛이 별로 없이 대낮에 넘 대놓고 그런현상이...전작에 비해 몰입도도 좀 아쉽다...
내가 이 영화에 아까운 시간을 투자하다니 화가 난다. 마녀 얘기가 나올줄은 꿈에도 몰랐다. 결말이 이렇게 될 줄도 몰랐다. 아 씨ㅏㅋㅋ
진심 이게 무섭나?? 재미가 있나?? 블러디메리 장면에서 가구들이 급 댄스배틀할때 깜놀하고 나머지는 웃으면서 봤음
마지막에 분명히 들었어...풋..쳐핸섭
초반 나름 괜찮..뭔가 있겠지 있겠지..기대하고 보는데... 끝내 포텐은 터지지 않음... / 킬링타임용!
영화가 답답하다....이영화의 목표는 다리는 폭파시킨다?
중반까지 원인 모를 전쟁속에서의 나약한 민간인들의 모습들은 볼만했지만.. 이후 영웅으로 진화할려는 모습에서 오글오글..
헉..... 시간이 참 아꿈내용.... ㅜㅠ
군대 갔다오지도 않는 호주것들이 뭐? 그것도 민간인들이 전투?ㅋㅋㅋㅋ같잖다
억지구성이 보이긴하지만... 전쟁을 생각하면 우리도 저런 상황을 겪게 될 수도 있지 않을가 생각해본다..
그냥 뭐..밥먹으면서 시간떼우기에는...
개봉한게 자랑스러 워 워 워
재미도없고 여자주인공 개 오버하고...정말 별로네..
다보고... 뭐.. 뭐지??
전형적인 별 두개짜리 영화
넘 짧아요
난아따맘마가좋다...ㅋㅋㅋ근데이건..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 원작을 그대로 만든 바뀐건 영어대사에서 일본어로 바뀐정도..원작시리즈를 봤으면 굳이 볼 필요가 없는 범작..
뭐 이런줄 알고 봤으니까~
ㅉㅉ 역시 수출작이란..
미국편이 낫지 일본편은..
1.5배속 감상용
일본식 신체 불균형 자세 공포 (깁스한체걷는거) 이거땜에 4점드려여
설정에 너무 집착하다보니 부실해진 볼륨감.
포와 모방범죄라는 매력적인 조합이 무색하다
스릴러에 긴장감,긴박감이없다
배우와 화면의 색감은 맘에 드는데 정작 내용은 너무 재미없다. 왜 이정도 밖에 안나온걸까..
스릴과 미스테리없이 사건만 따라다니다가 끝나는 졸작
다 제껴놓고 한 가지만 말하고 싶다, 무도회에서 말한마리 들어왔다고 포우와 같이있던 애인이 너무 쉽게 납치된다는 설정이 아무리 이해할라고 해도 이해가 되질 않는다.
추리와 추적이 일사천리로 되니 재미있을리가...
기대를 많이 해서 그런지 실망도 조금 크네요. 상당히 흥미진진한 영화라고 생각했는데 별로 그러지 못한것같아요
항상 똑같은 패턴. 그 나물에 그 밥..
명작이 많지 않다니 무슨 말이지 하우스오브카드, 21(?), 유즈얼서스팩트, 데이비드게일, 케이팩스, 아름다운 세상을 위하여, 세븐, 아메리칸 뷰티, 아웃브레이크, 벼랑 끝에 걸린 사나이 들이 명작이 아니란 말인가
케빈형님은 왤캐 작품 고르는 안목이없지 하오카땜에 다행이다
재미있을랑 말랑하다가 끝남 이정도 배우로 이렇게 지루하고 허망하게 만들다니
금융.주식관련 내용을 이해하기가 조금 어렵다..
뻔한 상상력. 별루
감독이 바껴서 인지 정말 재미없게 봤습니다 극장에서 안보고 티비로 이영화를 봐서 다행인듯하네요
아무리 신화여도 이런 신화는...
1편도 별로였는데, 더 별로다 ㅡㅡ;
전작에 비해서 스토리가 많이 진부함 그리고 다들 지적하는건데 포세이든 제우스등 신들이 왜 이렇게 약해빠진건지 신이 괴물들한테도 지네
크로노스 그래픽은 볼만하네요.
소더버그는 이런 류는 안되겠네
아무리 뻔한 내용의 액션 스릴러 영화라지만 이렇게 연출이 허접한 영화는 참 할말이 없다. 전혀 몰입이 안되는구나....
감독과 출연진은 화려하고 소재와 스토리도 좋은데 왜 긴장감도 없고 늘어지는지 원... 솔직히 비슷한 솔트와 콜롬비아나보다 엄청 떨어진다
실감나는 액션은 볼만했지만.... 내용은..왜이러는지 모르겠어....여주인공은 원래 배우인줄 알았을정도로 나름 느낌있는 미모다. 근데 두고두고 출연진이 아깝단 생각이 드네 어쩔거야..
느리고 스릴없고 지루하다
좋은 배우들 망쳐놓는 이상한 영화다.
언제적 소더버그냐... 떼거리로 이름 있는 배우만 출연시키고 재미는 없는... 보다가 잠드는 자신을 발견할 것이다
액션만 귀여우면 웃고 말겠는데 액션빼곤 다 귀여우니 눈물이 난다.
복수는 기껏해야 적과 대등해지는 것이라고 하지만, 복수 후에 용서해도 늦지 않을 것이다.
정미의 큰 얼굴이 너무 부담스러운 영화.
소리만 질러대는 영화너무 억지스런영화다시는 이런영화 안 만드셨음 합니다
많은분들이 다쉽게죽이면서 왜주인공은 빨리 못죽이냐고들 하시는데그것은 영화에나오는 주조연급에 등장인물은 정해진 출연분량이 있고 빨리 죽이면 영화진행이 안되기때문에 죽이지 못하는것입니다.
보영양보다 동생으로 나온분이 연기를 훨씬 잘했다는..몰론 영화는 ..OTL이지만 ...보영양은 연기 잘하지도 못하지도 않은 평범한..
박보영 귀엽네...  이게 다였다.
귀신이 제일 이상한 년, 불쌍한척 스토리 깔아놓고,  동생이야 죽인다쳐도 박보영이랑 주원은 무슨 죄냐??동영상을 봤다고 죽인다는건 또 뭐야 제일마지막에 여고생3명은 왜 죽여? 걍 구경났다고 좋다고  촬영하는  하는 시민들이 더 괘씸하던데 걔네를 죽이지
풍자는 알겠는데 재미는 어쩔.
무교인 사람이 보기엔 역겨운 영화..
개독비판은 좋은데 영화는 재미없다..
젬날려다 말았네~ 뭐야 이게~
청소년들을 위한 영화ㅋ 단순한 전개에 지루함이 밀려옴.
초-중반부: 오 잼있다 / 영화끝나고 : 뭐야 C B 어이없...게 끝나네
shut the fuck up
공포,스릴러 아님...말 많은 영화
겉만 그럴싸한 삼류 킬링타임 영화
그럭저럭별로
역시나 밋밋한 속편
전편도 재미없더니 역시나... 그나마 전편보다는 아주 쬐금 볼만함.
셋이 손잡을 때랑 다리장면 성악음악이랑 겹쳐질 때 좀 서럽고 눈물났다. 글로 봤음 더 좋았겠다. 어른들도 책읽는 듯 왜저러나 했다가 노루장면보고 일부러 연극연출 의도 궁금. 재미와 의미전달 다 잡기는 아무래도 버겁죠. 의미8점 연출3점 캐릭터구성2점
섬세한 설정,서정적인 장면들과 음악.연극을 보는 듯했던 어색한 배우들 연기가 많이 아쉽다
언제인가 여성작가의 소설을 읽다가 도저히 감정이입이 되지 않는 심리묘사나 감정기복등을 접하였다. 답답함에 스트레스가 생길 지경이어서 더이상 읽지 못했고 그 후로도 가끔 유사한 스트레스를 받는 경우는 십중팔구 여성의 작품이다. 이번에도 그랬다.
같은 학창 시절의 사건, 친구 관계를 다룬 영화이지만 파수꾼과 비교가 된다
지루한 전개 산으로 가는 결말... 진짜 결말에는 산으로 가더이다... 헐
말하고싶은게 뭐야?
대체 특수본이야 비리본이야
모든 배우들의  겉도는 연기로 특수한 영화가 돼버렸다.
어디까지 갈지 정하지 않고 달리는 기분.
진짜 주원 엄태웅 성동일 연기 아니었음 0점임ㅋㅋㅋㅋ
뻔한 진행에 일률적 캐틱터 연기도 20세기 연기.
주원이 연기왜저래 스토리도 겁나허접하고 감독누구냐ㅋㅋ
각 장면의 연결 고리가 느슨하지 않았나 싶다. 반전도 반전 같지 않은 그냥 그렇게 흘러갔던 영화..
ㅋㅋㅋ 산 넘어 산, 또 산 넘어 산...ㅋㅋㅋ ㅉㅉㅉ...
이야기가 산으로
감독의 한계다. 연출이 허접해서 몰입도 안되고, 연기력도 모두 따로  국밥이라 어울리질 못한다
이게 7.04까진 아닌것같은데... 스토리는 너무 뻔하고 액션도 노력한건 알겠는데 굳이 액션 필요하지 않아보이는 장면도 과하게 써서 오히려 긴장감 저하... 그리고 경찰들이 너무 몰려다니면서 답답하게 범인은 잡지도 못하고 우왕좌왕... 보다가 끔
초반부 그럴듯 했지만 갈수록 늘어지고 말도 안되고. 범인 반전을 노릴거라면 제대로 하던가 아님 딱 까놓고 풀어가든가. 어느 것 하나 손에 넣지 못했다.
아 장난하냐  평점 알바새1끼들 ㅡ ㅡ 7.8.9는 아니다십라
허술하다... 사실 특별히 엄청난 퍼포먼스라고 느낄만한 퍼포먼스가 없었다.. 그냥 sm영화라는 느낌..
생각보다 춤에 강한 임펙트가 없어서 실망스러웠으나 나름 스토리 진행은 괜찮았음.
뭐지.... 여기 알바풀었나..
아!~진짜, 나보아팬이라서 이러면 안되는데, 왜 그,러브라인때, 민망해서 장면을 회피하고  헛소리하고 그래, 익숙치 않아서 일꺼야 하면서,,,으~아~혼자 안절부절하면서 봤다. ㅠㅠ 그래 나중엔 더좋은모습으로 나오겠지?^^;
아포칼립토 국내판.. 절벽에서 떨어질때 몇명은 죽어나갈거라 예상했다.. 쓰읍..
아포칼립토가 너무 떠올라서 이 영화에 집중할 수가 없다
전 3편과 1편이 좋았기 때문에..
참신함과 패기를 상실한 국내단편의 현주소.
그냥 모르겠다
축구를 이렇게도 표현하는구나 완전 무협판 축구구만
얘네들 한번만더 축구하면 세계가 멸망한다. ㅋㅋㅋㅋ
뻔한 신파에 사지가 오그라들어.
감독이 흥행요소에만 집착하고 억지감동을 유도하면 작품 전체를 어떻게 말아먹는지를 보여주는 좋은 예.
인도 영화 아니랄까봐...(빈약 스토리 + 뜬금 공연...;;;)
여자 예쁘지만 나머지는 좀 충격이다....
로봇이 저렇게 능력이 좋을 수가!!
다이나믹한 cg를 절대 기대하지마세요...
원래계획대로50회에서마감했어야함.후반부너무지루하게늘어져서삼류가됨
토토 등의 숲이 움직인다는 발상은 좋지만 아이들이 보기에 좋지않다고 생각. 잔인하다. 두 남매나 사냥꾼이 너무 폭력적이다. 스토리도 영상도 더빙도 허술하다. 갑자기 끝에가서 "사이좋게 지내야지"하면 교훈을 주는건가? 모르겠다. 관람을 만류하고싶은 영화
옛날 어릴적에 보던 핑구의물개같은 느낌이랄까? 어린애들이 보기엔 폭력적요소다 많다
보다 중간에 그냥 나오고 싶었습니다. 전체적으로 너무 어둡고 칙칙한데다 오빠가 동생 뺨을 때린다든지 잔인한 사냥꾼의 행동이 적나라하게 나와 놀랐습니다. 게다가 너무 지루하고 영상도 엄청 허접했어요. 볼만한 장면은 곰이 강 건널 때 딱 한번 뿐이었네요;
역시 애니메이션은 손그림이지
페이크 다큐인걸 알지만 이 장르 자체가 좀 적응이 안되네요.어차피 페이크라는걸 아는데 다큐로 진짜처럼 하는 의도가 뭔지. 내용이나 다른걸 떠라서 진짜처럼행동하는게 오글거려요.그리고 페이크다큐니까 괜찮아하는느낌으로 영화에서 보여줘야할 크고작은 기술이나
지나치게 비현실 소재 덕분에 페이크 다큐의 의미가 사라졌다
너무 작위적이다... 클로버필드에 이어 모큐멘터리와 괴수영화는 전혀 어울리지 않는 조합이라는 것을 일깨워준 영화
노르웨이 영화는 아직 시대에 뒤처진느|낌..
트롤을 볼수있다는점, 페이크다큐형식에맞게 사실적으로 잘 표현했다는거 빼면 OOO기. 스토리가 완전 개막장수준. 그중 가장압권이었던 설정은 기독교 냄새를맡는다는 개막장설정.
잘 모르겠다. 처음에는 님이 너무나 불쌍했지만 어쨌든 님이 인간들과의 생활을 그리워한다는 느낌을 지울 수 없었다. 인간들이 님을 이용한 것은 맞지만 과연 님에게 그것이 불행이었을지.. 버림받은 후의 대목에서는 정말 가슴 아픈 일이고 불행이 맞겠지만.
남자 배우 연기는 좋다 남상미 연기는 나쁜건 아니지만 너무 구혜선 연기 같아서 좀..긍정적으로 보는데 출판사 주인도 없는집 들어와서 사진찍고 주인공 괴로워하는데 쫓아다니고..그런데 아버지란사람 말한마디없구..억지스러움이 느껴짐
아름다운 여성 감독답게 영상미가 너무 이쁘다. 그러나 중간부터 너무 이해못할 전개가 좋은 이야기를 망친듯한 느낌.. 그리고 남상미 연기에 전혀 몰입이 안돼요 ㅠㅠ...
구혜선 감독님 그냥 작곡 ,연기하세요,,,
초반까지는 집중이잘되었는데, 설득력이나 현실성이 떨어지고전달하려는 메세지도 알수없고, 주인공의심정에이해가안간다.
디저트나 다른 배우들의 몰입도는 좋았습니다...하지만 아오이유우의 오버스러운 연기와 어설픈 사투리가 영화에 대한 제 몰입을 많이 방해 하더군요...
그냥 양과자만 예뻤던 영화. 딱히 느꼈던 감정도 없었고 내용도 별로;
제가보기엔 쫌 싸이코틱하네요 ㄷㄷ 아오이유우봐서별드림
전체적으로 조잡하다. 배우가 아깝다. 코미디 영화가 이렇게 안 웃기기도 힘든데...
엉성한 각본 속 사보이 호텔 신 하나 건졌다
각각의배우들은멋지나한데뭉쳐놓으니어울리지가않고 각본은엉성하고  배우들연기로그나마끌고가고있는데연출이후달려서 가다가끊기고가다가끊기고..팬심으로참고보는내내고통스러웠다 동양인을탐욕스럽고바보같이그리는연출좀하지말았으면
웃기지않는 코미디. 스토리도 식상하다.  재미있기를 바랬는데....아쉽다.
너무 큰 기댈를 했는지 실망이 큰 영화.   가볍게 재미있어여..
....하 그냥 그래
한 편의 그로테스크한 인형극을 본 기분..
스케일과 cg에 9점스토리에 -4점억지감동에 -1점합이4점입니다
타워링이랑 내용 너무 비슷;
설경구는 재난 영화 전문ㅋㅋㅋ
평점이 의외로 좋네요 ㅎ? 저는 그저그랬어요.. 그닥 재밌지도 않고 ... 돈 내고 영화관 가서 보고 오늘도 보는데 다시봐도 별로에요
만개한 꽃보다는 피어나려는 꽃봉오리를, 분별있는 성인보다는 청소년이 멋있을 수 있다
뭔가 많이 보여주려한건 알겠는데, 정신없음. 쓸데없는 장면이 너무 많음
사슴벌레 꼭 죽여야만 했는가?  생명존중사상이 없군
스로우 모션만 난무하는 ..
진중함을 잃었다.
원작을 충실히 재현.
부분부분 수OO전 스토리를 떠올리게 하는 신기함 이외에는.
만화책 원작은 못따라간다.별로다..
애니 만화책 다봤고 배역 셋트 엑스트라 다 좋은데 주연이 ㅄ ㅉㅉ
평점 왜케높아 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수송차턴 범죄자들이 더 불쌍하네
음..조금 어이없는 영화, 총맞았는데 죽지도 않음... 그냥 조마조마한 스릴도만 넘침
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B급이다. 발킬머가 주연??? 아오
난잡한 뮤직 비디오 본 느낌. 스토리는 엉성하고 재미도 없고. 발킬머는 충격
프랑스 애니에게서 엿보이는 프랑스 영화의 단점들. 평론가들  진짜로 이게 재밌더냐? ㅡㅡ;  어디서 약을 팔어
마인드헌터에서 좀 가져온듯한 설정.. 정말 지루하고 재미었는데 이게 머가 재밌다는건지;;;
좁은 공간에서의 아기자가한 맛
유치하기 짝이없는 난장판
주인공 말만 많고 보는 내내 지루..
약먹을시간지난녀석한테 기대했는데... 아쉽다~ 그럼 1위는 죽은거?
시대 배경을 잘 묘사한것이 흥미로웠으나, 다른 작품에 비하면 너무 진부...
그림이 참 아기자기하고 아름답다. 사랑 찾아 삼만리~
옥상에서 물아래로 떨어지는거 님들 그거 친일파의 일종인거 알고계시나요? 솔직히 영화같은거 만드는데 그런거 넣는건 좀 아니지않나요? 역사에관한것도아니고. 그런것만 넣었다는건 감독이 친일파라는 생각밖에안드네요. 그리고 무슨막장드라마같은 부모님이같은건뭔가요
작화는 미야자키 하야오 그러나 스토리는 미야자키 고로...좀더 열심히 아버지를 더 배워야 할듯.
극적이거나 특별한 재미는 없었지만, 세심한 일본의 특유의 흐름을 수 놓았내요.
진짜 스토리전개 똥망 재미는없고 또 대본은 왜그따구로 짯는지 당체 이해안되는 영화;
의욕은 야쿠자, 액션은 애니, 감성은 학원물...
고문 시작하기 직전까지만 몰입해서 봤음. 그후로는 아무리 영화라지만 어이가 없다. 머리에 총을 맞고도 바로 안죽는 배우, 그렇게 고문을 당하고도 마지막에 멀쩡히 걸어다니는, 청력도 알아서 회복하는 주인공, 연기가 어딘가모르게 이상한 여배우 등등..
가시밭길 건너 얻은 것이라고는 개똥철학뿐
서브남주들이 더 빛나 보이고 주인공 같았던 영화. 벤자민과 지지가 나올 때가 더 즐거웠다. 특히 지지. 여주보다 더 예쁨!
나루토 극장판중 개막장,최악
만화책은 잼나는데..,
솔직히 몇달 기달 였는데 내용이 좀 막장..... 실망이 크당
솔직히 이번편은 좀 재미없는듯
각본가누구;;진짜 이렇게 재미없게 짜기도 힘들텐데 평정 뭐이리 높은겨.
극장판은 포기하시지.
정말 재미없어 마지막 1분 때문에 4점줘야지 .. ㅋㅋㅋㅋ
느낌은 다 비슷한가보네.. 처음엔 좀 괜찮다 싶다가.. 후반에는 완전 3류 영화다.... 싶은 생각이..
스릴도없고 대체 이게뭐야..하니까 끝난다.
보다 갑자기 이게 뭔가 싶다
나쁘진 않은데.. 처음에 보여주는 산행의 포스와 급박함을 잘 표현해주고선 왜 점점 B급 추노영화가 되버리는지.. 차라리 범죄자들이 산행을 엄청 잘하는 컨셉으로 산행온 사람들이 그 범죄자들을 아슬아슬하게 피하는 식으로 만들지..스토리가 참 아쉽네요
영화 내내 보여주는 산악 풍경은 정말 보기 좋았다 초반 극 전개는 너무 좋았는데 뒤로 갈수록 점점 이상하게 나가서 당황스럽기만 하다
용두사미. 처음엔 괜찮은데 갈수록 어처구니가없다.
스릴이어딨냐ㅡㅡ 아 있을듯 아무것도 없는 이런영화 진짜별로임 이미 익숙한 진행ㅡㅡ 심장 쫄깃스릴러 찾으면 비추
갈수록  재미없노;;
그럭저럭 괜찮았는데 마지막에 쉣이네 ㅋㅋ
배우들의 연기는 명품이나 대본은 짝퉁급이였다
뜬금 없는 스토리지만 ..   긴장감 있게 있끌어 가는 재주가 있다.
찌질한사람은 한명만넣었으면 ㅠ좀 괜찮았을듯시작부터 끝까지 답답함.ㅡㅡ
bad
이런 엄청난 지역을 제대로 훈련도 안된 소대병력이 관리한다고? TV시리즈보다 못한.
군인들은 죄다 바보고, 군사시설은 구식에다가, 외계인은 소년물 SF수준.. 이게뭐야
혹시나 40년 전에 나왔다면 명작으로 남았을지도..
스토리 전체가 그냥 물 흐르듯이 가는 기분?  시간 때우기용으로 쓸때 애들 관심사 끌때나 쓸 영화지 이걸 돈 주고 볼 영화는 아님 딱히 임팩트도 없고
요즘 픽사 애니만 봐서 눈이 높아졌나...보는내내 넘 밋밋하다는 생각이 들었음..
소피마르소가 아니었다면 평점 2점짜리 영화
윤제문 1인극 다른 배우들은 존재감이없네
나름대로 괜찮은 영화인데. 지루한게 좀,...
나름대로 괜찮은 영화였는데 지루한게 좀 그렇다
영화라고 보기도 민망한...그런 내용
결국 목사는 용서해서 안죽였단건가
미친...
천박한 스토리 텔링, 어설픈 메시지. 감독 중2병 걸린 듯
스케일이 매우 화려했음... 그걸로 끝...스토리 전개 엉망..내용 없음 오로지 액션만..그냥 게임의 한장면 같았음..
PS 게임이 영화로 나와 기대했었지 근데 난 게임이 더 좋다
뭔 내용이야... 1~2~3~4~5 연결되는 거 맞나?
1편부터 시작해 갈수록 바닥을 치는 시리즈.
도대체 웜홀이 뭐냐! 신재승 나와서 봤더만 재미 없다
그래도 보다보니 중독성은 있네
기대했던 대륙의 액션은 없네....역사는 승자의 기록물이지...사마천의 사기도 그렇고 김부식의 삼국사기도 그렇지...특히 중국 역사는 봐서 알겠지만 황권이 워낙 강대해서 기록물은 거의 황제입맛에 맞게 기록됐지...
제작비 200억원이 무색하네... 유방과 항우예기는 많이 알고있었지만내졸음을 막기는 너무 흡입력이없었음 ㅠ 링컨이랑비슷한느낌~???
초반에는 원작인 사기를 잘 각색하였으나, 후반으로 갈수록 설득력 떨어지는 감독(작가)의 상상력이 더해지면서 산으로 가버림. 장량, 한신에 대한 해석이 그닥 와닿지 않는데, 유방이 한신 뒤통수 거하게 쳤다는 고답적인 인식을 걍 답습할 뿐이다.
복장이 왜저래... 무슨 로마인가??? 갑옷이며 투구며 저게 중국갑옷 맞어???
나 오경조아하는데.. 이건 집중이 안됨!! 왜만듬거임?
정말재미없게 만든영화......이이상 더 재미없을수는 없다!!
그다지 감흥이 없던 영화..
따분한 에로영화
양아치 쉐기들 잔잔한 재미가 있는듯
이도 저도 아닌 양아치 영화...결론은 어이 없음
이런 세상에서 사는 친구들의 이야기~~ 그럭저럭 봣다
남자가 잘생겨서 봐준다
의도와 다르게 눈물이 안나는 신파
진부함과 유치함 억지연출,대사들 때문에 온 몸이 오그라든다.....
음악영화 좋아하는대., 스토리전개가 억지스런면이 있어서 몰입이 잘안댐.
다른거 다 제쳐두고 말하자면 영화가 재미가 없음.
출연배우 4명, 평점 4점. 20년전 유호프로덕션이 생각난다
스토리도배우연기도 이것도저것도 아닌것이 차라리 화끈하기라도하든가..그것도아니고
머꺼 이건... 에~효
보통 사람들의 보통 삶.. 고급스런 전쟁과 사랑이라고나 할까..
의도에 충실하다.
이게 7.9점대 영화라니 보는 눈이 다들 바닥에 기는 듯
뭐 단편 영화가 많이 나온다만 내가알기로는 이거 극장판 아닌데 그리고 내용이 개허접  원피스가 좋다지만 이건 아니다
심할 정도로 갈등 부분이 진부하다.
아... 단순하면 재밌어야지
다소 과장된 평점,,걍,,,일본개그에 익숙한 사람이라면 잼남,,
독일 왕실 보석을 둘러싼 소소한 두뇌싸움
한번잘했다고 생색 엄청 낸다.그런것만 아니면 볼만하다
이거보단 용가리가 낫겠다
특별히 많이 부족한 면이 보이진 않지만 전박적으로 조금씩 부족하다
한마디로 표현해서... 아...망했어요.............
뭐라고 표현해야 할지 모르겠네요..절대 재미있딘 않고.. 뭔가 메시지 가 있는듯한..배우들 케릭터는 확실하네요
이건아니다! 돈의 맛이라는 제목과 달리 내용은 맛이없다
당시서커스단만강조되고아슬아슬하고가슴찡한주인공들의사랑의전개과정은아주별로였다
이미 다 알고 있을법한 이야기들, 대상을 제대로 묘사하지 못한 다큐라니.
많이 부족하다 북미에서 흥행 참패한 이유가 있었구만 릴리 콜린스는 진짜 이쁘더라  릴리 콜린스 아니었음 중간에 꺼버렸을 작품
평면적 캐릭터. 이야기의 나열. 왜 십대 여주인공은 늘 멍청하고 신경질내고 반항적인가. 십대들에게 모욕적인 영화.
얘기가 그냥 꾸역꾸역  억지로 짜맞춰가는데 뭐 끝도 없고 지들끼리 설명하는거 듣기도 지루하고 당췌...
킬탐영화에서 왔다 갔다한다..약간 모자람.
주인공 생긴게 왜케 조연스럽냐. 스토리가 진부하고 재미없다
릴리 콜린스의 미모만 빛이 난다. //  모 좌좀 평론가 수준 보소. 이런 영화에서도 대놓고 당시의 대선 후보 디스하며 정치 선동질이네.  캬악~ 퉷!!  역시 한겨례 계열사 씨네21 ㅋ 대기업 욕하며 정작 지들은 거대자본을 등에업고 유일하게 살아남네
도대체카메라뭐죠.너무흔들거리고제대로잡아주지도않고보는내내눈이아파서보고싶어도보기싫게하는데요.
너무 한 출연자에게만 어필하고...송은희씨는 너무 끼어들고 그치만 신동엽씨는 역시 프로네요~
알바 ㄲㅈ
화이팅
귀엽긴 하나 즐겁진 않다
숟가락씬까진 블록버스터급 나머지 짤짤이
기대가 컸던 소재인만큼 실망도 너무 컸다. 스토리도 너무 재미없었다.
KBS 대하사극 중에선 정말 졸작, 이 좋은 소재를 이토록 허접하게 빚어 내다니..
따라하기지만 그래도 나름 점점 볼만해지고 있다
조금 더 자연스러운 리얼리티로 갈 수는 없나?
아무리 편하더라도 장모이고 방송인데 방귀끼고 반말에...눈살을 찌푸리게되네요예전엔 장모 첫경험까지 묻는거보고 경악을했습니다
정말 재미있게 봤는데 서둘러 대충 끝내는듯한 쌩뚱맞은 마무리가 아쉬웠던 드라마
무사백동수인데 병판&사도세자랑 싸우는애기가 대부분 백동수 비중 역모막은것?
스토리엉성,생뚱맞고뜬금없는전개,베테랑연기자들의 진지한눈물연기가 아까웠던드라마
김홍도는 왜나온거임 ?
긴 런닝타임을  소화 할수있는 흡입력도 없고 너무 답답하다 끝까지 보기 너무 힘들다...
3d그만둬
EBS에서 어린이용 만화로 방영 했다면 8점 이상
담으려는 의미는 좋았으나 노골적이고 엉성하고 어설퍼서 집중하기 어려웠던 영화.
매력적인 배우들을 한물간 배우로 보이게 만드는 신기한 영화
ㅋㅋㅋ 웃음밖에 안나온다
신카이 마코토라는 이름에 속지마라. 장담하는데 감독 본인도 뭘 만들었는지 잘모를 걸.
영상은 이쁘나 내용이 허술해서 지루함
깝깝함을 느끼고싶다면 추천.  정신 놓고싶을때 보세요. 작화,  특히 하늘은 이쁩니다.
재미도 없고 이해도 안되고 공감도 안되고 쓸데없이 주절주절 어렵게  만들어서 벗기기만 하는...
관계의 그릇된 욕망, 물질과 육체에 한정된 허물. *다시금 소노시온의 괴졸작.
집중이 쉽지 않아
너무 길다... 너무 길어... 참...ㅉㅉㅉ;;;
ufo를 믿으려는 자들.
정말 아무것도 할일이 없다면 보세요. 2배속으로..
심오한 감독의 세계관. 배우들의 연기열연으로는 채우기에 버겁다...
캐릭터는 살아있으나 캐릭터 표현이 짜증남 어제 보고 오늘 한번 더 봤는데 알고 봐야 재밌는 영화인듯 한번에 의미를 파악하긴 어려움
영화에서 뭔말을 하고 싶은지는 알겠는데 화면 구성력이나 영상미가 이리도 맥아리가 없나.... 보는내내 색감만 쨍할뿐 시들시들한 느낌이었다. 너무나 엉성해서 치가 떨린다...
UFO라는  소재와  논쟁은 괜찮았는데... 소녀는 왜 나타났고 정체가 궁금했는데 그 소녀는 죽음을 당한 게 어이없었다.. 결국 청소년 범죄에 대한 내용인가?
솔직한 평점은 4점정도다. 진심
태어나서 미안하단건 이딴영화를 감독한 본인이 태어나서 미안하단 뜻인가?천만의말씀
앞으로는 저예산으로 싼티나게 찍은 영화는 티켓값도 절반 할인해야 할거같다. 돈 없어서 이렇게 밖에 못만드는게 더이상 변명거리가 될순 없는거다. 몇몇 잔인한 씬을 빼면 TV단막극 수준. 극장에서 돈 내면서 보기엔 무리수가 아닐까?
메시지가 뭔지 파악 안됨
저예산이라 후한평점.. 뻔한 스토리 연기도 아리까리 캐릭터도 산게없고 ...연출은 한심.. 2류 헐리웃영화만 따라해도 긴장감 살릴 장면 많았는데.. 모방은 창조의 어머니라 했다 .연출딸리면 따라하기라도해서 일단 보게는 만들어라 .. 그러다 늘어간다
영화 내내 배경이 밤이라 어두워요. 아이들이 보기에는 폭력적이고 무서운 장면이 많아비추
생각보다 너무 지루했어여 화면도 선명하지 않고 아이들이 지루해서 시끄러웠답니다
지루해서 졸아써요....돈아까...
그래픽은 미국, 스토리는 말레이지아인것 같네요 그래픽은 좋고 스토리는 좀 그래요.
데몬이라는 것을 알게 된 것 외엔 소심한 다큐
별로... 두준오빠 나와 본거임
느리고 억지스럽고 캐릭터가 현실과 동떨어져 공감이 안됌. 연기자들만 좋음.
또..아버지의 신분으로 아들의 위치 지정..몰입안되..재미없었음..왠지 오글한 대사..
끝이 너무 허무했다 ...
식상한 스토리
갈수록 점점 쓰레기 되어가는 드라마. 말이되야 보던가 하지 그나라엔 인물도 그리없냐
가끔 재방송으로 살짝보곤했는데 유치하고 오글거려서 본방으로는 볼생각도안햇엇음..;
현우때매 봄 !! 드라마가 아깝다 sm 아이돌 연기좀 그만시켜!!
원작보다 별로라는 느낌을 받앗네요.
독특한 뉘앙스 외엔 엉망진창.
공포장르는아닌듯.. 미스테리 서스펙트정도..내용은 좋앗으나 전개가 느리다보니 지루한감도잇다..
주제는 흥미롭고 신선하지만 풀어내는 기술방식의 부족
주연이나 조연이나...
소재만 흥미롭고 그외에는 많이 부족한 함.
4
처음 잠깐 몰입되는가 싶더니...산과 들로 떠나버린 시나리오
지겹게 사건들만 나열하기만하고 왜에 대한 해답은 하나도없다.
초반은 뭔가 재밌을것 같은 기대감을 주더니 중반부터는 김빠진 맥주같은 영화;;;
한숨쉬면서 봤는데 은근히 평이 좋아, 왜??? 뭐가 새롭다는건지
처음은 신선했으나.. 무섭지 않아서..
분위기는 그럴싸한데 식상하구 쌩뚱맞은 느낌은 어쩔수없네.억지스럽기두하구
하나가 아닌 둘일때...
쟤들이 실제 쌍둥이라는 사실이 오히려 더 무섭다;
천식걸린 고수아저씨 천식약 못 빨게하는 장면이 조금 웃겼음
배우들이 너무 배우처럼 안 생겼다 -_-
온몸을 날리는 액션은 볼만하다
가끔은 볼만한 액션이 끼어있긴 하다 ;;
태국은 옹박아니면 안되는겨? 보다가 잠듬
분명 시도는  좋았다 하지만 한예슬 문제, 연기력, 막판 연결에 실망했다.
어제 이어했었는데소재는돼게좋은데중간에흐름이뚝뚝끊기는듯한느낌들고 좀 막장인듯
소재나 흐름등은 괜찬았으니 뭔가 사이사이 빼먹은 느낌이라 짜증났어요.
스토리가 좀 아쉽습니다..
지루하긴하다..
A better life는 없단다. 형이 살아보니 부자는 늘 부자, 가난한 자는 늘 불행하더라
귀여운 것 빼곤 더 볼 게 없어졌다
3편까지 왔는데도 다람쥐 여섯 마리는 여전히 별로고, 시리즈를 연속해서 보면 어린이들도 이제 질리지 않을까 싶은 생각이 든다.
귀여운데 스토리별루.
뭔가 1,2에 비해 재미없어진 기분.
전작과는 비교할 수 없을 정도로 못 만들었다
워터파크 안 피라냐들의 고어 파티. 그게 이 영화의 전부.
1편에 비하면 재미가 훨씬 떨어짐 병맛코미디,여자가슴ㅂ보는 영화
그냥 유방 잘나오고 어이없는 개그공포영화네요!!어쨌건 여자유방은 잘나와요!!
전작엔 배우라도 괜찮았지
드루와 드루와
워킹망의 지루한 이야기...크게 와닿는것도 없다.
그닥... 머리긁는 장면은 정말 짜증남.
대사정도 외우는 노력은 있어야 하지 않나요 날로 먹네... 이건뭐 인터넷소설을 원작으로 해도 이것보다 자연스럽고 안오글거릴듯ㅋㅋ이 영화에 투자한 투자자들은 권상우 부자 아줌마 팬들인건가...
레미제라블을 각색한 듯한  느낌이 드는 평작
따듯한 내용은 좋지만 불쌍한 소년한테만 초점을 두어 불법을 너무 간과한게 아닌가 싶다
예술영화처럼 만들었지만 전혀 예술영화도 아니고 작품성이 있는 영화도 아닌 호기심만 자극하고 마는 영화  대체적으로 매우 지루하다
위대한 진실은 알고나면 시시한 법.
지독하게 정적이다..
4.5점? 4점에 한 없이 가까운 4.5점... 고요한 영화 시끄럽고 고요한 영화 재미없고시끄럽고고요하지만 슈웅하는 빛한줄기가 보이는 영화 슈웅슈응 궁금한 사람들은 봐보셔여
당췌 먼 내용인지...
등장인물들이 참.. 불쌍...근데 담배로 왜지짐? 역겹다 ㅡㅡ
옛날을 느껴보는 걸로 한 번은 볼만.
모두가 한없이 경멸해마지않는 그녀들의 삶이 일의 종류를 제외하면 우리와 무엇이 다른가 하는 생각이 들었다. 적성에 맞지 않는 학업과 직장에 늘 허덕이고, 평생 빚에 시달리며 미래를 불안해한다
예전(80년 초반까지)의 사무라이영화는 정말 마카로니웨스턴을 능가하는 영화가 많았다. 이번에도 기대를 하고 봤지만 역시 영화보다는 소설로 읽는게 나을뻔했네요.  철학적인면을 영화답게 흥미있게 풀어내지못한 아쉬운작품
정신없고 산만한 영화 류승범의 깨알같은 연기만보인다
내공이 부족하다. 류승범이 다한 영화,
엔딩 크레딧은 올라가고 남는 건 류승범뿐..
타임킬링용으로 조금 아까운 영화. 순간 다세포 소녀 보는줄 알았다
기대했던 유치한 코미디가 아니라 실망
영화 내용도 진부하기 짝이 없지만 이민정 진짜 연기 좀 제대로 해라. 이렇게 어색한 로코 주인공도 간만이다. 남편한테 좀 배우던지.
아깝다! 좀만 더 졸렸어도 <클레멘타인>뺨치는 걸작 나오는건데ㅠㅠ
매 쇼트가 화보인 대신에 대부분이 낡았다.
최고의 사랑+라디오스타
90년대 영화도 아니공.. 뻔한...
조연이란 영화의 맛을 좌지우지 하는 훌륭한 조미료임을 알려주는 영화, 조연들의 시트콤 연기는 엉성한 90년대 러브코미디 영화의 엉성한 연기가 가미된 영화
한국 영화 특유의 편하게 볼 수 있는 영화다. 영상미도 없고 극한 감동도 느낄 순 없다.?지나치게 후하게 준다면 정말  좋은 영화를 평하기 힘들다는 사실을 알자. 서영이란 배우부터 캐스팅 오류다. 영화에서 느끼는 바는 모두가 다르다. 가치부터 다를테니
개콘에서 황현희 김기리 나와서 영화 드라마 흉내내는게 생각나네 ㅋㅋ아 손발 오그라들어
전개가 너무나 느리지만 배우연기는 괜찮앗다.
사랑이라고 부르면 사랑일테지~
노장이 항상 옳은 건 아니다.
우디 앨련 영화라 기대 안 했지만... 산만하고 몰입 안 되게 만드는 능력도 능력이랄까... 쟁쟁한 배우들을 끌어들였지만 건질 건 없는 영화.
시갈형 ㅜㅜ 이젠 정말 당신에게 영화는 `취미`가 되버린건가요...
미드보다 더 못한 C급 영화
소재와 스토리는 그럭저럭인데 영화는 영.. 허접하다..
그래딱4점이다
덕분에 신티클로스에 관하여 찾아보고 크리스마스의 변질을 알게됨.
스스로의 선물을 갈취해 가는 잔혹한 약탈자, 신터클라스 무찌르기.
영국 스멜~~ 뒷심부족
발정난 10대소녀의 주체할수없는 욕구....어쩌라고,,,그냥 딜도하나 사주면되지, 비슷한소재의 독일영화 걸스온탑이 훨 재미있다, 이건 킬링타임도 못된다,
이 영화가 오ㅐ? why? 박스오피스 1 위를 차지했는가.,???
청소년을 위한 영화인것 같은데 등급은 청소년 관람불가...ㅡㅡ;;
아랫분들 너무 평점 이 후한거아님?? 어떻케 이 영화가 10점이야ㅋ
좋은소재를 가지고 참 재미없게도 만들어놨다. 어설픈 공포영화. 감독의 센스가 제로인듯
보다가 졸았음 무서운건 있지만 뻔한이야기
깜짝 놀라고, 무섭고, 소름끼치는 장면들 있지만.. 암만 봐도 실체 없는 이유 없는 스토리는 툭툭 끊기는 필름처럼 갑갑하다. 페이크다큐 장르가 당연히 그런거라면 그냥 내 취향은 아닌걸로
초반부터 너무 지루하기도하고 후반부로 갈수록 무리수를 둔다는 느낌
아오 사샤 개간년아 소리좀 그만질러라귀신보다 니 목젖 흔드는소리가 더 소름끼쳐
이런 카메라 기법 너무 싫다. 그리고 이거 유치해.
솔직히 뭘본건지 모르겠다
장인이란 끝없는 반복에서 나온다는 교훈을 보여준다 . 딱 그 교훈까지만
그럭저럭
사람이 하늘의 보복은 피할 수 있으나 자신의 악행에 대한 보복은 결코 면할 수 없다.
추리좀햇으면....
지루할뿐더러 너무 허무맹랑한 줄거리
뭐여~ 재미 드럽게 없구만.. 이거 관계자들이 평점 올렸구만..
분명 감동적인 이야기인데 마음이 깝깝해 진다
철들자 터지는 운빨
참 먹먹해 지는 영화. 초반 20분 보고 그만 접었어야 했는데...
결국 포로들 고문으로 빈라덴 은신처 밝혀냈다는건  미국정부가 사실이 아니라고 작년에 문서공개했고..고문해서얻은정보들은 없다고 밝혀졌음..감독은  민망할듯ㅋ여주는 실제로 영웅이아니라 고문의여왕ㅋ 빈라덴은신처는 동맹국 정보기관에서 알려줫다함.
이뻣던 유리누님이 왜이렇게 이상해졋지...ㅠㅠ
더럽게 재미없음.. 은혜짱 얼굴도 많이 변했고ㅠㅠ
오글오글
공아정...말 안되는 캐릭터인 것은 알겠지만 제발 옷이라도 똑바로 입고 있었으면...
영화보면서 뭐지 이건하면서 본작품 그렇게재미잇는작품은아닙니다 보신다면 말리지는않겠지만 안보시는걸.....
개인적으로 4점 정도?? ㅎㅎㅎ 나쁜놈들 여자들은 다들 괜춘하네
뮤지컬 보신분만 보세요... 김춘수 감독님 무리수가..^^...
재밋네요
어디서 본 영화들을 짬뽕해놔서 더 정신이 없다. 조금 더 부족했으면 좋았을 것을..
봐도그만 안봐도그만인 영화에 이런 배우들이 대거 출연한 이유가 뭘까.. 진부하고 아무것도 선사하지않는 정체불명영화. 제타존슨, 우마서먼이 왜 이런역을...
캐서린제타존스와 우마서먼이 이런 시시하다못해 헛웃음나오는 영화에 완전쩌리조연으로 출연을 해주다니 ㅡㅡ 충격과 경악이다;;
가족과의 재결합을 위해 노력하는 아버지의 이야기는 매우 진부하지만 제대로 다루지 못하고, 많은 배우들은 낭비되었으며, 여자 캐릭터는 성적으로 굶주린 사람으로 나오는데 불쾌하다.
굳이 호텔에서 소란피워서 동네 경찰다부르고~ 어색한 상황씬들...스테덤언제쯤 웰메이드에 출연?
단순한 액션
이처럼 각본이 쓰레기일경우 제이슨 스타뎀이 총질한다고 다 재미를 보장하지는 않는다.
스타뎀의 이름값이 아까운영화.. 액션이 약하다.
주인공을 무조건 착하게만 그리려다 보니 오히려 비호감 덩어리가 되어 버렸다
톰크루즈 주연 세워놓고 뭐 이런 허접한 영화가 다있나 싶었다. 특히 어설픈 화면 합성 때문에 영화에 집중이 되질 않았다.
영화가 왜 이렇게 애매모호 할까.. 평가를 하기전에 영화자체가 먼가 말하기 애매하네
너무뻔함엄청지루함.
네이버 평점이 이정도인 것도 대단한건데 ㅎㅎ 잔득 후까시를 잡았으나 멋도 없고 기발한 재치도 없지만 정말 시간이 남아돌 때 케이블에서 한다면 심심풀이로 볼 정도는 되는...
소지섭만 멋지게 나오는 영화네요
왜 소지섭의 아저씨를 만들려 했나
글쎄요.회사생활에 대한 은유같은 부분은 알겠습니다만, 기본적으로 만듬새가 별로라서.드라마는 삐걱거리고 인물관의 관계도 잘 짜인거 같지도 않고..음악이 대사를 먹어버리기도 하고...그렇습니다.너무 기대가 많았던건지...쩝
너무 뜬금없는 내용들이 많았다참 아쉬웡...
이 영화의 의미와 메시지는 알겠음,,  이거만으로 커버치기에는 너무 엉성한 스토리,,  하품나오는 연출,,   정말 웃기다 못해 수준떨어지는 액션 ㅡㅡ;
<아저씨>가 되기를 꿈꾸던 샐러리맨.
영화 감독의 필로그라피를 봤다. 메가폰 처음 잡았다. 니... 또 조감독 하고싶냐?
이상적 내용과 메시지, 캐릭터지만 오글거리고 진부하며 어설프게 느껴진다.
혹시나 했는데 역시나 였다.
지나치게 비현실적이라 괴리감 큼... 결정적 한방은 대체 언제???? 하다 끝남
매우 이상적인 영화.
이것도 저것도 아닌.. 어설프네..
결정적 한방은 어디에??? 김정훈!! 노래 안부르니!?
사람은 자식에게 돈을 남기고, 자연은 사람에게 스스로를 헌납한다.
아 망했어요.... 4000원이나 결제해서 두 아들내미들 보여주는데 다 딴짓해요... 더빙도 엉망이고 스토리도 그렇고 이젠 만화영화도 골라서 보여줘야겠어요. 영화관 가서 봤음 돈 아까와서 어쩔뻔 했나요... 4000원도 아까와 디질것 같아요 ㅠㅠ
망쳤다.
쌩뚱맞은 스토리전개와 엉성한 편집, 비전문적 더빙이 빚어낸 어설픈 애니.디즈니와 일본 애니에 비하면 아직 갈길이 멀다.
...솔말해서 스토리가 돈주고 보게아깝다 ........
분명 재밌어야 할 소재임에도 불구하고 왜 이렇게 유치하고 재미가 없는지 모르겠다. 감독의 무능력함이 영화 전체를 지배한다.
개노잼..차라리 아놀드행님 토탈리콜이 더 꿀잼
말씀은 알겠다만 이렇게 지루할수가
정직한편점입니다...
극단적인 케릭터와 상황을 활용할거면 연극이 낫고, 과도한 비판과 훈계를 하고싶었다면 다큐가 나았다. 현실을 보여주고 싶었던 현실과 거리가 먼 영화.
미니멀한느낌. 감독의 추상적이고 관념적인 표현방식을 떠나서 재미가없다. 어렴풋 영화가 말하고자하는 메세지는 뻔한데 당췌 재미가없으니 딱히 신선하구 특별하게 와닿지두않구... 그냥 감독의 제멋대로식 사회주의 표출 그이상 그이하도 아닐듯..
후반부 직설적인 연출로 인해 관객들을 훈계하는 듯한 느낌을 받다. 수면 위에 떠다니는 대사들과 처음부터 끝까지 무미건조한 전개 구조. 오래 촬영된 섹스 씬으로 인해 누드 동영상을 보는 착각까지 주는 아리송함.
아무리 영화대화에 집중을 해봐도 복잡한 논리의 대화를 이해하기기 어려웠다. 또한 반복되는 대화때문에 지루함과 졸림의 싸움은 영화가 아닌 내 눈꺼풀이 되버렸다. 크로넨버그의 색깔도 없으며 허세낀 난해한 대사와 지루함은 영화를 포기하게 만들었다.
어떤 걸작도 나에게 무언갈 남겨주지 않는다면 소용없다고  생각한다. 크로넨버그의 중첩된 에너지에서 오는 혼란함이 이야기의 템포에 묻혀버린, 너무나 어려운 영화.
ㅣ편이 더 재미있었음. 참새요괴 넘 귀엽♥
거짓말 좀 하지 마라~난 감독이 심형래인줄 알았다~
초반에는 신선했는데 뒤로갈수록 후지더라. CG도 후짐. 후지후지후후후후져요
화피1 재미있게 봐서 이거 기대했는데 완전 병맛이네 재미는 하나도 없고 어이없는 CG에 어이없는 스토리
중국영화 CG 괜찮은 작품 상당수는 국내업체 제작입니다. 이 작품도 그러하구요.. 문제는 전작에 비해 비주얼은 업그레이드했지만 스토리는 많이 퇴보했다는 점
붉은 사막이여! 아름답게.
위대한 원작.그리고 그에 미치지 못하는 범작.
홍콩식 액션 ...지겹다,,,,
엄마와 사는 약혼자를 잃고 머리에 박힌 총알로 2주 시한부 인생이 된 경찰 동생(주걸륜) - 27년간 떨어져 지낸 아빠와 외동딸을 가진 범죄자 형(사정봉)을 찾다 변종 바이러스$ 를 퍼트리려는 범죄조직과 산만하게 우당탕-@ 비자꼬^-^o『1026km』
OOO 억지 드라마가 좋은 액션 말아먹었어...지루허다
빠르면서도 지루한 전개
헐리웃을 따라할려는 의지는 보이나 아직 한참 멀었다..
순자 국어책 연기 ㅋㅋㅋㅋ
불후의명곡 진짜 너무하네 원곡들을 망치냐 그저 대중들과신나면 끝인가 감동과여운이 있고 애절한것을 원하는 시청자도있다
이 진부하고 눈물을 강요하는 네버엔딩 스토리.
임창정이 주인공만아니었으면 내용은볼만함반전있다 그래서기대하고봤는데 최다니엘나오자마자 '반전전문배우 또 나왔네' 이생각듬
이 영화가 평균 7점이나 된다니... 보는 내내 눈이 아까웠다.
장기매매라는 큰그림은 좋았다.근데 점점 갈수록 삼류영화로 변해가는걸 보고 실망했다.
더럽네 그래도 4점은 준다
처음으로 평론가들 점수에 동의한다!
돼지새끼 한마리의 삽질로 모든게 쿠르릉 쾅쾅 폭발타임
이렇게 만드니... 망하지.
어떤 캐릭터도 살수없도록 다 죽인 형편없는 각본과연출.
소재는 괜찮았지만.. 딱 거기까지.. 각각의 내용도 왜인지도 모르겠고.. 시나리오에 짜임새가 매우 부족한것 같네요.. 설정 또한 (의상 등..)  별로...
좋은 소재를 엉망진창의 스토리와, 뻘스러운 연출, 손발퇴갤의 대사, 연기마져도 작품에 흡입력을 흐리게 한다. 정말 좋은 소재였는데 이따위로 망칠 수 있다는게 한심하다. 매력적인 소재를 좋아하는 분은 볼만함. 단 내용에서 뭔가 얻기는 불가능.
재밌었는데..이런 신박한 소재가 한국이 아니라 할리우드였으면 어땟을까 하는..아쉬움 ?
짙게 배여든 허무주의. 답답하거나, 래디컬하거나
다큐는 애들만 보는게 아니다. 유치함이 낳은 참극...
감동을강요하다못해,쥐어짜내기위해,너무멘토들을이용하고있는,잔머리만굴리는 프로.
시즌1은 너무 졸속으로 진행한 흔적이 보인다 백청강,셰인,이태권 잊혀진다
성강이 좀 깎아 먹었다...
전쟁영화를 30년 전으로 후퇴시켜.
애지간해서 재미없다고는 안보는데 이건....
극장에서 보기는 좀 아쉽기만 하다 규모도 그렇고 전개도 뭐 하나 눈에 들어 오는게 없네
엉성으로 시작해서 어색으로 끝나네 ㅋㅋㅋ
단팥빵에 팥이 않들어갔다.
라면에 스프가 안들어가 갔다.
먼가 석연치 않은...흐지부지한 결말...음....초소규모 전투에...아쉬운 영화.
볼만하니 끝나버리네....ㅡㅡ;;
솔직히 말해서 현실감과 스토리도 안좋앗지만 첫부분은 좋앗어요
개허접하네
매우 엉성한 영화
잔잔한 전쟁영화 그러나 너무 잔잔하다.
근자에 보기드문 재미없는 전쟁영화. 꼭 정훈방송 보는 듯
형편없는 황당.구닥다리.그지같은 영화다만 그냥 킬링타임으로 봤다.
일본스타일 공포영화를 시도한듯한느낌. 깜짝깜짝놀래키는것밖에없는 일회용 공포영화
이야기는 얄팍한데 유치하고 과장된 연기와 설정.
뭔가 완전성이 떨어지는 작품... 일단 예고편은 정말 재밌게 생겨서 봤는데... 보면 실망
아라 때문에 4점이라도 줌.. 고아라는 진짜 응사 찍기전까지 작품운이 드럽게 없었구나..
고아라 때문에 별 2개~~~끝
이 영화는 <원스>의 후속작같은 작품이 아니다. 원스의 주인공들, 그들의 실제의 삶을 담았다.
감흥없는 남의 삶 들여다보기
별로다. 데모만 육장하다가 끝나는데 억지 감동도 풋
이거코미디라거하기엔 찜찜함 진짜 말하고자하는게뭔데
종이스모라는것도 잇군용
생각은 많은데 어느 하나 포기하지 못한 듯하다.더 좋게 풀어갈 수 있지 않았을까... 보는 내내 많이?아쉬웠다.
분위기는 그윽하니 괜찮다
메달리온짝퉁패러디.액션은 그럴듯한데,발상이 전혀 신선하지 않음.제목도 아주 쥐약
모든 장면이 익숙하다
쓰레기영화
평점 왜이리 높아.. 딱 4점정도 하는. 밑에분 말대로 좀 허술
차라리 다 보여주쥐...ㅋㅋㅋ
dp 4전포랑 너무 비교되네... 골르그가 쌘건지 제크로무가 약한건지..
전부다 피해자들.. 주인공들도 너무 서정적으로만 그렸다.
영화가 너무 어둡네요
뜬금없는인생,잔잔한여유로움,표현할수없는홀딱벗은느낌들을표현한 영화가아닐까싶다.
재미없다.... 시간 아까움.
예전에 봤는데 지루하고 뭔 내용인지 기억도 안남
요즘 인도영화에 빠져있어서 인도여행을 주 내용으로 하였다기에 인도 눈 요기나 할까하고봤는데 초반에는 흥미를 기대하게 하나 역쉬나 노땅들의 정서에나 공감대를 불러일으킬만한영화다. 노인들을 위한 영화. 중후반 부터는 지루해서 볼수가 없을 정도...
이미 침몰하는 영화에 온몸을 던져 촬영한 오인혜가 불쌍해 보일 지경이다
부산 국제 영화제 레드카펫 드레스 논란으로 알게된 작품을 결국 만나다.
오인혜 몸매만 훌륭함..ㅋ
보는내내 짜증만 나는데
역사이나.. 알차지 못하네용
펑위옌 팬이 아니라면 굳이 볼필요까진 없을듯하다..
재미없지만, 여자주인공이 섹시하고 이쁘네! 태국여자들은  원래 하나같이 다 못생겼는데...
결론은 바람피다 걸리면 여자만 비참하고 간음하지 말지어다???
영원만큼 길고 지루한 상영 시간
전좀유치하던데...새로운 시도는 좋은듯..
내용몰입이 안됨..렌즈좀 끼지말징ㅡ.ㅡ;;
기대를 너무많이했는지 실망이 크네요감정구조가 부족한듯하네요 와닿지않앗습니다
결국은 신파 같은데...
스페인 말 솔찬히 시끄럽다. 딸 남친 역 실제 부모는 마음이 미어질듯
초반엔 좋았는데..  내 인생 이런 용두사미 드라마 첨본다ㅋㅋㅋ스토리 라인이 와장창 무너짐
제가 개념이 없어서 그런지 내용이 뭔내용인지 모르겠네요..
요즘 아이돌을 드라마에 투입시키는데 좀 안 시키면 안 되나? 전편보다 떨어진 작품
후반부로갈수록웃음이적어진게아쉽네요 지뚫이더재밌던거같아요!!!!!!!
밋밋하고한결같은표정의 이종석씨 땜에많이아쉬웟음 웃기는포인트도찿을수없던...
걍  그랬음.ㅜㅜ
길게안쓰겠습니다 실망입니다
매주 보고있긴하지만 5점도 주기힘들 스토리, 연기.. 뻔한전개.. 어설픈 액션 ㅡㅡ
차태현이좀....
우뢰매를 지금 다시 만든다면 이런 느낌일까?  연출, 각본, 액션, CG, 캐스팅, 연기 총제적 부실..  제작진은 각성제 먹고 제발 각성해라.  영화판을 재밌게 봤기에 이런  조잡한 수준의 드라마 버전을 보니 눈물이 날 지경. 한국드라마의 퇴보
보던거라 그만 볼수도 없고 해서 계속 보긴하는데, 연기도 정말 못하고, 짜증난다. 과감히갈아 타야 할까?
액션신만 괜찮다. 근데 여주인공 살인마인데, 아이러니하다.
내용자체가 너무 진부함
아주 못 볼정도는 아니였지만 상황이 어처구니 없었던것같다. 주인공은 절대 안죽는다는 영화의 법칙 (유플릭스 2015.06.25)
열연을 보여준, 그곳털도 살짝 보여준, 김혜선 아줌마 감상 잘하고 갑니다.
이런 노출을 왜 이런 영화에서 감행했는지.. 아깝다는 생각뿐
영화라기 보다는 시트콤이 더 어울리지 않나?
강.연 본연의 드라마가 사라지니 작위적인 이야기에 한숨만 나오는 스토리라인. TV판을 보시는걸 추천합니다. 극장판은 실망할 각오로 보시길.
강철의 연금술사가 이렇게 변할 수도 있구나... 극장판이라 기대했지만 에드와 알 목소리 들은거에만 만족합니다.
설정붕괴+산으로 가는 스토리+엉성한 전개. 샴발라를 정복하는 자에 비해 내용적인 측면이 너무 안습.......
더 잘 만들 수 있는 시나리오를 갖다 작품 내적으로는 원작 설정 붕괴, 작품 외적으로는 작화 붕괴로 화려하게 망친 작품. 이건 안 보는 게 낫다. 본즈라 믿고 봤는데, 망했어..ㄱ-
화면만 좋다. 이 감독은 시대극 말고 판타지를 찍는게 더 나을듯. 많은 부분이 서툴다. 화면에 보이는 감독의 미학이 돋보인다.
샤이아 라보프의 찌질이 연기는 헐리우드 최고인 듯 보다 답답해서 한대 때려주고 싶을 정도... 내용은 너무 기대해서 그런가.. 그냥 별로.
명작을 이렇게까지 망치기도 힘들듯. 진짜 엄청 기대하면서 봤었는데. 실망.
이게 왜 청소년 관람불가지;;여튼 홍상수 영화는 너무 쌩느낌이 강하다..
내가 내공이 부족해서 그럴수도 있다 하지만 내가 보기엔 별생각없이 찍는데 보는사람이 각자에 따라 해석을 하게끔 만들어 영화의 다양성을 그들로부터 찾게 하는 재주가 있는것 같다
너무 심심하다. 김기덕 감독이랑 정반대 스타일인것 같다.
성대현 애를 잘못키웠네 방송에서 그런건 편집을 해주던지 해야지... 싸가지 없게 보는내내 불편하고 짜증나네
자식자랑하고싶은건 당연한거아냐? 연애인애들이라 가식적이라니.당신애들도가식아냐?
충만한 만화적 감수성으로 잘 벤다
조로아크에서의 기대치가 여기서 리셋...
제크롬이 사토시에 끼면 제크롬이 이기고, 레시람이 사토시에 끼면 레시롬이 이기고.
시간되서 첫방을 봤는데... 전체적으로 부자연스러운 드라마였어요
별로에요
배드신이 너무 많아 어린아이가 보기에 그러함
김래원나오는건 다 보는데 진짜 이건 30분쯤 도저히 안되겠어서 껏다 버려버려
민망한 대사 대사는 얼마나 긴지 호흡없이 몰아가니 불편함
주제나 스토리상으로는 김수현작가라는걸 알수없었고 단지, 대사가 지나치게 많아서
관객도 바닥으로 같이 끌고 가버리는 늪과 같은 영화
장난하나..시선이 뜨뜻하다고 밋밋한 미담기사 같은 영화가 좋은 영화? 졸작일뿐. 홍콩영화계에서의 영향력은 상당한 듯 하구마..서검은구록..이나 풀버전으로 어디서 상영 안하나..
영화보고 평올리는데, 2012년 영화 중 별2개는 처음이네요... 연기 어떻게 안되겠니?   다들 참 안됐다....   다들 오그라드는 발연기... 그래도, 한 번 시작한 영화는 끝가지 본다.  다들 드라마에도 못나올 연기를 어찌 영화에서....
어리둥절 패대기 치다.
독특한 캐릭터들의 향연.
앞뒤가 맞기는 한건지 모르겠어요. 내가 이해를 못하는건지.. 아니면 러닝타임 때문에 너무 편집이 많이 되서 설명이 부족한것인지... 어쨌든 그냥 되는대로 만든 느낌...
요런 타임머신 소재는 이젠 식상할뿐더러 극전개상 다른외적인 디테일이 받쳐주지않음 그야말로 죽되는건데 이영화가 딱그짝임.극중 캐릭터나 배우들연기도 그냥 피식웃음이 나온다는.. 나쁜놈이 자기죽이는 결말이 인상적이었던것 이외엔 전체적으로 조잡함.
시나리오의 어설픔, 편집으로 시간때우기, 어색함, 일본색.. 최송현 귀여워서 웃긴거 빼고는.. 쩝~
배우들은 매력적이었다
연기도 연기지만..스토리가 넘 부실하다.
10점주신 분.. 무슨 생각이신지;; 이런 어설픈 SF제작은 좀 자제하시기 바랍니다.
너무나 어설프다..전작의 파격도 없고...최송현은 귀여웠지만..그뿐.....너무나 실망...
연기한배우에게주는별두개.솔직히지루했다;;쓸데없이긴감정선이나,이해불가한흐름.부분부분흥미롭던장면도있었지만,거의긴두시간동안초반에생길뻔했던씁쓸함이나공허한마음은어느새빠르게사라졌다.말하고자하는뜻을알겟지만,표현이부족한게아쉬웠다.예술이라기엔아직모자란듯.
처음에 20분만 탈북해서 어렵게 사는구나 하고 흥미롭게 봤는데 뒤로갈수록 개막장
지루함의 끝을 보여주는 무의미한 롱테이크.. 자극적인 장면은 그 존재를 부각시키기는 커녕 역겨움만 선사한다.
답답하고 불편하다...
난도질 당한 주입식 상징성
다르덴,이냐리투,차이밍량이 하나도 안섞인채 짬뽕 그릇에 담겨있다.
설명을 들어도 모르겠다 . 의도는많은데 이해는 별루없어.
마지막 장면 이후에 주인공의 주체적 성찰과 삶의 변화가 보이지 않는다
어떠한 메세지를 전달하고 싶었지만, 그게 무엇인지 감독도 모르는듯..
심하게 지루하고 재미없었음.
잠이 오지 않을때 보시오
그냥 영상미하고 배경을 잘만들었는데 역시인간의타락주된모습일뿐 그냥그이상으로 스토리는별로입니다.
Hell을 독일식으로 읽지말고...미국식으로 읽자...
음.... 이런 류의 스토리라면 둠스데이-지구 최후의 날 보다 높은 점수를 주기 어렵다. 화끈하던지 리얼하던지 둘 중 하나만!
실화라서 재미가 없는 건가... 그저 그렇다.
캐스팅 후보에서 스타덤말고 다른배우없었나...? 드니로가 불쌍해지는 영화 이형님 점점 왜이렇게 되시나 싶음ㅠㅠ
스타뎀과 불쌍한 그의친구들
뒤로 갈수록 평점을 까먹는 막장 시나리오
중반까진 정말 재미있었으나 후반부터 너무 답답했음 특히 신도선생? 그샛키한테 비정상적으로 집착하는 각키를봤을때 진짜 암걸릴뻔함마지막화가 특히 최악인듯 결혼식할때 너무 어수선했고 쓸데없이 조연들 다나와서 몰입하기 힘들었음...
진짜별로ㅜㅜ
솔직히 난 이런 영화를 보면 어떻게 봐야 작품성있게 볼 수 있는지 모르겠다. 어쨌건 난 재미없다.
(자전거도둑,세친구처럼) 연기가 꼭 중요하진 않지만, 연출이 별로면 개발연기는 정말 거슬린다. 게다가 연출화법의 과잉과 이야기의 개연성까지 떨어지면 이건 뭐...
저개인적으로는 지루하고 재미없게 봤네요두배우에게 몰입이 어려웠네요
오지랖의 답도없는 갑갑한 현실의 결말...
아 정말 난 인도영화의 이런 점이 싫어..
영화를 보면 알것이다
결말이 너무 허무함ㅋㅋ
뭐 어찌 해석하던간에 미칠듯이 지루한건 사실
킬링타임만도 못해요 영화보면서 힘든적은 처음
결말이 이해가...x
마녀를 찰지게도 때린다
노잼.. 기대하고봤는데 별로 그나마 잔인한장면들도 그저그랬다고해야되나
출연 배우와 소재에 비하면 너무 평범하고 지루하게 전개된다 그리고 케이트는 왜 나온거지 전혀 배역이 맞지 않는듯...
재미는 있었는데  공주도 보낼거면 왜 전쟁했는지 모르겠네?? 처음 조건이  공주를 달라는 건데 마지막에 공주 주면 죽은백성들은 뭐가되나,  이런게 일본에선 영웅으로 치나본데?? 우리나라같으면 또라이 살인자인데 ㅎ
왜 일본영화나 드라마는 항상 뭔가를 가르치려들고 대사로 자꾸 감동을 끌어내려고 애쓸까.게다가 만화를 그대로 영상버전으로 보여주는듯한 현실성없는 장면들이 흥을깬다.직장동료의 아이가 사라졌다고 일을멈추고 일제히 일터를 뛰쳐나가는 근로자들이라니.
평점 왤캐 높아 ㅋ 진부하고 식상하고 지루함 그 자체. 애기가 귀여워서 겨우겨우 다 봤다
전형적인 미국 우월주의영화. 이영화를 보고 좋다는 사람들은 분명 미국찬양자밀덕일것이다.  미국인들이 사람을 죽이고 좋아하는 모습을 어찌 우정이라하는가 스토리도 별로고 미군무기빼곤 별로 볼것없다. 미국 홍보영화 ㅉㅉ
2기에서 끝냈다면 더 좋았을 것 같다
솔직히 스페셜 드라마도 안될것같은 스토리... 허무해서 그런지 로마도 씨지같다ㅠ 별반개는 엔딩 노래가 귀여워서ㅋ
유치빤스
호타루의 빛 드라마 특유의 느낌을 기대하고 봤다면 실망 할 수 밖에 없을 영화. 그다지 큰 기대를 하지 않고 봤음에도 불구하고 꽤나 실망스러웠다.
극장판 왜 만들었지? 아야세 하루카 예전에 매력 쩔었는데, 이번 극장판에서는 그다지 매력 없다.
유치한 맛으로 보는 것도 한계가 있지
호타루는 물타루????? 검색해봐요 물타루
추억이 명약이요, 섹스는 만병통치약이라.
여자들 농락하고 남자가 쓰레기네
오즈의 마법사 배경의 과거 이야기인 만큼 원작 등장인물들을 모르면 재미가 반감된다. 가족용 영화로 보기엔  샘레이미 특유의 서브컬쳐적인 유머가 당황스럽게 만들고 성인용 판타지 영화로 보기에는 너무 시시하게 이야기가 진행된다.
유치짬뽕이네!!. 딱  초등3학년 영화다. 초등학교 자녀 있는 가족분께 추천함!!
한단어로 이 영화는 설명된다....유치...조잡...썰렁 유머...
다 담을려다가 다 터져버렸다
중간에 뛰쳐나가고 싶은 걸 참고 끝까지 봤으나.. 시간만 아까웠다.
지금 슈퍼액션에서 해주는거 보고있는데 차라리 잠을 잘껄 후회중이다.. 액션느와르가 이렇게 지루할수 있다니.. 김강우 하나만 믿고 봤는데 후아..
심각한데 중심이 없어 흔들리다. 와타베 야츠로.. 분위기가 그럴싸하다.
예고편은 스펙타클, 본편은 지루함. 게다 쓸데없이 꽈베기처럼 사알짝 꼬았어.
어째 일본 우익 꼴통의 냄새가... 남한과 북한 이간질하는 영화
별루......
뭐 이리 재미가 없냐.. 하.. 제발 보지마세요.. 돈날림
멜로/로맨스,공포,코미디 어느 장르에서도 나를 만족시키지 못한 작품. 한마디로 재미 없음.
가끔 재밌는것도 있지만 대체적으로 좀 유치하다. 가끔 억지로 웃길려고 하는데 너무 재미없었다. 예를 들어 고문씬에서는 뭐 하자는건지...
B급이 보여주는 민주주의 역설
그냥 웃어보자 라는 관점에서 만든 영화
그냥 자연다큐한편 봤다고 생각할란다.
진보라는 미명하에 히스클리프를 흑인으로 만들다니!
이 작품 평이 극과 극으로 나뉜다는 이유를 알겠음.. 과연 원작을 읽지 않거나, 앞선 버전들을 보지 않은 사람이 이 영화만 본다면 내용을 온전히 이해할 수 있을까? 함축이 너무 많고 히스클리프의 감정선이 너무 약하다는데 동의...풍경은 예쁨
그 절절한 원작을 갖고 겨우 저런 시들시들한 결과물이라니... 내용상 중요한 감정선 싸그리 실종. 풍경 찍을 시간에 캐릭터들이 왜 저런 행동을 하는지 맥락 보충 좀. 그리고 히스클리프 완전... 독기 없고 재미없고 시시한 캐릭터가 돼버렸다. 실망.
폭풍의 언덕.. 제목처럼 언쇼집안에  히스클리프로 닥치는  운명을 표현했는데 영화에서는 특히 음향으로 표현했다. 상영내내 바람 감기는 소리가 기묘했지만, 가장 중요한 스토리 전달이 미흡했다는게 많이 아쉬움. 책내용 모르는 사람은 난감했을듯.
뭐지..이 병맛같은 스토리는.. 영화보는내내 답답하고 짜증만날뿐..  볼줄 몰라서 그런건가??
예술가의 삶이 다 그런 것
생각했던 만큼의 긴장감 , 몰입감은 없었던거 같습니다. 이 영화의 방향이 친충이건 친일이건 그것과는 별개로...
분위기는 정말 좋았다 음악에 대한 얘기도 공감이 가고 느낌도 좋았고..... 그러나 극 전체가 늘어져서 조금은 지루해지더니 결말은 똥....... 예쁜 똥
그냥 그렇다..
스타뎀이여서봐ㅅ다 그외 없음
액션을 기대했건만 긴장감없는 스릴러네.
이건아니지.. 심하게 느려터진 액션과 심하게 비어있는 볼거리; 스케일이 csi드라마 한편수준밖에 안됨. 깔짝대는 긴장감은 있지만 두 스타 캐스팅을 활용못해도 어쩜 10%밖에 못써먹었다는 느낌..
이건 재밌는 것도 .. 잼 없는 것도 아니여! /  대구시내 롯데에서 심야2시꺼 밨슴. 천체 관람객 한명.ㅎㅎ 액숀이 약해 개실망 , 제니퍼 귀욤에 혜리생각 나더랑. 직장상사... 영화에서 mother fucker 라는 대사가 생각나 ..<머더파커>
음악 , 연기, 액션까지 모두 별로였다. 그냥  피OO이나 갈껄
제목에서 풍기는 포스에 비해 허접하고 빈약했음
이야기를 복잡하게 만든다고 영화 잘 만드는게 아닌데 전개도 이상하고 긴장감도 없고...배우들이 아깝네
4점은 됩니다....
영화 내내 잿빝색의 필름 영상은 뭘 기대하게 만들지만 내용은 아니다.. 한마디로 보지마
찜찜한 결말뻔뻔한 스토리
마크 스트롱 아님 끝까지 안봤음....
런던에서 액션영화는 007 빼곤 찍지 말아야 할듯
개연성이 전혀 없다.
내가 자막을 이상한걸 봐서그런가... 별로임
특별하지 않은 스토리에, 느슨한 이야기 전개...그리고 아무런 공감도 가지 않는 내용과 결말....긴장감은 전혀 없는...킬링타임용으로도 부족한 영화
잡고싶은 경찰, 쿨한 범죄자.. 맥어보이와 스트롱의 호연. 둘의 관계가 다소 비현실적이지만 현란한 허리우드와 비교하지는 말자
똥싸다 끊은 기분. 이거저거 다 펼쳐놓고 수습안되는 안쓰러움을 느낌
산만한 수박 겉 핥기
왜 제목을 웰컴투더펀치로 했는지 알았으므로 4점
70년대 영화 본 듯, 다 어중간하다. 7점 대 욕 먹는 것은 보물을 캘 가능성이 있지만, 2점대에서 욕 먹는 건 절대 보지 말아야 겠다는 지혜가 생겼음.
재미가 없음. 엉성하다.
호텔방 엘지 티비 말곤 건진 게 없다.
섹스제데로안함???
장난은 적당히...
농담만 건네다 정작 물건은 팔지 못한다.
걍...돈내고 보긴 좀..
어린이가 좋아할듯...내어릴적 동심은 멀리 떠낫나보다.
아 목소리들이 너무 좀 그럼..  내용도 재미없고 초등생들이나 좋아할까??
전작보단 낫다. 더 심하면 곤란하지.
재밋는지도 모르겟고 아무런 감흥도 없고..보다가 졸려서 잠 ㅠ
슬랩스틱 개그는 조금 웃기지만, 전체적으로 느슨하고 갈등은 손쉽게 해결되며 감동은 오글거린다.
스머프 정신은 어디가고 상업주의 캐릭터만 남았네...
전문성우 써주시면 안될까요…
여민정 얼굴은 귀여운데 몸매는 아줌마였네.
흠....,,...
볼만은함ㅋ 근데 C급영화인듯
세상에 공친시간이란 없다. 어떤 시간이든 그 시간 이후와 이전은 뭔가가 달라져있고 그래서 오늘은 어제가 아니다
라민이랑 시에라가 대박인데....너무 안타깝네요 1편에 비해 기대도 못미치고..
걍 볼만해요 솔까 오유에 꽤 못미쳐요 ㅋㅋ..ㅋ..ㅋ..
아역배우가 노래 재일 자해요
이런류의 영화를 좋아하시는 분들은 괜찮을것 같은데 제 스타일은 아닌것 같아서 무척이나 루즈했습니다
뭔가 있을 듯 하다 마는
평점 잘 봐.. 이거 재미없어.. 전쟁신만 살짝 볼만해~
제목에 반대되는 등장인물들의 행동들과 빠른 캐릭터 설명은 좋았다. 중반까지 이야기와 전개는 좋았는데 후반부 모든게 너무 아쉽고 실망스럽게 마무리된다.
왜 나는 이 영화 병맛이지?
흔한 B급 TV영화 수준..
두 얼간이를 어떻게 활용하냐에 따라 재미가 달라진다 다만 짜임새가 부족하다
전세홍의 섹쉬한 매력과  패는 여형사의 확끈한 액션을 기대하면 실망~  정의로운(?) 양아치 2인조의 감초 연기가 그나마 볼만한 수준이지만 전체적으로 진부하고 조잡한 느낌을 지울순 없다
조금 약하다.
이거 설마 개봉한 영화는 아니겠지?? 심한 영화.... -_-'
난 왠지 모르게 1990년 초반 영화 같은 느낌이 드는건지...;;; 내 눈이 삐꾸 인건지, 보는 내내 촌스럽다는 느낌을 지울수 없었다...ㅠㅠㅠㅠㅠ
내가 앵간하면 걍 재밌게 보는데 이건뭐 개병맛에 내용이 개연성이 없어 뭔 내용인지 이해도 어렵고 걍 재미없는영화
대사가 너무 OO이라 오그라들면서 몰입이 잘 안된다
ㅋㅋㅋ
ㅠㅠ
뭔 소릴 하고 싶은거냐. 무자식이 상팔자? 졸면서 겨우 다봤네.
음악과 조명은 최고 내용은 ...
소재가좋네요.그런데 뒷끝이 남는 장면이... 아무리 애니라지만, 삼촌이 돌아가셨는데... 난 왜 그 장면이 시체방조죄처럼 보일까? 웃겨볼려고 쇼까지 하면서...내가 너무 현실에 집착해서인가? ㅋㅋ 나름대로 방조죄로 평점은 에누리...
뭐가 재밌다는건지;; 오래전에 봐서 그런건지모르겠지만 유치하고 진짜 드럽게재미없었다 그래도 앞부분은 꽤 볼만했는데 후반부로 가면서 썩음;; 더빙때문인지모르겠지만 정말 유치했던영화
막장 뺨치는 가족 관계와 망가지는 모습을 보여주는 배우들은 그렇다고 해도, 억지스러운 전개와 어색한 해피엔딩은 전형적인 할리우드 코미디라 재미없다.
우와...별로다.
영화는 기본적인 것을 망각했다. 영화는 지나치게 정신없고, 각 장면에 몰입하기가 쉽지가 않다. 그저 시끄러운 개그콘서트같은 영화. 특히 기본적인 플롯이 너무나 부실하다. 시나리오부터 다시 공사할것!
외국이여서 나올 수 있는 막장.. ㅋㅋㅋㅋ아만다랑 벤 너무 이쁘고..솔직히 배우들의 연기가 너무 아까움 ㅜㅜ
영상미는 좋지만 스토리 연결이 너무 부실합니다
근데 난 왜이리 지루하기만 할까요
너무 재미없어서 졸면서 봣다..유쾌하다는 사람은 대체뭔가.
초반엔 색다른 주제로 기대하게끔하였으나 후반에 들어가면서 영화마저 싸이코가 되어버린듯..
중구난방 재미없는 사이코패스들의 우화
기자 평점이 너무 후한듯
솔직히 영화를 보는동안의 몰입도는 인정함 주인공의 호흡까지도 공유하는 기분 하지만 엔딩까지 본 순간끝 다시 돌아보면 남는게없고 하나 둘씩 동료들이 다 죽는것들이 뻔히 예상 되는....
리암니슨이 나온다고 다 재밌지는 .... 글쎄요 제 기준에는 조금 지루한 영화로 기억될 것 같습니다.   재난/조난 영화 좋아하는 스타일인데 이건 좀 별로 였어요.
공식화되어버린 댄스 무비
종합 평점은 4점 드립니다.
더 추잡하게 더 끔찍하게 그리고 형편없이..
어설픈 복제, 어색한 변주
올드보이가 주제도 그렇고 쉬운 영화는 아니다. 그럼에도 공감하고 이질감을 느끼면서도 몰입하게 만드는 것이 박감독의 올드보이다. 그런데 이영화는  보는 내내  팬픽을 보는 느낌이었다.  보고 싶다면 말리진 않겠지만 이 영화  재미없다.
어설프게 흉내만 낼 거였다면 왜 굳이 다시 만들었나.
스파이크 리가 매료되어 만들었다 매질 당할 우려.
올슨의 슴가는 좋았다...
이럴거면 원작을 차라리 재개봉하는게 좋았을듯....아쉽다!!
진행이 너무빠르고 명장면이 없는거같음 한국과비교하면 연기도 그닥... 마지막이 하이라이트인데 그닥 심심함 난 여주인공이 이쁜거 빼고 별루
원작의 기본 설정과 캐릭터를 그대로 가져왔지만, 너무나도 강렬했던 원작에 비해 많이 심심하고 약해졌으며 실패에 가까운 할리우드 리메이크 영화다.
스파이크 리는 과대평가된 감독이라는 내생각이 틀리지 않았다.
조슈 브롤린은 전혀 안어울리고(연기가 어설프기까지), 감독으로써 이미 맛탱이 간지 오래된 스파이크 리에게 메가폰이 간거 부터가 에러였지.
뭐랄까.. 독창적인 부분도 없진 않았지만.. 그냥.. 원작을 흉내내고.. 따라했다는 느낌이.. 강하게 드는게 아쉬울 따름..
종말 에니 말도안되는 종말바라고 있는사람들 막판에 웃끼는 짭뽕
신지명치 존나쎄게 한대 때리고싶다
신지 왕따시키는 주변 인물이나 말 더럽게 안들어처먹는 신지나 감정이나 매세지를 전달 하려는 에반게리온은 사라지고 멜깁슨 영화처럼 폭팔과 비명만 난무한 조잡한 영화가 됬다 카오루와 신지의 게이물!! 다만 아스카가 살아있어서 다행
에반게리온을 티비판만봤던 친구에게 OO 미안했던 영화
폭력과 아집을 옹호하는 나쁜 영화.
법정드라마임에도 불구하고 이성의 상실
지금은 상상할 수도 없는 여성에 대한 억압을 현대적인 패미니스트 전사들을 등장시켜 이야기를 풀어간다. 남자가 보기엔 재미가 없거나 지루한 부분들이 많다.
왜 양자경을 썼었어야 했을까? 미얀마어 대사는 수치 여사의 육성 녹음을 더빙 했고... 영어 대사는 어눌하고 .... 덕분에 모든 상황설명을 남편이 해주는 형국이 되어버린다.
잡다한 주제의 집착이 결국 초를 친다
쓰 레 기
괴테와는 거리가 멀다.
내용이 어렵다 지루하다 약간의 위트를 넣은것같지만 그것 마져도 이해하기 어렵다
런닝타임만 길기만하고 재미하곤 전혀 상관이없는영화.
다들 칭찬하는데...내겐 너무나도 어려운 영화인가? 그래서 재미없나? 당췌 알 수 없는 영화였다.
결국엔 일어나지 않더라 기적.
글쎄.액션영화뿐아니라 감성적인 영화도 좋아하는 나지만..영화보는 눈이 아직 숙성되지 않았나? 내겐 그저 평이해 보이는 영화인데 영화평은 극찬 일색일세. 책도둑의 소피넬리스 귀여움때문에 끝까지 본 영화.간혹 내 느낌과 상반된 높이평가받는 영화들이있다니까
극본 연출 스토리 별로입니다. 그나마 캐스팅만 괜찮았네요. 감동 받으신 분들 어떻게 하신건지 비법 전수 좀.
이게 뭔가요....내가 이해력이 떨어지는 건가...원작을 읽어야 하나? 원작도 이따구면 어쩌지?
더글라스 케네디 소설은 그냥 책으로만 보자. 7월 개봉할 빅픽처도 그냥 책으로만,,,,도대체 소설 안읽은 사람은 영화보지 마라는건가, 매력적인 배우들과 몽환적인 분위기만으론 납득하기 어렵다.
책안읽은 사람은 영화 안보는게 좋을듯 합니다. 무슨 이야긴지 모르겠거든요. 너무 비유적으로 표현하려고 한 것같아 좀 그렇네요....
82분을 820분처럼 느껴지게 만드는 능력
너무많은요소를 넣은것이 감점의 요인이 되었다 뭘보여주려고하는거같은데 그냥 마지막에 뻔한감동으로 마무리하는느낌이었다 예를들어 남자꼬맹이는 왜 나온건지 모르겟다..그리고 이전의 애니메이션과의 흡사한 감동주기 포맷이 그저그랫다 여자애1+요괴3=4점
요괴들의 개성에 흘깃하는것도 잠시.. 후반으로 갈수록 지루함과 억지감동의 교차. 다양하게 많은 애니를 접한 이들에겐 별다른 메리트가 없다.
스토리나 배경은 좋은데 연출, 전개과정이 절반도 따라가지 못했다. 마음 한켠이 갑갑한 영화
인물들의 성격묘사는 과도하게 현실적스토리 전반적인 면에서 그들에 처한상황에 비추어볼때 설정은 비현실적결론은 영화로서 현실과 비현실 그 사이 어딘가를 찾지못해 해매는 듯한 작품
늘 보던 모습
왜 공포물이지?  그래도 맨마지막 커팅장면이 완전 인상적
그냥 자기가 떠들고싶은걸 영화로 만들었구만...
퍽퍽 으아아악 흐억 으아아악
결말이 너무 뻔한거 같아서 30분보고 꺼버렸다
나이트에서 벌어지는 어설픈 액션극
나름 괜찮은 설정과 플롯으로 시작했지만 개연성 없는 연출과 흐름으로 망작이 되어 버린 영화. 마지막 반전도 완전 예상했음.
이별의 순간은 짧을 수록 좋다...죽음은 쓸쓸히한것이 제맛이다...
엔딩을 노트에 쓴거 같아요
5점은 안된다고 본다...학씰함
실전과 더 가깝습니다 ..   고수싸움에선  한번의 칼날로  돌이킬수 없어서,,  함부로 못들어갑니다,일반적무협에선 50셀티 이네에서,,일미터 이내에서 칼을 교환하지만,,,   현실에서 그랬다간  골로갑니다,,    근데 구성 ,,스토리 .편집.아쉽다
느리고 지루하다.. 천천히 퍼즐맞추듯.. 그리고 맥락상 이해가 안되는 부분도 많다 .. 높은 평점이 이해 안감
전개가 갑작스럽다. 복선 이런 거 없고 마지막에 다 때려 붓는 느낌. 스토리도 진부
너무 식상한 스토리,시작하고 15분이면 결말이 보임
지독하게 늘어지는 긴장감
시사하는 점은 크지만 영화적으로는 허접하다.
승자와 패자의 숫자는 같다.
흥미진지한 소재만큼의 기대에는 못미쳤다
흥미로운 이야기가 결말까지 흐지부지 끝나는군
님들마지막장면보셧죠 2탄나올지도모릅니다
산해진미를 망쳐버리는 각본
우리나라 재난영화의 수준이 이것밖에 안되나
초반 대량자살까지는 좋았다. 근데 약이 나오고 나서부터 문제가 시작된다.
무한반복이야 약이있어없어있어없어
내, 참, 어디서 약을 팔아!
배우들이 아깝네요. 영화에 무슨 장르짬뽕을 이렇게 많이 했나요?..이도저도 아닌 영화를 만들어놨네요..
얼마나 더 멍청해질 수 있을까에 대한 연구가 필요한 주인공.
앞으로 이런 영화 만들지 마라
관객 리뷰와 평점은  구라다...10점까지 줄 영화는 절대 아니다....기자와   평론가의 눈이 정확하다.
빈자리를 조연들의 미워 할 수 없는 어정쩡한 연기를 채우는 구나.
어째 주연을 박진영으로 썼는지.... 연기가... ㅎㄷㄷ 하네.. 조연들이 불쌍 ㅠㅠ
혹시나 했는데 역시나.
대충만들어도 이거보단 나을듯. 정말 1점도 아까우나 그나마 순이가 내림 굿하는 연기를  맛깔나게 잘해서 +3점
너와!나의!연결!고리!   이건!퍼즐!조각!영화!   알고!보면!괜찮!은데!   재미!하나!없는!영화!   이건!너와!나의!고리!
시나리오만 본다면 뭔가 그럴듯 할거 같은데영화를 하기에는 많은 내용을 담기에는 한계를 보여준 영화연계하는 과정이 억지스러운면도 많았고막장드라마를 연상시킨 영화
포스터보구  완전  낚인듯.. 제목그대로  뭔가  암울한 이야기인줄  알앗더니... 말도 안되는  코믹영화일줄은....
난 별로......
웃긴가? 정말 웃긴가?ㅠㅠ
왜 흥행이 안됐는지 알겠군~ '0'
뭐라 할말이없네...
별로 웃기지도 않고 재밌지도 않고..
캐릭터의 매력조차 있는듯 없는듯...
삼국지 곰탕~너무 마니 우렸어~이 따위걸 보는 내내 짜증이~
조조를 망치는 중국대자본 영화들.
중국정부의 조조 띄우기. 정치적 저의는?
아무도 믿지않았고, 아무도 믿어주지 않은 시대의 충신....허망하다
조조의 재해석이라는데는 동의하지만 유치하거나 어이없는 스토리전개는 실망스럽기 충분함
본격 조조를 미화한 영화
재미없다. 실망.
꼭 이렇게 재미없게 만들어야만 하는가
장동건은 연기를 못하지 않지만 잘하는 것같지도 않은건왜일까? 예전중국의 거리,차,의상,장백지의 미모를 보는건 좋았지만 뭔가많이싱겁다
좋은 배우를 써도 스토리가 좋지 아니하면 망하는 구나...
페이크 다큐멘터리로써 이것저것 여러 호러 기술들을 보여주지만, 그게 무서움으로 이어지진 않는다.
이머고
성인영화에 어린이용 소재? 줄거리  수준도 떨어지는구나
공포도 코믹도 어긋난 조합
외계인 나오고 뭔가 sf 스릴러를 예상했다면 큰 오산. 진짜 뒤통수 맞은 느낌이네. 밀폐된 공간에서 인간들이 또라이가 되는 과정을 보여줌. 영화 진짜 별로다
내시간 아까움...분명히 재미없다.
매력적인 세기말 주제를 이용하는 멍청한 방법.
종합 평점은 4점 드립니다.
시간이 아까웠다..휴
너무나 뻔해서 당황했다.
갱스터드라마도 아니고 느와르도 아닌 밋밋한 범죄스릴러
돈 앞에 친구없다,가 말하고자 하는건지 뭔지..
50원이랑 브루스 형때문에 봤는데, 아니 이게 뭐드래요?
정말 실망 그래도 윌리스형봐서 4개
4
무슨 이야기인지..
캐스팅만 화려했지 완전 재미없음..
이 영화가 대박 친  이유 찾기가 대학교 시험만큼 어렵다.
성찰없는 어설픈 스타일
뭔가 있어보이려는 자기들만의 이야기들
사람들이 좋아하는 이야기에 반전시도 그러나 좋은 영화를 봤다는 느낌보단 싸구려 쇼를 본 느낌
저 버클리 초능력자를 잡아 족치면 뭔가 나올텐데?
잔꾀 많은 우스운 술수들.
시치미 떼기도 정도껏 해야지.
신정원 감독만의 괴상한 개그센스.
지루하게 봤던 영화중 하나
귀신 이야기를 좋아하시나요? 퇴마물이나 오컬트에 관심이 있으신가요? 진지하게 스토리와 디테일을 감상하고 싶으신 분은 보지 마세요. 그냥 귀신나오는 영화라고 생각하지 말고 대충 헤.... 하고 본 뒤 잊어버릴 영화를 찾는다면 ㅇㅋ
걍 볼만 ㅋㅋㅋ ㅋ근데 여기 귀신 너무 말투도 그렇고 완전 쌩양아치같아 ㅋㅋㅋ 개웃김 ㅋㅋ 그나저나 김윤혜씨 이 영화로 처음 알게됬는데 정말 이쁘네요 팬 됬어요 ㅎ
코미디영화인데 재미가 있었던가???
무섭ㅂ지도않고..그냥그냥ㅋㅋ
별 내용이 없고, 자동차 소음이 너무 심했다...
영상으로 보는 책 같다고 생각했음.
전해질이 부족한 증류수맛
아름다운 이야기와는 별개로 참 낮은 완성도
이것은 마치 고퀄ebs교육드라마 같은느낌이다  상당히 감독이 클라스가 딸린다는걸 알수있는 작품이다 (연출 손발오글)연기는 김보라랑 키작은친구가 제일 색깔 연기가 잘 맞는거같고 나머지는 솔직히 부담스러울정도로 어색했다연출이이래서그런지 현실성도 .
재미는있지만 뻔하고 진부한 일진미화, 상처를 갖고있는 문제아! 그러나 노래로인해 점점 사람이 되어가는데..같아서 별로. 현실은 쓰레기다그리고 중국노래 립싱크 티난다
솔직히 뭔가 이상한데... 그렇게 나쁘지는않고다운받아서 할거없을때보면 괜찬은것같아요.그냥저냥볼만한 킬탐영화~
해결사랑 내용이 비슷함!간기남 보면서 데쟈뷰 현상일어나듯이해결사랑 자꾸 겹침..
이영화는 박시연만 보면 된다.
간만 보다 다 놓친 간기남.
최근 영화중 가장 실망 개그포인트도 애매. 박시연몸매만 믿고 출품한 거라고밖에는 못보겠네요
그냥 그렇다... 그리고 박시연은 연기가 정말 늘지를 않는다...
야... 진짜 마인드 쓰레기인 영화... 이런 영화가 자꾸 나오니까 오늘도 한국이 불륜공화국이 되는 거 같다.. CJ 잘하는 짓이다.
설렁설렁 허허실실.
주제 없이 두리번거리며 겉핥기에는 인터뷰이들이 아깝지 않으우?
역사얘기보다 영화배우, 감독들들에게 더 관심이 간다
그래픽은 중국풍~ 정서는 일본풍~   전형적인 애들용
일본원본애니로 봤을 때 어땠을지는 몰라도 한국 더빙으로 봤을땐 시나리오,티저, 한국성우 등이 많이 아쉽. 스토리도 좋았지만 한국더빙으로 봐서그런지 몰라도 그렇게 여운이 남는 영화는 아니였음. 퀼리티,티저,전개등 다소 아쉬워 5점
키티적이고 사소설적인 일본영화의 편견을 또다시 강하게 만들어준 영화. 다들 쉽게 긍정적으로 변하고 쉽게 희망을 찾는다. 희망을 강요받으니 괴롭기만하다.
딸을 잃고 겁탈 당하며 남편까지 잃게되는 아내 지연의 한을 진도 씻김굿을 통해 위로하는 것에 촛점이나 집중을 했으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남네요.
너무지루하게 전개된다.시간 낭비,필름낭비한 영화.
기대보다 별로.. 종교비하가 너무 심했음
영화본질을 찾기 이전에 종교색채가 너무 강해서 보기 짜증나고, 혐오스러웠다
결혼이 곧 행복과동일어는 아닐텐데...출가해서 수행자의길을 가보라면,그런,외롭고 고독한 길을 가느니,차라리 이길을 가고싶은 수많은 사람들...다들 중생은 중생이네...하기야 남녀상열지사의 즐거움을 누리기위해,인생을 산다고 자부하는 인간들도 많으니...
...설마 내가 평론가랑 같은 점수를 주게 될줄은 생각도 못했다... 어지간하면 평론가의 평점은 잘 믿지 않는 편이고, 마음의 움직임으로 평점을 주곤 하는데... 이 영화는 정말 아무리 마음을 열어도 난감하기 그지없는 영화였다.
지루했다..
쿵푸팬더 담배피던 시절 ..
전래동화도 아니;고? 뜬금없이 사위 살려줬으니 소원하나 들어준다? 은혜갚은 까치야?
마초남 스톤 콜드 횽아의 고군분투
이 영화는 멋진 아리아도, 스펙터클한 풍경도, 아름다운 여인도, 기억에 남길만한 명대사도 긴장을 주는 스토리도 없어 지루하기 짝이 없었다. 푸치니의 대표적 오페라 대부분을 보고 기대를 했으나 실망만 했다.
윤석화 연기가 잘하는 연기인가? 왜 영화에서 저렇게 연극적인 연기를 고수하는지 ㅉㅉ 연극과는 달리 가녀린 손떨림 만으로도 연기를 표현할 수 있는 게 영화인데
통속적인 신파는 둘째치고 캐스팅부터 미스 감정이입이 힘들다
너무 급전개예요 .. 감동적이긴한데 다음장면이 머릿속에 다 그려짐
교회 헌금모아서 만들었냐 ㅡㅡ 교회 얘기가 영화에 집중이 안되네
설정부터 그냥 울리기 위해 만든 영화. 감동으로 슬픈게 아니라 그냥 슬픈영화
간단한 스토리를 뭐 이리 꼬아서 설명했는지.. 뭐 액션은 류승완 다웠다.
산만한 내용 전개에 스릴과 재미 급감...다소 조잡해보였던 반전...
으음...할 말이 없음...
이 영화는 주인공이 거슬린다
박예진이 캐스팅된 이유를 알것 같다...광대뼈가 툭 튀어나온게..전형적인 몽골인 관상....
돌아가라 너네별로..
오딘  너무  바보  같다.
2천원주고 다운받았는데 아깝다..
왜이리 어설픔....답답도 하고....
아쉬운 액션
공산당 선전은 언제까지 계속될까? 연출과 각본이 소재를 받쳐주지 못하고 여전히 굳건한 중국만의 프레임에 갇혀버린 느낌
유럽 영화인줄 알았는데 오잉~호주영화 였네.... 뭐.. 볼거리는 그저 관능적인 미....스토리는 그저그렇다.  꺼리가 없다. 시사하려는 바가 뭔지..감독의 의도가 뭔지 모르겠음.스릴러라고는 하지만 그 정도는 아니다. 걍 쭉빵걸 눈요기용..
흐지부지 허무하다
참...내용없다
감독 너 사라지게 한다 내가
택시기사 담배값 달라던 친구는 왜 나온지 모르겠고 마지막에 여자 왜죽은지 모르겠고
뭘 예기하려는건지.. 내용이 없어 시간이 아까움.
솔직히 븅/신같은영화.. 돈주고보지말고 다운받아서보시길..
아름다운 그녀들만 눈에 남는 섹슈얼 스릴러.
올 해의 망작 후보군 중 하나
생각보다 괜찮은 영화..구원이 없는 비정한 도시의 이면...나를 사라지게 해줘
야경 뒤의 사실적인 범죄 온상. 나르시즘.
뭐야이건?? 의미도없고긴장도없고.........................
시나리오는 괜찮은데... 감독의 역량 부족으로 영화를 망쳤네... 헐리우드화 하면 좋을듯~
트랜스포터 팀이 만들었다는건 완전 낚OO이다. 제대로 된 액션도 없고 내용전개 또한 너무 진부하고 지루하다. 제일 짜증났던건 남자 주인공과 여자주인공에 비쥬얼과 카리스마 없는 캐릭에 더하여 어이없고 어설픈 정의감은  내 손목이 오그라들 정도...
왠지 기대되지만 보고싶지는 않음
도주하는 은행털이범이 엄마와 아들을 차량납치로 단순히 차량안에서 이루어진 드라마네요
배우들이 아깝다. 킬링타임용으로도 아깝습니다.
줄거리,볼거리 아무것도 없는영화 무능했던 아줌마가 갑자기 여전사로돌변...
그냥  재미 없다. 보시면 후회함.
스릴러를 가장한...
이정도!
얼굴에 대한 으리!
개연성 최악.. 갈수록 너무 짜증나넹. 밀라는 앞으로 영화 선택 잘하길
안면 인식장애는 청각장애와 함께온다
밀라 요보비치때문에 차마... 1점은 못주겠다 ㅋㅋ
전 다 태우고 막판에 뒤집는다고 전이되나
뻔한 스토리에 지루한...
암울하고 극단적이구 캄캄하구 칙칙하구 그래 다좋은데 결말까지는 차마 그럴수있지 수긍하며 좋게볼수가없네. 아무리 영화니깐 밑바닥이라 막간다해도 넘극단적임.
???? 뭐지 그다지 공감도 안되고...세상엔 저렇게 사는 사람이 많지는 않지.
4
사만다가 조온나 쎅씨해서 별 4개 준다 원래는 별1개도 아까움; 누나쌕씨 >_신고
이제 이런거는 그만 만듭시다
2011년 지금까지 나온 파라노말 시리즈 중 최악이 아닌가 싶다. 감독의 능력이 의심됨
바티스타의 연기는 아직 수준 이하다
이거 딱보니 개봉한다고 구라치고 케이블에서 틀겠네 개봉관도 하나 ㅡㅡ 그것도 서류
과장된 스포츠만화 과장의 폭이 너무 과하게 다가온다
결말이 에러. 원작과 다른게 극화를 했으면 감동이라도 있어야지. 공신 중 유일하게 장수하면서 자연사한 소하를 복날의 개만도 못하게 처리하다니..
21세기 중국 역사 대작은 아쉽게도 대부분 대자본에 역사미화에 망작.
솔직히  너무 감독입맛대로 각색을 해대서 짜증이 다났네. 내용을 바꾸는것도 정도껏 해야지...완전 소설을...;;;
초한지 읽다가 잔뜩기대해서 봤는데.. 여러모로 아쉽네 .. 항우와 유방보단 범증과장량 위주로 가서 ..
영화라 사실과 다른건 그렇다 치고 왜 진나라말 한나라초 병사랑 장군이 전부 일본 전국시대 갑옷과 깃발로 보이는지 알수가 없네
글쎄 초한지인지 범증과 장량인지 모르겠다;; 잘 모르겠다 이영화
고양이가 도망간건 남자가 자길 버릴거란 암시 고양이 에 대한 집착은 남친에 대한 집착 저 악령은 사실 여자가 남자에 대한 집착때문에 생기는거 저 악령의 끝은 여자 자신의 죽음이 아니라 남자에 대한 복수 퇴마사 여동생도 남자친구 주위 여자도 결국..
초반에는 재밌었는데 갈수록 이상해진다.
엑소시스트와 다른 호러에서 이것저것 차용한 누더기. 근데 영상과 키시아이노는예뻐
에피소드 보듯 하다.
별로 와닿지 않는 미국식 감성으로 지루하게 끌다가 갑툭튀 앤딩으로 끝맺는다. 평론가들의 오바액션이 오히려 독이 되는 영화!!!
철학적인 내용은 높이 산다. 근데, 그 주제와 느낌을 전달하기 위해 그런 더러운 씬들을 보일 필요는 없었다. 그래서 6점 깎는다. 이 감독은 굳이 그런 자극을 넣지 않아도 되는데, 넣는 게 정신이 정상은 아니다.
맨날 엄마 밉다고 징징대는 김기덕.
도저히 모르겠다 도저히 그냥 김기덕이라니 뭐...
이..허무함이란..나름 몰입하며 보긴했는데 설정이좀 과하네 인트로에서 엄청난 액션을 기대했건만 엄청난조직같이 보이더니 겨우 시골소도시 마피아라니 대물도 아니었어.. 충남보령깡패가 읍내에서 탱크폭격 하는 소리하고있는 영화를 봐버렸네..
이요원 팬인데... 진짜.. 이번 영화 연기는... 바닥이네.. ㅠㅠ
이요원 연기 전나 못하네 ㅡㅡ
무도인거리는 해설자 너무 오글거려ㅋㅋ
제빵명인이 최고급 참치 배댓살로 생크림 케익을  만들면 이런 느낌이지 싶다. 아 막판 10분 동안의 오글거림이란...격투신 찍느라 고생한 배우들에게 +2점.  황정민출연+1점. 거북이 목 핏대에 +1점. 고로 4점 되겠다.
설득력이 없으면서도 재미까지 없는 배우들의 노력만이 가상한 영화
마지막에 왜 우는거야??  난 왜 이해가 안되지??  그리고 여친있는 놈이 단순한 친절이라고 하기에는 너무 오버아니야??  책임질꺼 아니면 바람을 불어 갈대를 흔들게 하지 말아야 하는게 젠틀한거 아니야??
어색하고,, 어색하도다...
어떤느낌의 영화를 표현하고 싶었는지는 알겠으나   실패..
미장센, 연기, 앵글, 음악 등 영화를 구성하는 것은 여러가지다. 하지만 그중 가장 중요한 것은 내러티브이다. 하지만 그 내러티브에 완전 실패한 영화. 대사도 와닿지 않는다. "그래, 좋은 기억만 안고 가는거야" 영화 대사의 기본을 망각한 대사.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ
너무 얌전한거 아니야?
섬뜩한 반전, 염통을 쫄깃하게 하는 공포, 몰입감 등 많이 부족했다
soso..
감동깊은 실화를 엉망인 연출로 망쳤다. 스토리도 음악도 연기도 모두 별로
지루함의 극치...ㄷㄷㄷ
여성성의 한계에 갖힌 탈출의 덫
연기며 연출 진심 뭔가 어설픔....
재미는 그럭저럭 연기나 연출은 별로
장신영 역시 훈녀지만,원작만화책의 여자주인공 아우라에 비하면,어림도 없다.무난함
인신매매 폭력 포르노 착취 그것에 복종하라는 어머니
가볍게 포장하려는 발버둥이 부질없고 무책임하게 느껴진다. 목적없이 표류하는 것은 나름 의미있을수도 있지만 미학적으로는 기대이하라서 짧은 런닝타임도 견디기 힘들었다.
남는 건 배우와 영화에 대한 의문 뿐
식상한 스토리.평이한 연출. 아만다의 노출로 화제가 됐지만 막상보니 별거없음.
한마디로 노잼 영화 설명 줄거리 예약편등 보고 기대만땅인 상태로 봐서 그런지 개노잼 심지어 반전도 너무 뻔했고 주인공들의 연기도 어색하고.. 마지막 장면은 오글거리기까지함 . 하지만 영상미와 내용의 흥미 때문에 4점
이렇게 스토리 신경 안 쓰고 만드는 영화 있을까 생각들 정도의 완성도를 보여준다 보는내내 긴장감이라는 눈꼽만큼도 없다
CG만 믿고 줄거리를 버리면 어떻게 망할 수 있는지를 아주 잘 보여줬다.
[ 스토리 3, 비주얼 6, 연출 3, 연기 4 ]　개연성도 떨어지고, 스토리 진행도 엉망. 평타만 치겠다는 의지가 보이나 그마저도 실패.. 초반 설정만 볼만함.
2014년  기억에 남는 영화 워스트3....  뭐 이런.. 하면서 봤었지.. ㅎㅎㅎ 배급사에서 왜 광고를 안따리나 이해했엌
그냥저냥한 영화네요 남주 몸이 좋았다는 것 빼고는 장점이란게 없다라고 봅니다
그래도 그래픽은 볼만합니다...내용은 완전실망 가고일과 데몬사이에서 뭔가 이것도 아니고 저것도 아닌 프랑켄슈타인.. 연기잘하는 배우인데 아쉽네요
빈약한 플롯, 액션마저 실망스럽다.  이본느의 몸매 감상 영화
[161번째후기] 신화를 망치는 대표적인 경우
액션도 그닥 감독하지말고 각본까지만 했어야햇다
난 그래도 킬링타임용이라 생각하는데 신랑님은 보는내내 욕함
그렇게 땡기는 공포/스릴러는 아니네요.
1인칭 시점의 화면 구성은 독특하지만.. 답답한 느낌을 준다..
정신나간 돌아이 연쇄살인자 이야기. 주인공에게 관심이 가기 보다는 쓸데없이 죽어나가는 여자들이 더 불쌍했다. 저 새퀴 빨리 좀 잡히지 하면서 봤음.
무서운거 좋아하는데 이 영화는 일단 지루하고 재미없고 징그럽기만 함...;;보면 불쾌함만 남는 영화ㅜㅜ
겁나 잔인합니다...-_- 저는 이런 영화가 싫어요 잔인하지 않으면서 몰입감있게 만드는 호러영화가 좋지 이런류의 섬뜩함을 주는 공포영화는 정말 제 취향이 아니네요 감독새끼의 전작 피라냐라는걸 알았다면 절대 안봤음
그저그런 리메이크작
실험성은 좋았지만 더욱 고민을 했어야,,,
잔혹함은인정하는데 뭔가 이영화를보니까 향수라는영화가 생각나네요. 뭔가비슷한내용이고 싸이코패스적내용 결국은 금발의집착...
나띵 스페샬
희망적이나 단순하다.
저도 오글거리긴 했지만 감동적이었습니다 김병만 화이팅!
스님들 대화중에 전란중에 자식이 부모를 내다버리는 고려장이 나오는데 작가의 무지임
미련하고 감흥없는 전쟁 놀이
별로..평점 높아서 봤는데 뭐랄까 이수경역은 너무 거지같고 윤소이역은 바보같음..
아스트랄 하다.
솔까 노잼 김수현잘생겨서 본드라마 그이상 그이하도 아님
음...
스토리도아쉽고 배우들의 연기 또한 아쉬웠다
한 드라마 안에서 이토록 여러 드라마가 겹쳐 보이다니.. 한 마디로 짜깁기의 결정체
성유리 이상우 러브라인때매끝까지봣음...그것마저엄썻음..채널돌렷을듯...
용두사미의 전형. 작가가 최대한 수습을 하려고 노력한 것은 보이지만 수습이 안 된 것 같습니다.
음식가지고 사람을 해친사람이 명장되고,인주는 끝까지 반성도 없구, 막장드라마로 기억될듯
27살, 칼을무서워하는연우가 명장?성도희이상한엄마,준영불쌍.다행은 준영-도윤 해피엔딩
아나 처음엔 좋았는데 걍 인주의만찬이 될줄이야... 작가는 주상욱한테 사과해야함;;
스케일에서 대륙의 느낌이!
SM타운 콘서트 DVD 홍보 영상겸 DVD 매출량을 위한 SM의 개수작
뭔 생각으로 만든영화 ? 메디슨스퀘어가든 공연 자랑영화네 ㅋㅋ 차라리 SM가수들의 피나는노력과정등을 많이보여줬다면 감동이라도 줬겠다 요약하면 재미없다
너무 끌어...
배경은 화려하지만 . 스토리는 너무 형편없다.
구혜선은눈만부릅뜨고소리지르면다인줄아나나도그정도연기는됨지진희만화이팅!
아직 더 분발해야한다는 생각이 듭니다...
태양의신부가 장신영(김효원)이라면,그렇담,달의신부는 또 누군가?여긴 어딘가?(웃음)
할마시는 노망나서주거라! 손은서죄는언제밝혀지게?연장이좋은것만은 아니네 질이더떨어져
꾸준히 보긴봤는데 좀지겨웠다
장말 막장으로 가네 보면답답하네 시창자를 우롱하는거같다
보고나니 너무 찝찝한 느낌이다.
이런 어거지 설정에다 주인공 남녀 둘 발연기 쩐다. 마지막 반전이 주는 교훈이 무색해진다.
헛점이 굉장히 많은 영화다. 왠지 예상할만한 반전 이런반전은 보는사람도 불쾌하게 만든다. 스릴러로써는 볼만함
복수에 대한 정당성이 반전으로 희미해지는구나
이건 반전도 아니고ㅡㅡ아 ㅅㅂ 마지막 때문에 영화 다 조졌네 퉤잇 이딴 엔딩은 진짜아니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ아 기분더러워
<오글거려서 보다 말았다,>라는 문장을 <온 신경이  팔뚝의 살갗을 타고 내려왔다. 손 끝을 뚫고 나올 것 같은 그것을 막아내느라 아귀를 쥐어짰다. 힘을 주느라 더 이상은 보고 있을 수가 없었다.>라고 표현한 듯한 오글거림 .
소설을 영화화 하면 영화가 만들어진다. 이 작품이 소설화 되어서 소설책이 출간된다면 괜찮을 수도 있겠다. 하지만 영상을 통해 소설을 읽고있자니 지루할 수 밖에...
다른 아이디로 이어씁니다. 전 이 내용과 유사한 습작생들의 소설을 너무 많이 봐왔습니다. '조류인간'에 관해선 그게 27년전에 씌어진 것이라는 전제하에 지금 명작이 될 수 있긴 합니다. 주연 남배우들 연기는 볼만했고 여배우들 연기는 어색했습니다.
작가지망생 입장에서, 영화 내용이 참신하거나 플롯이 짜임새 있다고 느껴지지 않았습니다. 심하게 말하면, 이것이 시나리오가 아니라 소설이었다면 고등학생 문예공모전에서도 떨어집니다. '조류인간'의 내용도 작금에선 그리 참신하지 않습니다.
어설픈 반전과 공감이 부족한 스릴러.
답이 없는 먹먹함. 한번도 가져보지 못해서 가질 수 있는데도 손에 쥐지 못하고 있는지도.
머리가 안돌아가니, 감정에 호소하는 수 밖에
이요원이 말아먹은 영화 이요원때문에 작품집중이 안되드라 혼자 벙 떠있는 기분 이요원이 또 말아먹은 영화는 전설의 주먹 연기가 고양이를 부탁해에서 전혀 발전이 없는듯
여기서 유일하게 캐릭터를 이해하고 내용을 이해하는 사람은 류승범 뿐, 나머지는 연기를 못한다. 류승범 혼자 살렸다고 봐도 무방함, 굳이 서스펜스를 버려야했을까? 너무 직접적으로 멜로를 표현한게 오히려 감동을 덜하게 한다.
뭔가  중요한 것들이  사라졌다...
매력은 있지만..
초중반까진 무난했다. 하지만 후반부분 부턴 너무끈다는느낌.. 지루함을참고 본다고 혼이났다. 단순한 킬링타임으로 본다고해도 불합격을 받을듯하다.
이것저것 꼬아놔서 결말을 예상하기는 힘들었음..스릴러물인데 긴장잠 떨어뜨리는 뮤지컬? 부실한 각본.주인공이 나쁜넘이며 초반에 아무이유없이 3명을 죽이고...결론적으로 선역이 악당을 이기는 것이 아니라.. 악역이 꼼수를 부려이기는 찜찜함...
너무 뻔하고 대사 느끼하고 오글거리고 액션은 어설프고,,가지니,배드마쉬 컴퍼니,세얼간이,내이름은칸 이 인도영화들에 비하면 너무어설프고 재미없음, 여주는 왜 나오는거야? 얼굴때문에?
제발 전문성우를 써주세요 ㅠㅠ
귀여움만 있는 코알라키드의 매력은 전혀 찾아 볼수가 없다!!
참담한 현실을 보여주면서 의미있는   이야기를 하고자 하는 줄은 알겠지만이야기 전개가 너무 건조하군
우리네 삶이나 인생을 논하기에는 영화 관점이 편협하다. 보편성이 거세 당한 삶 이야기, 인생 이야기는 억지스럽기만 하다. 대다수 독립영화들 처럼 왜 이런 주제나 결말로 일관되는지 되묻고 싶다.
산다 라는 주제를 표현할려는 의도는 멋지고 박수를 보냅니다.하지만 주인공의 연기와 메주공장 사장님의 연기, 말투가 어눌한 친구분의 연기가 매우 어색했습니다.국어책 읽는수준??극의 흐름이 너무 루즈하고 부드럽지 못합니다!!
꼭 그렇게 선정적이고 자극적이야 했나? 볼 때마다 불쾌해 이제 안 본다. 계속 이런 식이면 사극을 아예 멀리하게 될 것같다. 엄청 좋아하는데....ㅠㅠ 제작비와 연기자, 스텝의 노력과 인력이 아깝다는 생각뿐이다.
열자 이내로 말하자면 역겨운 영화
부다페스트호텔도 그랬지만.. 동화책을 1시간 반동안 보는 건 내 취향이 아니더라. 한 10년 전의 나라면 흥미롭게 봤을지도 모르지만.. 그냥 컬러북으로 펼쳐진 밋밋한 동화다.
90분동안 정색하고 봤다. 노잼의 향연
애늙은이가 짱구의 매력 아니였던가.. 그냥 순진한 애기역할이면 짱구 극장판이 아니여도 될지언데 점점 짱구가 일본 순박한 어린아이로 영화에 나오는게 참.. 만화책 보면 진짜 짱구가 얼마나재밌는디.. 아쉽다 아쉬워 ㅠㅠ
옛날 극장판(p.s하이그래 마왕 핸더랜드 대모험)에 향수를 재탕하는거 같음
진짜 예전에 재미있었는데 요즘 광휘 때문에 노잼됨. 광희 나가면 안 되요?
재밌긴한데 왜 일부지역만 보내줌?
세바퀴의 애청자로서 몇 글자...지금 같은 상태로는...K본부 '인간의...'는 큰 변수가 없겠으나...올 가을 개편맞아 종편 J사 히든싱어에 시청률 빼앗길게 불보듯 뻔 합니다...포멧을 변경하든 MC교체하든 이른 결정을...!!! J히든이 파란예고
이제별로재미가없어용 ㅠㅠ 전화스피드퀴즈할때가한참재밌었는뎅
좋아하는 연예인 다 편집해서 별료엿음
3r개가  적당한데 다른 사람들 전체 별점 보고 속아서 결제할까봐...40분 넘어서부터 억지 시간 늘이기...1시간25분에 멈춰놓고 이거 쓰고 있는데 지루해서 참다 참다 멈춘것. 이제 10초씩 넘겨서 나머지 봐야 될듯 ㅠㅠ
아직 나의 능력이 여기까지 오진 못한 것 같다. 뭔가 쉬운 얘기같으면서도 굉장히 어려운 영화라고 할까? 너무 지루해서 마지막 30분은 빨리 돌리면서 봤다. 하지만 호아킨의 연기력은 엄청나다.
각각의 설정/요소가 따로 노는 영화.
종합 평점은 4점 드립니다.
윌스미스 아들 나오는 영화는 항상 암유발함...
5분 단위로 잘라서 보면 괜찮을 수 있음
소년이 진정한 남자가 되어가는 과정을 싱겁게 그린 영화
계속뛰어다니기만함...
샤말란과 스미스 가족의 행태.
이거 볼때 먹었던 팝콘이 맛있어서 4점 준다. 이거 친구랑 볼 거 없어서  이거 봤는데 볼 거 없음 보질 말아야했다. 사람 텅텅 비어있고, 자기 아들 액션배우로 자리매김 할 수있게 도와주려고 만든 영화.
어디서 점수를 줘야 할지 모르겠다. 윌스미스 혼자 좀 한것 같은데...음...결론은 역시 몸편하고 맘편한 자영업이 짱이란건가 ㄷㄷ
왠만하면 영화는 다 10점정도 주는데 이거는ㅋㅋㅋ최대한 재미를 찾아보려고 노력했는데 중간에 몇초씩 졸았다ㅋㅋㅋ이게 어떻게 잠시나마 1등을 했는지.. 윌스미스때문에 봤던건가
이 영화 평점이 왜이렇게 높지
B급 판타지라는 평 그것도 아니다
요즘 재미난 영화도 많은데 이거 솔직히 좀 별로였음
후반으로 갈 수록 망하는 흔한 영화.
몰입도는 좋으나 이야기의 세계관이 예전 mbc베스트셀러극장 수준을 못 벗어난 것이 좀 아쉽네여
박지수라는 배우 리얼 불법체류자 인줄...
감성은 충분히전달되었으나 시나리오가 현실성이 떨어짐~ 발로 뛰고 조사한 흔적이없고 방한구석에서 머릿속으로만 쓴듯
결혼이주, 청년실업을 다루면서 캐릭터들은 너무 평면적이어서 보는 내내 아쉬웠음.
관객한테 봐달라고 아부하는 것 같다
두마리 토끼를 쫒다가 한마리도 못잡았다
송새벽이 주연을 맡기엔 무리가있다... 코미디도 아닌 코미디장르..
제목을 바꾸던지 스토리를 바꾸던지..
코미디는 영화는 웃기면 장땡! 어설픈 풍자는 그만
계속 아부하면서 혀놀림으로 나갔으면 괜찮았던 영화지만 결국 옛날 일이랑 막 다 꼬이면서 으아아 망함 ㅠ
송새벽 거품
송새벽이 주연을 맡을 레벨인지도 의문이고 영화 자체도 몇몇 웃음꺼리 말고는 아쉬운 구성이다. 보다 맛깔나게 살릴수 있었을 아이템이라 더욱 아쉽구나
노력은 가상하다
진이어렸을때부터 정말좋아서본영환데오글거림.진짜 좋은원작으로이리할거면 하지마!
이거 영화싸이트 벌써나왔는데 ㅋ 난 봤지롱 며달전에
깊지 않은 여배우들의 고뇌
만들지 말아야 했던 영화.
그 놈의 사랑, 지겹지도 않냐...
제목의 PS가 폰섹스였다는걸 영화 거의 다보고 깨달았다
실화라서 끝까지 봤는데 쓸때없이 뻔한 스토리에 영화가 너무 길어
엠마 로버츠는 별로 안나오네
무슨말을 하고픈지는 알겠는데 개연성과 재료가 터무니 없이 허술하다. 그건 그림판을 썼나?
대단한 영화일 줄 봤다가 지루하고 반전??  이게 뭔가요. ㅎㅎ
그래서 그 숨겨진 사랑 얘기가 대체 뭔가 한참을 봤네.. 느리고 뻔하고 뜬금없는 반전은 있으나 마나...
인간:흐헤헤헹 마셔라 괴물:꾸에엑 데굴데굴
킬링타임용 딱 그정도인듯외계생명체와의 SF물에 모든극적인요소를 억지로 다 끼워넣은듯 정작이도저도아닌 에매하고 밋밋해진 영화 개인적으로 더씽을 재밌게보셨다면 이건 안보시는게나을듯
형편없지는 않은데 뭔가 지루하다.
너무 느려뜨리는 구성 재미는 약간
분위기 있는 연출 감각은 고무적이나 진부함을 엉성하게 풀어낸 점은 아쉽다
컴플라이언스 실화다.
다발적으로 일어난 실화라는게 놀라울뿐 영화적 흥미를 살리진 못했군
내가 생각했던 거랑 달라서 매우 당황스러웠던 영화, 영화란 자고로 상 많이 타고 안타고가 문제가 아니라 내용이, 또는 화면이 어떻든 얼마나 사람들의 마음 속에 와닿느냐가 문제인데 이 영화는 그렇지 못한 것 같다. 나에게는 포스터만 예쁜 영화다.
엄청나게 시끄럽고 믿을수없게 가까운  +  윈터스 본  +  트리 오브 라이프
만약... 동성커플이 아니라 이성커플의 이야기 였다면... 이게 영화만들 꺼리가 됐을까???너무 평범하다...드라마가 밋밋하다...
기대를 많이 했는데 이렇게 형편없을 줄이야
감동.폭풍눈물 이래서 초2막내넘이랑 보러갔어요.폭풍눈물은 아니고 중간중간 계속 눈물이 나오더라고요..하품눈물.ㅠ.ㅠ
동감 각본감독이라는게 믿을 수가 없다...
이야기 전개가 억지... 박해진이 연기를 잘하네
뻔한내용이지만 해피엔딩 기대했는데.... 마지막에 막장이네
일반인들이 노력하여 좋은 성과를 낸다는 스토리는 이제 좀.. 진부하지 않나? 로봇 속 사람이라는 기본 플롯에서 가지를 치지 못한다. 오히려 시계를 두드려서 고장여부를 확인하고, 혼자 식사를 하는 장면 등 고령화 1인세대의 묘사가 기억에 남는다.
정말, 그럴듯한스토리로 근친상가 영화를 만들었다면, 좋았을듯, 뭐야, 나만본건가?공항에서 데이트장면에서부터 에스컬레이터 내려올때, 커플앞에서부터 바바리코트 입고, 주위에 다들겨울옷입고있던데,, 둘만반팔,ㅋ 너무 허술합니다. 아~연기도 지적할게너무많아
현시점에서 이런소재가 간간히 필요할때 시점이기는 하다 자기의 정체성을 되돌볼수있는 영화 이지만 꼭 유명인을 넣지말고 비유명한 사람을 캐스팅을 해서 개봉을 해야 한다. 이유도 쓰고 싶지만 쓸수있는게 한정되어있어서 ㅜㅜ
여주가 프랑스 혼혈이라더니 이쁘긴 하다. 음악이며 영상과 분위기는 좋은데 좀 지루하고 이런 영화는 그리 취향이 아님.
영상미 예쁘고 좋지만 러닝타임이 2시간이 넘는데 초반 30분에 줄거리 다 나갔고 엄청 지루한 화보집 보는 기분  일본영화 특유의 그 이해못할 희한함이 있음
기억에 남는건 온갖 화보촬영장면과 어느 성형과마약중독자의 절규뿐 사와지리에리카는 속눈썹외의 모든 연기가 어색하고 키코는 매력있을뿐 연기가없었다. 교훈? 무엇을 비판하는지도 알수없다
지루하고 노잼 평론가말에 처음으로 동의하게됨
전반적으로지루하다 힐링이되지않는다
착하다.
박신양이는 학교선생님같이 생겨가지고  왜 뻑하면 어울리지도않는 건달연기하는지 모르겠네....
결말을 너무 엉성하게 끝내버린..그저 그랫다..
의도하는바가 고른 배우는 적절하지못하단 느낌. 박신양씨는 훌륭한 배우이지만 시나리오에 적당하지않네요.  그리고 아역을 이용한 영혼씬은 너무 아날로그틱하지않나요... 그냥그저 뻔하고 오래된 낡은 영화란 기분으로보면 나쁘지않은영화
우리나라 영화계가 정체기인가보다 요따우 영화나만들고..영화 패턴이 왜 다들 비슷할까? 7번방에선물도 짜증났는데 이것도그래네
영화의 소재인 무당을 뺀 모든 장면은 참 재밌다.. 아주 재밌는 장면에서도 갑자기 무당소재가 끼어들면 노-잼이 되어버리는데.. 소재의 유치함 때문에 아쉽다.
보다가 중간쯤에 컴퓨터 껏다. 지루하다.
엄청난 반전도 아니고 추리가 흥미롭지도 않고 지루
와 보다보다 열받아 죽을뻔했네 못생겨가지고 앵앵대는거 쳐버리고싶네
답답해 미칠 뻔. 일부러 말 못하게 하는거도 아니고 소리쳐야 될 타이밍에 왜 벙어리 흉내 내는지. '퍽' 하는거 보니 벙어리도 아니던데. 지나치게 작위적이다.
에바그린의 연기력이 아까울따름.. 차라리 전편에 나왔었더라면.. 300의 명성에 누를 끼친다는 생각이 들정도로 실망함 에바그린이 없었으면 그냥 300 짝퉁 정도
에바그린 섹스신 까지만 참고보다가 꺼버림
그냥 싸우기나 하지....
거의 모든 방면에서 매력 부족.
B급영화로 전락해버린 후속작
에바 그린 봤으면 됐다 끝
마초 과잉. 이제 그만하자
에바 굿... 에바 베리 굿
이거 결말때매 평점이따구고만..재밌는거만 평점매기는데 오펀보다 재밌다고이게? 뒷부분은안봤나보지?
아주 간단한 내용을 아주 복잡하게 이끌려하는데 보는 내내 지루함.중요한것은 공포감이 하나도 없는 공포영화
[4점] 거 참 시시하네
진짜 할짓 없는 사람들에게 추천
스토리.전개.구성 전부다 식상하구 재미없음. 꽤지루함.
무언가 심심한 영화..공포영화 라기보단 미스터리 스릴러 같은데..개인적으로 그 동안 이런 장르의 영화에서 봐왔던 너무 흔하디 흔한 내용전개와 결말이 아쉽내요..그래도 평점  스포는 삼가합시다!!
단발성 웃음으로 돌려막기
하정우 좋아해서 봤는데... 도로 차지하고 경찰력빌리고 뭐하자는건지; 100퍼 리얼도 아니고 연출과 설정,대사의 짬뽕이라해서 실망;; 국토대장정하는데 술은 왜처먹는겨; 하정우땜에 그나마 별2개
체르노빌에 좀비들이 산다... 어쩌라고? 핵노잼영화
크리스 여자친구랑 마지막엔딩때문에 후하게 줘서 4. 스토리가 없고 감염자에 대한 설명이라든가 죄다 생략되어있고 심지어 개연성도 떨어짐..
독특한 소재와 좋은 배우들만 있을뿐. 짜집기한듯 어수선한 전개 & 어처구니없는 우연에 기댄 스토리진행 & 식상한 대사 박유천이나 한지민 같은 A급 배우 없었으면 20년 전 아침드라마보다 못한 드라마.
마지막장면은 눈물을흘렸으나 중간중간 역시 드라마답게 정말 말도안되는 부분을 억지로 끼워넣고 세나의 말도안되는 우연에 우연을 가장한 개입부분도 너무억지스러워서 삼점주려다 마지막부분 잘만든흔적이있어서4점줌 마지막화빼고 정말 막장드라마였다 좀더 잘만들지..
류남이나노우진같은 도움ㅇ안된사람들 짤르면안되나요
박솔미 정말 은근 글래머.한재석 주긴 너무 아깝다.역시,사람은,아버지를 잘만나야...그러고보니,한재석 대단한 히트작도 없고,연기력으로,높이 평가받는것도 아니고,포지션이 좀 애매한 녀석.인성이처럼 잘생긴 것도 아니고,정우처럼,연기잘하는 것도 아니고...
별루 재미 없는것 같은데
나쁜 악당들 다수와 싸움을 벌이는 것 보단 1편처럼 혼자 복수심을 안고 싸우는게 더 긴장 되는 것 같다.
불길한 예감은 틀리질 않는다...
뭐지 이건?이라는 느낌을 받았다...
액션이 약했다 그리고 뭔가 스토리가 약한것 같다..3편에선 개선되길!
이런 장르 영화도 있겠지만. 나하고는 안맞네.. 뭘하는지 알겠는데 지금 그게 이사회에 필요한 메세지인가? 소수자들의 인정과 평등을 생각하기엔 우린 너무 힘든 세상을 살고 있다.
소재와 분위기에만 의존하는 귀차니즘 영화영화는 재미(?)있어야한다
난해하고 좀 힙겨웠다 ㅠ 댄스타운이 훨씬 재미있다
조금 공부해서 비틀었으면 좋았을 걸. 중간중간 대통령의 대사들이 재치있었음.
블랙코미디니 SF니 풍자니 뭐니 해도 재미가 있어야 그런 부분이 빛을 발하는건데... 기본적으로 재미가 없다는게 가장 큰 문제.
네이버에 장르가 코미디라고 써있어서 심히 놀랐다 그런데 SF라고 써있는걸보고 두번놀랐다
난감한 진지 코메디
별로 잘만든지 모르겠던데... 작전취소되고 벤에플렉이 혼자 고민하는 장면이랑 막판 전화받는씬은 왜 그리도 식상하던지...
희극적 캐릭터들을 인위적으로 배치한 점, 신파조의 장면 등 상투적인 장면들이 너무 많다. 배우는 울고 있지만 남들보다 많이 민감한 내 눈물샘을 자극하지 않는다.
그냥 조낸 엉성함ㄷㄷㄷ
생각보다 지루하고 재미없었어요 ~
뭐  ..그다지...  좀   지루하기도 하지만   그런대로  봤음
내 이해력이 딸리는진 몰라도
지구는 이제 그만 엑스맨들에게 물려주고 노후를 즐기심이...
뭐죠 ? 열린 결말도 아니고, 그냥 황당해요...
지루, 난해, 이상한 결말.
어린시절 재밌게 봤던 추억이 살아난 정도..
너무기대를했나요...전체적으로 지루한감이 많습니다.액션씬도 솔직히좀..별루였고 뭔가화려하고 볼거리도없고 스토리 내용은...산으로산으로 흘러 결말은 그냥 어처구니없이 끝납니다. 비추천해요~시간아까웠음..
신같은 소리하네
액션에 큰 짐이 되는 어처구니 없는 스토리라인
기대를 너무했나..그래도 어느 정도는 진지할줄 알았는데...실망
초반에는 약간 웃긴데 뒤로갈수록 진부하고 지루하다
스릴러니까 공포감이나 박진감 연출면에서는 어느정도인정. 하지만 내용굉장히어설픔. 대충생각난대로 마무리한느낌.... 정말아무생각없이 스릴러영화를 보고싶다면매우가볍게볼정도는됨. 한마디로 요약하자면B급영화
더빙만 좋았으면 좋은데....집중이 안됨 ㅠㅠ
애니더빙할때  애들은  안썻으면  좋겟음..주인공더빙은  책읽는거  같아서  재미가  확죽음
6살 딸아이랑 같이 봤어요..그런데..너무 지루하네요..시작한지 얼마지나지않아서부터 계속 언제 끝나지 하는 생각이 머리속에 맴돌았네요.. 딸아이도 빨리 끝나고 나가고 싶다고 했네요..파이스토리 자리가 없어서 할수없이 봤는데...후회중입니다.
지루했습니다ㅠㅠ교훈을 주긴 하지만 제가 늙어서 그런가 지루했어요ㅜㅜ하지만 애기들은 재밌어 할꺼 같네요^^
솔직히 취학전 아동이 보기엔 상당히 지루 합니다. 어린애들이 상당히 지루해 합니다.
김구라님. 자세좀 바르게 하시면 안되나요?볼때마다 참 이해가안됩니다.등 돌리고 삐딱하게.예의가아니라고 생각해요.제발좀...재미있게보고있는 시청자로서 답답해서 글씁니다.
규현이 이제 빠져야 될때가 온거같아요 아는거 정말없고 괜히 시비만 깐족. 재미없늣 밉상
제목이 왜패션왕인지도 모르겠고 점점내용이 이상해지더니. 결말에서 빵터트림...이제훈때문에...사점...
그의 복수를 간절히 바랐다
회색빛 아줌마 느와르. 두마리 토끼 잡는데는 실패
도대체 무슨 이야기를 하고 싶은건지 모르겠다
안젤리나 졸리랑 엘르페닝이 절반은 먹여살린 영화
단체로 중2병 걸린 듯한... 오글거려서 못 보겠다.
형편없다.
개연성이 너무 떨어진다.
이영화를 보고 놀랐다면 놀란 감독의 프레스티지를 보고 제데로 놀라길 바랍니다
남자 스트리퍼라는 소재가 신선하긴 하나 그 이상을 기대할수는 없는 정말 조잡한 영화.
쓰레기.재미없어. 소더버그영화 다 재미없어
화끈함을 살포시 날려버린 뻔한 내용과 지루한 전개...왕 느끼한 매튜 매커너히...
테이텀의 또다른 매력
게이나 여자용 ㅋㅋ
그냥 c급영화 그냥 오로지 섹스외엔 관심없음독립영화다운 패기도없고 그렇다고 발상자체가유쾌하게만들지도못함  관객을유치한 초딩으로보는것같은 연출임돈내고볼거라면 봐선안됨
색감이 너무 별로다./
좀 말도 안되는 장면이 있지만 나도 숫호구ㅠ
TV판과 내용은 똑같은데 압축시켜놔서 이해하기 힘든 급전개. 차라리 TV판을 보세요.
2시간 러닝타임동안 한두번 피식하게 만든 영화.
베댓에서 청유설화(supe***)니 평점이나 개나줘라ㅋㅋ 솔직히 재미없는건 재미없다고 하는건데 지혼자 쉴드치고 자빠졌네ㅋㅋ
노잼...주지훈이 연기를 자연스럽게 소화하지 못한 느낌..
주지훈 첫 사극이라 기대하고봣는데..스토리도 너무 뻔하고 코믹이긴한데 왜난하나도 안웃기지ㅠ 거기다 주지훈 사극톤?도..어색하고..신하들앞에서 명나라사신?한테 머라 할때 진짜 왜 대사톤이 저러나싶었음..주지훈은 현대극이나아요~아직은 사극아닌것같애요ㅜ
주지훈 발연기 오글..
송중기 내레이션 이라고 보는 사람 진짜 짜증난다. 차라리 tv에서 보삼
70년대에 찍은 영화를 필름만 컨버징 한 줄 알았다. 그 시대를 리얼하고도 광범위하게 그려낸다는 것만으로도 별 4개 감이다. 노력이 헛되지 않으면 참 좋으련만. 좀 안타깝네.
알바에 속지말라면서 10점주는 낯두꺼운알바.... 지린다
굳이 실화인 걸 얘기할 필요도 없다.
올드팬들을 위한 선물 같은 영화지만 차라리 액션 영화가 어울렸을 지도.. 어색한 연기와 멍청한 간수들, 그리고 무적인 주인공은 20년 전을 떠올리게 한다.
B급 냄새 물씬 탈출 영화라기보단 액션영화.
미친놈 하나랑 멍청한놈 하나! 영화는 쓴데없이 길기만하고...
목격자를 살려주고, 공격헬기 엄호없이 교전지역에 내리고... 한심한 판단이 불러오는 무고한 생명의 희생... 전투력보다는 정확한 의사결정을 위한 판단이 무엇보다 중요하다는 것을 알려주는 실화
이건 영화 스토리설정이 변태적 요소가  있다.
올리버 스톤의 횡설수설...
살인과  마약을  아무꺼림없이하고 무거운 주제를 코믹스럽게표현하고 헤피엔딩으로 끝나다니ㅠ  주인공이 불교적이라하여 그런생각이 더듬 넣지말던가 사상이 뒤죽박죽 이감독양반은 막가파들 애기만 다루는듯 영화스타일은 참 좋은데 정신적으로 나쁜영화
올리버 스톤이 이렇게까지 망가질 줄이야
특유의 b급 향기가 없다는 것
3점은 아니다만은.. 정말 여러가지로 부족함이 많다.. 좋은게 몇개 없어서 일일이 지적할 수는 없다. 단지 빈디젤을 좋아하시는 분이나 혹시나 앞으로 이어질 시리즈를 위해서라면 봐도 될듯하다
지루해..칼어번 한장면밖에 안나오는데 왜 네이버는 배우 사진을 3번째에 해놓냐..ㅋㅋ
매튜형 반갑네요. 이 영화는 그 제목이 맥아더라기 보다는 펠라스여야 하지 않나?
맥아더에 대해서 다들 잘못 알고있나본데 맥아더 자서전만 봐도 친일파 확실하게 들어남. 한국인이라 평점 적게 주는거지 맥아더라는 인물 자체를 잘 표현한 영화라고 봄.
기승전결같은 쉬운것도 못해낸 영화...최강창민의 캐릭은 정말 뜬금없다...그냥 황금만 훔치는 이야기로갔더라면...실력도없으면서 욕심만많은 감독..
여자 평점 8 이고 남자 평점 5점  20대 평점 8점  평점이 말해준다 여자들이 평점 올려서 7점 정도 나오는걸   난 4점이 적당하다고 생각한다  영화가 산으로 가다 못해 달나라 가는 기분
난 뭔가 화끈한걸 원했다.
진부한 스토리 뻔한 결말, 사랑, 댄스 어느 하나도 깊이있게 담아내지 못한듯. 주인공의 스트릿 댄스에 대한 사랑도 느껴지지 않았고 라틴에 매력을 느꼈다면서 라틴을 전혀 이해하지 못하는 주인공.. 그리고 결정적으로 배틀하는 팀들이 월등히 잘했다는거 ㅡ,
아 이거볼빠엔 스텝업 다시보는게 ..ㅋ. 스텝업 보다가 이거보면 후퇴한느낌이랄까.. 차라리. 메이크잇 해펀이나 버레스크 보세요 ㅋ
긴장감도없고 흥도없고 남자주인공도 별로고. 표정하나뿐임.
중간에 화장실 때문에 30분동안 못봤는데도 스토리 이해에 전혀 문제가 없었다
갠적으로 제로 다크 서티보다 지루하다
글쎄요:) 그냥 대충 실화를 펼쳐놓은 듯한. 가면 갈 수록 긴장감도없고 내용도 느슨해지고. 신선한 좋은 재료로 음식을 망친꼴.
소재의 해석과 화법 간의 충돌이 이물감을 준다.
이거 수입사 어디냐? TV 영화를 수입해서 극장에 거는 몰지각한 수입사 자식들. TV영화 감안해도 완성도는 후달린다.
후세인 잡아 죽이는거도 찍어주세요~ 이라크 시민들 죽는거도요~ 그렇게 고아된 아이들이 자살 폭탄 테러 하면서 엄마 아빠 품으로 이제 가요~ 하면서 영화 끝나면 대박이겠네요~ ㅎㅎㅎㅎ 그렇게 다 죽으면 그 놈들 씨가 마르겠네?
이 영화는 실제작전을 100% 구현하지 못했다. 긴장감도 떨어지고 사실성도 떨어진다.
여러 모로 볼 때 만들지 않는 편이 나았을 시트콤이었다
배우들 땜에 프란체스카 생각이 가끔남..근데 재미는 프란체스카의 반도 안되는듯..
심혜진씨 말투가 식상해요...프란체가 생각나요
너무 억지로 웃기려고 하는거 같아요...뭐가 웃긴지도 모르겠구요..
꿈보다 해몽이랄까.. 한국 퀴어영화가 나온건 환영이지만 내가 본 한국 퀴어영화중에 제일 재미없었다..
신혼부부의 현실적인 얘기.......뿐........걍 그뿐............
싹틀 관심조차 저버리게 만드는
영화를보며 내내 좁은길을걷는다고생각했다 크게표현했다면어땠을까. 이래서 역사와 정치와 종교이야기는 함부로풀어서는안된다는걸 다시깨달았다.간혹내용이 삼천포로빠졌다 의도가그거이였다면 성공 무.고.한.희생을당한 유가족에겐 심심한 위로의말씀을드린다
담담하게란 표현이 어색하다. 감독의 시선이 존재하지 않는다. 무엇하나 건져내지 못한 겉핥기 식의 영화. 처음 만나 본, 음악이 더 훌륭했던 다큐.
도대체 뭔 얘기하는건가 궁금해서 결국 끝까지 봤지만...김기덕삘 약간에 그저 자극적이기만 했다.
이 영화를 어떻게 받아들여야 할지 모르겠다.
밋밋~ 허다
스웨덴은 007 따라하지 않는 걸로.
카메라촬영기법,좋은필름쓴것같은데,스토리짜임새,완성도가 아쉽움 또한 긴장감,몰입도가 다소부족.
90년대 사운드가 잘만든 애니를 망쳐놓다.
A급 배우들로 포장한 C급 영화
이런 배역으로 이렇게 망쳐버리다니.
중심이 단단해야 이야기의 파급력도 커지는 법
허망한 뉴욕
흐지부지. 이럴꺼면 첨부터 뭘 그리 따져들었지?
브로큰 시티라더니 브로큰 무비가 됐다. 다 보고 허망함 느낀 1인.
배우들까지 망쳐버린 브로큰 무비.
무기력한 결말
오 영화괜찮은데 햇는데 결국엔 뭐지?
이야기는 진부하거나 엉성하고, 캐릭터는 평범하거나 낭비된다. 좋은 배우들이 나오지만 인상적이지 않고, 밝혀지는 진상 역시 강렬하거나 흥미롭지 않다.
연쇄살인범 1명으로 인해 계속 당하기만 하다가 주인공이 마지막 한방으로 끝낸다.
평점이 너무 높다.지루하진 않지만 스토리도 빈약하고 액션도 약하다.개인적으로 평점 5점 정도의 영화다.
매튜 폭스 연기만 좋았다 OOO 영화....
화 가 난 다.
프로페셔널한 킬러가 영화 후반에는 잉여로
때로는 복수가 가장 가치 있는 일이다.
카메라, 캐스팅, 음악까진 좋았으나 전체적으로 흐르는 스토리 연출이 너무 빈약함. 가벼운 주제가 아닌데도 그렇게 끌어가지 못하고 이도 저도 아닌 결말. 시간 때우기용에도 좀 못미침
원래1점인데 여자애땜에2점준다
전작에 비해서 신선함이 떨어졌다. 다만 캐서린 뉴튼에 미모때문에 끝까지 봤다.
별로다
전작들 보다 미흡한 부분이 많은것 같네요. 전작들은 새벽 늦은시간에 불끄고 이어폰 끼고 혼자 봤을때 엄청난 공포감과 스릴을 느낄수 있었는데 이번 작품은 살짝 졸면서 봤던것 같네요. 기대를 너무 많이하고 봐서 그런가 너무 아쉽네요.. 다음작 기대해봅니다
하....이건 실망 그 자체.ㅋ그래도,....시리즈 1,2  팬으로써  5를 조금 기대함....
처음의 그 감동과 새로움은 어디로... 이제 그만.
재미없고 그냥 지루하기만
기대를 많이 했던 영화였는데..재밌게 전개되진 못한거 같아요.좀..... 그렇다...하는 느낌...아쉬움이 남는  영화!
스토리가 개인적으로 맘에들어서 4점준다만 후...
폭격기 부대원들의 전우애를 다룬 뻔한 스토리와 조악한 PC 게임같은 CG이긴 하지만 지루하진 않다. 마지막 B-17의 아름다운 공중 해체장면은 좀 오바액션. '멤피스벨'이 더 나았던 것 같다
돈을 더 쏟아 부어도 이런 스토리에 이런 감독으론 역부족
전체적으로 많이 부족한듯
연기만 괜찮다면 좀 봐줄만했는데..
큰딸 존나패거싶다 더빙판
애들 뛰는거 말고는 볼것 없는 영화~! 그나마 수고했다고 4점준다.. 15년경력 공수도 달인 하고 싸울때 제일 빵터졌다..
어설픈스토리 허약한액션 허무한결말
보면서 뭔내용이나햇네... 재미없습니다 안보시는게..
여주인공이 은근 매력적이다.  마지막 반전 나같아도  남쥔공처럼 선택하겠음 ㅋㅋ
긴장감 zero.. 걔네들 변신은 한번만 되냐?
아이유 나와서 좋은건 맞지만. 요즘연예계들은 너무 연기실력보다는 외모로끄는듯
첨엔 재밌었는데 갈수록 징징 짜대서 정말 짜증나려고한다.안 우는 날이 없어
범인도 너무 뻔한 데다, 배우들의 연기도 참으로 안습이었다
달콤한 로맨스인줄 알고봤더만...
이번 편은 좀 아니었던거 같다...;; 스토리를 떠나서 과도한효과들이 보기에 너무 불편했고...
ㅋㅋ재밌기는했는데 이해안가는부분이 너~~~무많다 2대1로도 건장한남자하나 저세상보냈으면서 3대1로 싸울생각을 안하는 주인공들
의미를 찾는 영화가 아니다이 영화는 편하고 가볍게 볼 수 있는 공포 스릴러 영화다영화를 봐도 자잘한 심리 묘사를 빼고 나면 작가가 말하는 바는 하나다Atm부스만이 이 세상에서 유일한 안전지대다 실제로 밤에 미국atm부스를 이용해보면 성당같은 느낌
스토리는... 배우들의 연기력은 나쁘지 않았음
썰을 한참 풀다 막판에 나몰라라.
무섭지도 않고 몰입도도 떨어지고;;
공동경비구역이 생각나게 한다. 그런데 제목 보고 공중전 씬을 상상했다간 큰일난다. 그런 거 하나도 안나온다. 그냥 격추된 독일과 영국조종사들끼리의 어쩔 수 없는 사이좋은 생존이야기이다. 쪼금 지루하다. 전쟁영화 아니다. 제목 좀 잘 선정했으면 좋겠다.
박스 안에 있어도 할걸 다 하는 영웅인가?
액션인줄알고봤지만. 끈나는내내 박스에한놈갇힌거만나오네 답답해죽는줄아랐음. 마지막 반전은억지!
두번째반전은 어거지ㄱㅋㄱㅋ ㅋㅋ 쓸데없는 한번더뒤틀기
정말 초 초 초 저예산 영화. 내용도 반전이라고는 다 예상되는 결말이고.  비추천.
반전에 목숨거는 이런 영화들은 언제나 잠잠해질까.... 식스센스 이후 꽤 오래가네. 반전에 반전에 반전에 반전... 지겹다.
폰부스,베리드... 이런영화는 반전이 생명이라고 할 수있는 영화인데  중간에 뻔히예측되는 반전에......그뒤 앰뷸런스에서의 반전은 말도안되고.. 아쉽다
훈련상황인걸 확신했을때는 벤도 이미 저쪽 편이라는 걸 알게 되었을때. ㅋㅋ모두 다 룰렛에 대해서 물어보니 당연히 눈치채지.... 쯔쯔쯔
또하나의 반전 컴플렉스를 양산하다.
붙여넣기 심한데.
설마하다가 아놔! 아놔!! 두번하는 영화.
그럭저럭
전쟁영화는 아니고.... 그냥 전쟁을 배경으로 한 가벼운 청춘영화
멍청하고 유치해도 정도껏.
솔직히 재미는 별로였다. 하지만 그들이 처한것이 현실적인 부분에 반영이 잘 된것 같아 그 부분은 좋았다.
간첩볼바에 예비군가서 총쏘는게 더 재밌을듯
배우들이 아깝다... 극장에서 안보길잘한듯
대사전달이 안되고 있다
귀순권고영화.. 뜻밖의 블록버스터..
이영화 뭐지 노잼 노잼 노잼
도대체말하는바가뭐임?살찌라고?
남주인공 연기력 안습이네요... 혀짧은 소리 듣기도 너무 힘들었네요 매니저역활분이 남주인공하는게 훨 좋았겠다는 생각이 들정도... 영화 자체는 적당히 볼 만 합니다 ^^
유치해유치해
남주 완전 ㅄ이네 발음도 이상하고 연기도 이상하고 생긴것도 재수없고, 감독 친인척이니? 그나마 이소정 때문에 4점준다.
일단 느낀점이 남자주인공분 연기가 충격..초반에 집중이 안될정도끝으로 가면서 좀 괜찮아지긴 한거같음. 그리고 여주가 남주한테 반하는거 정말 뜬금없고 어이없음.근데 어이없어하면서도 끝까지 다본거보면 나름 나쁘진 않았고 이소정씨랑 그 매니저역할한분좋음연기
이게 뭐지? 암울한  연기력 장난스런 스토리라인, 이거 뭐지? 대학생  레포트용 작품인가?
초반부터 뻔하고 쉽게 예상할 수 있는 결과를 거의 끝날 무렵에 모두 놀랄줄 알고 내미는 수준 낮은 영화... 이미 이런 반전은 다른 영화에서 종종 보여줬으며 수준 높은 영화는 그 결과에 따르는 의문까지 납득이 가도록 풀어주는 현실이건만..
진부함을 커버할 연출도 연기도 볼 수 없었다. 이토록 가슴뛰지않는 러브스토리라니... 그나마 건진거라곤 조우정, 완경천 정도?..
뻔한 전개 지극히 평범하게 풀어나간 8명의 남녀 커플들의 얽히고 섥혀버린 사랑 관계...
LOVE라는  단어 하나만으로 모두를 따뜻하게 해줄  수 있는 힘이 있는데 그 힘을 잘 못보여줬다.
그냥 모든게 어중간한 B급영화
아무생각없이 보면 재밌는 영화. 다른 로맨스 영화와는 다른 김아중 특유의 달달함이 있음.
그냥 로맨스물 좋아하는 사람한테나 어울림범죄물같은거 기대했다면 시간낭비
솔직히 이걸 영화화한 제작자는 어떤 머리를 가지고 있는지 정말 궁금합니다 어런게 흥행할지 알았나 참내 어이없네
스토리 진짜ㅋㅋㅋㅋ 헛웃음만 나옴. 그래도 주연들 연기는 좋고 잘생기고 예쁩니다. 킬링타임용.
그냥 생각없이 시간때우기 좋은 영화,. 재미는 별로 없음.
딴건 다 참아주겠는데 발연기가 좀 많이...
지금보고있는데 연출력개같애서 욕나오네ㅡㅡ잘만만들면재밌을거같은소재인데 범인 잡는건 아예진행도안되고 별..  아휴 사람지루하게만들려고 작정하고만든영화같다
김강우 캐릭터 졸라 짜증난다..긴박한 상황을 참 긴박하지 않게도 그렷다
너무 어설프고  너무나도 어설프다  쏘던총은 어디로갔나!
참. . . 애휴 말을 말아야지
김강우 나와서 4점 후하게 준다. 숨바꼭질이나 이런 답답한 영화 왜 만드나?
배우가아깝다고 생각이전혀안듬완전미스캐스팅임중구성님이 어쩌다 이런영화를 고르셨나스토리가 엉망이래도 연기력이 커버되야는데눈에만 힘주면 되겠나안돼겠나 어휴
이런씨‥‥휴‥아오‥
스토리 전개가 너무 엉성하고 연기도 색다를게 없다 엉성한 코믹은 극의 흐름을 망해만 한다
참...별로다... 대체 살인범은 왜살려주는거임?! 유치하다 유치해
킬링타임용으로도 부족한영화..
사이코메트리라 그래서 엄청난 추리쇼를 기대했는데 웬 휴머니즘
혹시라도 영화 소개 프로그램에서 봤다면 일부러 찾아 볼 필요는 없는 영화입니다. 러닝타임이 쓸데없이 길다고 느껴질 정도로 지루하고... 스토리도 별로입니다.
범인이 누구인지 추리할 수있게 만들던가 아니면 당위성을 가지게 하든가? 권력싸움을 하다가 끝난 것 같다.
꼬인 실타래를 꼬면서 푸네
중반부까지는 뭐가뭔지 몰라 헤매게 되더라. 근데 후반부는 꽤 볼만했음. 좀 더 관객을 배려하는 영화가 되었으면 어땠을까 싶었음.
관객은 안중에도 없고 혼자 달리는 영화.
관객이 집중을 해야할만큼 장면이나 시나리오가 부족하다.
메세지 전달 방식이 잘못된 허접영화.
진짜 평점에 낚였네 하하하하
세이지는 세상을 너무 잘 이해하는것이  아니라 잘못 이해하고 있는것이다
총보다 표창이 더 빠르네...  좀 황당한...  영화라기 보다는 tv 드라마용 같은작품
닌자에는 어울리지도 않고 연기력도 별로인 여주인공, 심하게 단순한 스토리, 개연성 떨어지는 심리. ...제작비는 꽤 들인 것 같은데 영화 수준은 심하게 별로다.
드라마틱하게 만들만 볼만하겠는데 너무 허술하게 만듬
강렬한 오프닝은 그저 미끼일뿐
종합 평점은 4점 드립니다.
원작을좋아하는나는 가족을이끌고 개봉첫날에 이영화를봤다  가족은 만족 나는 우울했다.
박평식 평론가가 이런 영화에 6점이나 주다니 정말 이해할수없다
김수현이 자기 롤모델이 크리스토프 왈츠라 했는데, 한참 멀었구나
영화를 12세이하 관람, 13세 이상 관람불가로 만들줄은 몰랐다
영화관에서 중간에 나온 적은 첨이다
분명히 두시간 가까이 뭐를 본거같긴한데 뭔내용인지 모르겠음.아니지 내용은 알겠는데 굳이 이렇게 연출했어야했나 싶을정도. 이 영화 높은 평점 준 사람들은 알바로 의심될 수 밖에....
어떻게든 밀고나가는 개그의 의지.
약간 부족하다. 해피엔딩으로 끝나는 것도 이상하고..
범죄와 범죄자를  합리화 시키려는 영화..??  어이없음.
장난해여..ㅠㅠ영화관에서 볼만한 영화는 절대아니구요ㅜ솔직히 돈아까워요Angel's share라는 어감 자체는 참 sweet한데그게 끝!
도라에몽의 다른 시리즈와는 다르게 내용이 재미가 없다
이번 작품은 뻔하고 이상한내용에 감동성만넣어준 만화영화같다 난 솔찍히 도라에몽 왕팬이지만 아번것은 좋게봐둘수없다
역시 쿠스.바 코조 감독답게.. 유치함과 억지스럽게 감동을 주려는 부분이 동시에 느껴진다. 도라에몽 시리즈를 좋아하고 처음부터 봐온 사람이지만, 어설픈 전개와 부족한 개연성, 그렇다고 교훈을 주기에는 이야기가 산만하고 너무 얕은 어설픈 작품이다..
일판에 비하면 한참 떨어지는 졸작중에 졸작..... 스토리나 수술장면이나 여러곳에서 말이지...
B급이라고 보기엔 C급에 가깝다. 킬링타임용으로도 조금 부족.
김재중 송지효 다른 조연분들이 너무 아깝다;; 이런 영화에 출현하실 분들이 아닌데;영화 티저나왔을땐 엄청 재밌는줄..이건 그냥 재미를 떠나서 뭔지도 모르겠고  B급 성도착증 영화같아..cg도 조잡
내가 원래 별점 그렇게 조금 주진않는데 내가 영화관에서 봤던 것 중에 가장 쓰레기였음.. 시덥지않은섹드립이나... 하.. 작가가 지망생인듯한 시나리오에 연출력.. 배우들이 아까운 영화였다.
이건 무대극으로 올렸어야 했다. 대본이 잘못 간 듯. 발상은 좋았으나. 스크린에 담아 100분 넘도록 풀어가기에는 부족했다. 그런의미에서 연출을 잘했다고 평해야할까...
박주미씨 병 간호 잘 하고 나와요 대왕의 꿈 에서 여왕으로..
엠씨들이 잘이끌어가지못하는거같아요........ 방송량도적고요
별로였어요
정말 말그대로 빅뱅때문에 본 케이스ㅋ 고현정님 mc 엄청 못보시는듯...그냥 연기나;
고현정씨가 가끔 MC라는걸 망각하고 있는 듯 보이고, 웃느라고 정신 없는거 ...
판타지 로맨스의 운명을 개척하지 못하다.
여자주인공 연기 개어색함...재미있지도않고 없지도않고 그저그럼.
인물의 설명, 줄거리, 모든것이 다 조금 부족한 영화다.
왜 이런각본을 짯을까? 요즘 뱀파이어와 마녀물은 흔하고 흔한데...독창성 부족,재미도부족,몰입도 부족감독이 너무나 쉽게 접근해온 결과물같다. 흥행 4요소는 다 집어넣었으나 다른 작품들에 비해 질떨어진다..
이도저도아닌 뭔가 조화가 안이뤄지고 무엇보다도 여자주인공의연기가 너무 어색한게 껴진다
딱 요 점수! 혹은 별 5 !
두번봐도 집중이 안되는 영화 남주캐스팅이 가장 아쉽다 엔딩은 그럴듯하다
조악함을 끊임없이 욕하면서도 끝까지 보게만드는 주술걸린 영화.
나무 기대를 했는지..그저그런 로맨스
망한 영화. 스크립트 엉망. 플롯도 엉망. 연출도 엉망. 음악도 엉망. 구도 엉망. 게다가 캐스팅빨좀 보려는 감독의 얄팍한 의도. 한마디로 싸구려.
영화 초반에 어설프게 생긴 괴물이 나오는거보고 아 B급이구나 알았다. 빨리감기로 대충 훑어보면서 아 B급도 못되는 비디오용이구나 깨달았고.. 5분만에 빨리감기로 다 보고는 바로 휴지통에 버렸다.
진심 실망한드라마 갈수록지루해지고 질질끌지를않나 그리고 나는 계속 둘이몸바껴서 경준이인모습으로 다란이한테 가는모습을 보고싶엇는데 결국 몸은바꼇어도 결말이 흐지부지 똑같이 윤재몸으로 경준이영혼이 감ㅋㅋ
결망 진심  大실망입니다. 배우들,스탭분들 위해서라도 4점드려요.  결말 진짜아니다ㅡㅡ  이걸 재밌었다고봤다니
솔직히 이번 편은 너무 실망스럽다 그림체도 엉성하고 스토리도 영 뭔가 정성이 많이 빠졌다고 할까
갈수록 실망감이 더커지는 짱구 극장판
버ㅈㅎㅅㅇㅅㅅ
유치하기도 했지만 난잡했다.공포영화 중 귀신과의 액션씬은 처음 본다. 무엇보다 스시녀가 이뻤다. 확실히 일본여자는 이쁜여자는 진짜 이쁘다.
스카이림의 드래곤본이 여기 계셨네요.
오늘 비오는 새벽에 그 영화를 본 느낌은:초반에 공포분위기 조성은 괜찮았다. 하지만 어째서 뒤로 갈수록 런닝우먼(런닝맨)!!이 된건가?!!!! ( 뛰어야 산다~~)
사다코, 장난해??????
귀신영화가 곱등이영화로 변질됐네 ㅉㅉ
그닥 노잼이었는데...
엄마의 노력은 보이는데. 이야기의 허점은 다들 안 보는것 같다.
우선 인물과 몸매가 실제 다이아나의 반도 못쫓아온다. 엘리자베스 여왕을 다룬 <더 퀸> 과 연출면에서 엄청난 수준 차이를 보이는 부끄러운 작품이다.  이렇게 밖에 접근할 수 없었을까....?
피곤한 삶을 산 사람의 이야기를 지켜보는 것만으로도 피곤해 졌다
지루하고.. 그닥...별로 감정이  공감가지않는 영화
다이애나를 평민으로 만든 영화
지루한 전개.극장 안 가길 잘 한 영화.
대체 뭘 느끼라고 만든 영화인지 모르겠고 지루...
무슨 얘기를 하시는 건지?
생각지도 못한 레즈비언 스토리.. 이것저것 보여줄듯 말듯 결국 내용없는 느낌. 짝사랑만 보다 끝났네..지루한 영화
세 레즈비언의 불타는 삼각관계를 기대했건만, 뚜껑을 열어 보니 지루한 프랑스 사극이더라.
이준의 연기가 탈아이돌급이라는 건 증명해보였으나 그것뿐인 영화, 연예계의 현실을 까발리려 한 의도는 보이는데 너무 한쪽으로만 편중되어 거칠게 연출됨.
영화는 영화다에 이은 또하나의 쓰레기
배우의 생활이나 영화판이 어떻게 돌아가는지 몰래 엿본 느낌..
또다른 이준의 모습 거기까지...
굉장히 지루하다. 이런 스토리의 한국영화는 이미 넘쳐나는데다 액션신도 어디선가 다 본 듯한.. 테이큰, 논스톱, 베를린 진짜 재밌게 보고 나서 기대하고 봤는데 실망이 컸다..
스토리나 캐릭터가 진짜 오글거림 액션이 아까울 정도
미안 에너미 오브 스테이트를 예전에 봐가지고.. 이제 막 영화 보기 시작하는 사람에겐 추천. 그나저나 화면만 빨리 편집해서 돌린다고 긴장감이 살아나는 게 아닙니다 감독님..
어설픈 액션신과 스토리, 기존 이미지를 벗지못한 연기력 그리고 미스캐스팅 그간 신뢰했던 감독 배우에게마저 실망했던 영화
스피드, 스케일, 스릴 넘치는 카체이싱을 기대하지 말것
거품평점. 뜬금없이 형사와 용의자의 첫 심문으로 넘어가는 불규칙한 흐름, 아무리봐도 부인이 50초건만 21년전에 18세딸이라? 입양이든 친딸이든 말이안돼. 26세에 13세딸 입양했단 소린데 놀구있다. 반전도 뻔하고 재미도없고 걍 장가휘 연기만 좋았다
주인공 한단비역의 이다희보다 한원미역의 신주아에게,더 눈이 가니 원...신주아 눈,코,입이 시원시원하니,딱 내타입일세~내가 수퍼주니어 은혁이라면,미성년자 아이유보다,신주아에게 대쉬한다.아니면,고두림도 괜찮잖아?체형도 좀 많이 특별(?)하고...(웃음)
드라마 내용과 구성은 정말 괜찮으나 주연 배우들의 연기력이 많이 아쉬웟던 드라마.. 특히 지현우씨의 어색한 사극톤은 16회까지 봐도 적응이 되지를 않는다...
점점 갈수록 스트로따윈 신경도 안쓰고 춤만 추는 영화가 되어간다... 본후 딱히 기억나는게 없음 하다못해 뮤직비디오도 스토리가 있는데 스텝업은2가 젤 재미있었던듯
일단 전개가너무지루하다.. 스텝업 관객들은 멋진장면들을 원한다. 하지만 이번편은 3에 비해 떨어진다
빨리 끝나는걸로
왕민재 애정 연기 너무 어색하고 안어울려요.맞장구치는 은설이도 그렇고...두 사람 애정연기 나올때 채널 돌려버려요.
평점 높은거 댓글 봐보면 아주머니들 티나네 ㅋㅋㅋ'너무 잼써요~'
초반 : 그나마 웃김 아직까지 볼 만함중반 : 슬슬 지루해짐 내용도 없음 후반 : 크로노스가 데미갓 칼 한방에? 뭐여 ㅋ정리 : 엄마 잃음
질낮은 미국산 짝퉁 해리포터
실망;; 어린이 영화인가요?? 어른들이 보기에는 너무 유치합니다.. 극전개가 긴장감 하나도 없고 그냥 예상한대로 너무나 당연한 내용이네요.. 판타지류의 영화를 좋아하긴 하는데 이건 영 아니네요.. 후속편은 기다려야하나;;
이게뭐여 ㅜㅜㅜㅜ 디즈니영화도 이거보단 덜유치하겠음 ㅜㅜ 첨에 그래픽보고 ...? 이상태로 있다가 끝까지보고 괜히봤다는 생각들정도..
대체 뭘 말하려는거였냐,... 엠마왓슨 나온거 빼고는..
보여주기식의 10~20대 모습을 잘 보여준듯. 뭐만하면 찍어올리고..훔쳐서라도 명품으로 몸 휘감고 콧대세우고ㅋ 사람들 보안도 허술하다는걸 보여준듯ㅋ 그리고 나쁜짓을 했는데도 이슈가되고 그걸 이용해 홍보(?)를하고 ㅋ 실화라니 기가차네요 ㅋ
비판을 가장한 소비문화의 예찬
예쁘게 모나려는 욕심꾸러기 영화.
여러모로 안타까운 영화
솔직히..쉣 집에서 결제해서봤는데이건뭐ㅡㅡ 그냥훔치다잡혀가는게끝
엠마왓슨과 명품만 기억에 남는 영화네요.
빈집털이하다 잡혔다는 얘긴데 참 지루하네요
클럽장면만 기억에남음..
오직명품만이 이영화에서 보고 남는것배경음악도 영~ 스토리도 영~괸히봤다는 느낌만 남은 영화
그 자체가 의미 있는 나열이라고는 못할 것 같다.
감독이 전하고자하는 메시지는 알겠으나 좀 지루하고 재미 감동 등 양쪽 모두가 제대로 잘 안 나온 작품 나중엔 보다가 걍 넘김
시대극을 좋아하지만, 이 영화는 지루하게 못만들었다. 오직 시각적인것만 중점을 둔 듯.
이걸 볼시간에 스타더스트를 한번 더볼껄...
그래픽은 맛보기만.. 책이 원작이라 스토리는 좋은데 연결이 매끄럽지 않네요.
이걸보느니 왕좌의게임을 7번 돌려보는게 낫겟음
그 줄리안 무어조차 이 영화에서는 별로다..이 영화만의 특색과 장점이라곤 찾아볼수없는 영화..
핵노잼 ㅠㅠ 개재미없다
조잡하고 어설픔 전개도 유치 cg도 아쉽고. 참.. 졸리기까지하다. 노 킬타임영화.
CG기술이 그나마 영화처럼 만들어줬다
아동용이면 좀 표시를 해주지...
난 이미 영화를 20분보고 깨달았음. 아.... 이거 재미없겠네.... 이미 시작과 전개부터 잘못되었고, 연출 또한 20분만 보고도, 뻔했다.  가장 큰 문제는 스토리다. 너무 흔해 빠지고, 어디선 본 듯한 전개와 CG... 스토리작가 은퇴바람...
스토리도 없고 재미도 없네요. 거기다 가끔씩 하는 영감의 썰렁한 농담까지 최악. 그나마 영상이 좀 이뻐서 4점 줌
이건뭐... 기대가 너무 컸던걸까?
범국가적으로 아들 7명놓으라고 만든 영화인가? 왜 7번째 아들인지 모르겠지만 내용도 그저그렇다
쓰레기는 아니지만 재미는 읍다
초반에반 살짝 끌리고 이건뭔 c급이 따로 없네...
b급을 넘어서 c급으로 가는 영화.....건질게 없다
무슨약인지 모르겠다
피부재생장면부터 뻔했다.하나는 알고 둘은 생각못하는 오류.빠른재생능력이 단순생각엔 좋아보일지 몰라도그 재생능력으로인해 수술이 불가능. 이런 뻔한내용부터 식상했고 결과는 더 허무하다는 것.글쓰기전에 5점이였는데 쓰면서 더 낮게준다.
이런소재영화좋아한다...내심기대하고봤지만 허접한전개...초반만 살짝괜찮고..결국후반에가서 빠르게돌려보기로 봤다..아까운시간..ㅠㅠ imdb의 평점이 맞다....
어설프다 많이....
날씨도 더운데,  오늘 날씨같음.. 지루함. 비추
좋은 음악과 화면, 그러나 여성의 판타지와 욕망을 채워주는 영화 이상도 이하도 아닌
헨젤과 그레텔이라도 되는거야?
정체성이 불분명하다. 좋은 영화가 될뻔했는데... 여러마리 토끼를 쫓다가 모두다 놓쳐버린 느낌
주인공들의 인간적 관점에 몰입될 수 없는 허술한 설명력, 산만한 스토리와 전개, 동기에 대한 공감도 부족, 사건들의 개연성 부족, 임팩트 전혀 없이 종료되는 결말, 장인 정신이나 인생 철학 없이 이것저것 끌어다가 대충 만든 영화 ...
진부한 스토리 , 할말이 없으니 대충 마무리 짓는 수 밖에
별루임.
배경은 아름답지만 난잡한 서스펜스
이것저것 뒤죽박죽 뭘 말하는지 알 수 없는 영화.
좋은 배경설정과 소재로 이렇게 스릴감없고 지루한 영화가 나올수 있다니.. 참 좋은 소재인데 여기에 재미없이 다큐처럼 질질 끌게 아니라 중간중간 스토리만 수정했어도 좋은 스릴러 영화가 탄생했을텐데 정말 아쉽네;;
아.. 스토리어쩔꺼야,,
개연성의 실종으로 어이없어 웃게 되고, 인물의 감정또한 몰입이 안된다
사이버 수사대라는 현대사회의 해볼만한 소재였으나 퍼즐맞추기에 급급한 단순한 전개방식과 배우들의 엉성한 연기호흡이 감흥을 크게 떨어뜨린다. 결말도 후지고 메시지는 붕떠있고.. 싸인과 같은 작가의 작품이란게 믿기 힘들 정도
가면 갈수록 재미가떨어짐..
너무 지루하다.감독의 전작들은 개인적으로 매우재미있게 봤다.그러나 이영화는 아닌듯..
정신적인 문제는 반드시 무조건 치료로 해결을 해야한다!
관상에서 이정재 수하였던 배우가 주연이네... 의처증 무서워.
별로 긴장감이 없었고.. 이해가 가질 않았다.
몰임감은 있는데 이야기가 너무단순하고 요즘 영화 자주나오는 내용이라 식상함.
배우들 연기는좋으나 연출이딸림
코인라커에 아이를 집어넣는게 가능한가? 현실성이 좀 떨어지는 것 같은데...
겉멋 부리다가 똥통에 빠진 다이아몬드 작전미스
한국영화 개거품 평점. 자 점수 재등록들해라.
영화 2시간에 이렇게 길다는걸 정말 간만에 느꼈음 ㅎㅎㅎ
신하균이 아니였다면 그만 볼뻔했다.
잘 짜여진 이야기를 전개하기엔 부족한 연출력, 그리고 아쉬운 캐릭터들의 배치
아...지루하다...그것뿐! 너무 뻔하고 긴장감도 없고..
스토리도 엉망이고 개연성도 없고 집중도 안되고 뜬금없이 웃기려하고 지루함까지 신하균때문에 보게됬는데 실망만 안겨주네요
초반에 좀 흥미롭다가 지루해지기시작하더니 나중엔 그냥돌려서봄
사건속에 우연, 설득력이 없는 영화. 반말하는 자식은 별로.
신하균이라는 캐릭터와 영화가 너무 안 맞는다 그러 달리는 걸 보여줄라고 했나 스토리도 엉성하고 특히 조연들의 연기도 시원찮고
왠지 감독이 로버트 로드리게즈와 관계 있는 것 같다
여배우 목소리 쉣이네. 말그대로 쉣소리 ㅋ. 담배를 얼마나 쳐폈으면. 내용은 무슨 성인판 나홀로 집에 같기도 하고..초저예산 비디오용 영화. 조명값도 아까웠는지 계속 밤임.
이게 왜 청소년관람불가인지 모르겠네...ㅋ 격투씬이 너무 어설퍼...
철없는 마약 중독자 엄마...어린 의붓 여동생... 천재(?) 피아니스트의 버거운 삶...영화 속 상황과 내용전개는 산만함 그 자체...
음.. 피아노 연주가 인상 깊어서 별2개
샤론스톤 세월에 장사 없네..  누군지 몰라보게 늙어 버렸네..   그런데 영화 스토리도 너무 구식에다가 뻔한 스토리였다
3류 영화의 큰 주제가 되어버린 불법이민자 문제에 샤론 스톤도 동참하다
샤론스톤이 원초적본능 시절 찍었어도 실패했을 어설픈 스릴러로 보고나면 미국에서 개봉관조차 확보못한 이유를 알수있다. 나이든 샤론스톤의 모습이 안쓰럽게 느껴질뿐이다.
전혀 긴장감 없이 겉도는 느낌.
멍청한 캐릭터가 너무 많아
머리가 나쁘면 몸이 고생한다더니, 뒤로 갈수록 두뇌게임은 사라지고 지쳐나가 떨어질만한 추격과 동어반복뿐
형사의 끈질긴 수사로 범인도 잡고 감옥에서 썩게 됐으니 다행
실화를 바탕으로 리얼리티가 떨어지고, 범죄 스릴러의 긴장감이 떨어지는 영화
겉만 번지르르한 과대포장 화장품 같다.
이거 뭐지...-_-
뭐 세상사 이것보다 더한게 세상이고, 사람은 욕망에 의해 악으로 변해가는게 일반적이지만.. 아무생각없이 봤다. 갑자기 막장이 나와서~ 의아했음... 한순간 욕망에 변하가는게 개연성이 부족했음. 김혜나씨 어디서 봤나 했더만 "역전의명수"였구나..
마지막 장면 뭐임???
마지막 집착도 결국 비극이군.
분위기는 좋은데 뭘 말하고 싶은건지 도대체 모르겠네 ㅋ
강렬하고 화려하게 보이려는 뭔가 잘 이해하기 힘든 어려운 결말이지만 이런 영화는 꼭 너무 극단적으로만 스토리를 끌고가려고 하는 것에 관객의 입장으로서는 질린다....
무슨내용인지~~이야기하는바가먼지몰겠음
오쿠다히데오팬으로서 책이 별로였지만 김윤석이라 봤는데 딱히 잘만들지도, 재미있지도, 공감이 가지도 않는다. 어떤나라든 어떤 제도든 맘에 딱들순없다. 그래도 이런식은 아닌것같다.
가족이 오글거림 하하하
시나리오가 물 건너오면서 방사능 먹은듯..
뭘 하려고 한 것  같긴 한데...
후반부부터 코미디 보는 줄 알았네..온주완  존나 끝판왕임 ㅋㅋㅋ 그리고 결국 불쌍한 건 정근아찌뿐..ㅠㅠ
평론가란 작자들 평점이 이모양이라니. 영화 시장의 비애를 느낀다. 무능한 경찰 대신 사적복수에 나섰다가 역으로 털린뻔한 예기에 6점이상 쓴사람은 반성하자.
스릴러란  장르에  부족한 스릴
복수의  치밀함도 반전도  통쾌한 카타르시스도  없다 .스토리의 몰입도도 전혀 없이 지루하다  이도저도 아닌  그저 보고있기 힘들다  배우의 캐릭터도  전혀 어울리지 않는옷을 입은 느낌 별2개는 마동석에게
그리도 유명하다던 원작을 망친 원작자...
김선아 연기 보는 내내 거슬렸음 김선아는 로맨틱 코미디만 해야할듯이런 스릴러엔 톤도 그렇고 뭔가 이질감이 듬
관상보는 자의 눈앞이 여러모로 혼탁하니 믿고 맡길 수 있겠는가
개노잼 봤는데 핵노잼  완전핵노잼
그냥 애들 영화입니다.어른들은 졸림
지루하다8세미만이보기엔안좋은듯
불협화음도 정도껏. 여배우의 열연이 안타까운.
엄청나게 창의적인 소재를 가지고 이렇게 만들수도있다니..초반 30분은 좋았는데 이후는..
그냥 드라마나 쳐 만들었으면 좋겠다 일드는 한국처럼 개막장이 많지않고 오글거리는게 많긴 하지만 정말 참신하고 재미있는게 잘 만드는데 영화는 멜로 이외에는 도대체가 무슨생각으로 만드는지 모르겠다 그냥 성인용 비디오나 만들어라
일본은 야동이나 만들어라. 일본인들의 사고방식은 어딘지 심하게 일탈해있는 느낌이다. 그것도 좋게 일탈했으면 개성이라 할 수 있으나 이상하고 기분나쁘고 뭔가 어색하고 그렇게 일탈한거는 정상적이지 않다는 거다. 일본영화는 하나같이 쓰레기라 감히 말한다.
일본은 정말 뻔뻔하다
그냥 탁 탁 끊어 보기 좋은 영화 ~
아베 히로시의 최악의 영화가 아닌가 싶다.
아베히로시도, 키타무라 카즈키도 좋아하지만... 너무 기대했나보다.보면서 나중에는 '온돌'도 지네꺼라 우기면 어쩌나...하는 생각도 들었다.
팬심으로도 봐주기가 힘든것인가
재미엄슴너무재미엄슴 스토리는왜이래
첨부터 제작을 말았어야 되는 영화개봉을 미루다 미루다 결국 개봉을 포기했어야 되는 영화...하지원 얼굴보고 송새벽의 깨알재미 보고 준 평점임
코미디한장면은재미있긴재미있었는데 내용이..한국판샐러머니인줄알았네요..ㅎ
스토리는 갈수록 지루할뿐이고,, 주연들의 연기력으로 메꿔보자하는 것같은데 주연들의 연기력마저 지루한 스토리에 묻혀버리고마네..  후반엔 아예 막장영화의 진수를 보여주는군...
덴젤 워싱턴 이름값 못한 영화
부패한 정부기관과 부패한 군인과 조폭이 모여서 개싸움~ 한국에선 군부대 터는 소재로 영화를 만들었다가는 할배들이 가스통들고 나올테니 불가능할 듯
이런 헐리웃 영화는 그만 좀 나왔으면 좋겠다. 특별할것도 없는 개그치고, 욕하고, 총쏘고, 쫒아가고 아으! 식상해.
이병훈 감독님의 작품 중 제일 실망했다. 초중반까지는 완전 느낌 좋았는데ㅠ
위기 또 위기.. 그리고 극복 똑 같은 스토리 전개에 짜증난다. 마음 편하게 볼 수없고 스트레스만 싸이고 짜증나서 다른 드라마로 갈아턴다.
재미는 있는데 재미만 신경 쓴 느낌..
쩌는 연기력에 대비되는 병맛나는 각본... 스릴러로서의 묘미는 거의 없는 편이다.
이렇게 지루한 영화는 처음봣다 ㄷㄷ
재미가 엄떠라....
아쉬운 첫 10분, 마지막 10분. 그리고 사라진듯한 10분.. 감독이 편집하다 졸았나..?? 그리고 손예진이 너무 예뻐서 오히려 몰입이 떨어진다..
볼 게 단 하나뿐인... 그녀의 차기작이 빨리 오길...
설정은 재미 있는데 단지 그것 뿐이네... 풀어나가는 방식이 시선이 못 끄네..
걍 에로네요.
연출력의 부재다. 감동적 실화를 잘못 연출하면 엉성하고 진부한 감성팔이가 될 수 있다는걸 보여주는 작품다.
전쟁 장면은 멋진데 문제는 스토리가 영 흡입력이 약하다 로봇은 억지 삽입인 듯 (상상이 지나쳐 흐름에 방해만 된다)
마더 러시아와 폭스 아메리카따윈 쌈싸먹는 치사량의 러시아 뽕그걸 포장하기 위한 피해자 코스프레와 모성애의 콜라보레이션.모든게 최악인 '8월' '8일'이 될듯.
기대를 넘 많이했나봐요...!! 조금 식상~~~ 캐도 영애씨 넘조아라해요~ 시즌 10  홧팅~
점점 삼천포로 흘러가는듯.. 승희가 태범이랑 결혼 할 때 부터 이상해지더니 방향 잃은 배처럼 이야기가 표류하고 있네요 재미있게 보고 있었는데 영~실망입니다
아휴...질질끌어도 넘심해요..강태범 이상하게 만들고..볼때마다 짜증나요.
며칠에 한번씩만 보게되는드라마첨에는 한회놓치면 아쉬웠는데 요즘은너무 질질질 끌어서 며칠에 한번봐도진전없이 질척대고있어 짜증나요 회차만 늘리지말고 진행좀 빨리할순없나 점점 지겨워지고있어요
내용전개가 너무느리고 진짜 오글거려요....  한약방.의원집 에피소드는 너무 감칠맛나는데 검사엄마! "뭐하는거니!"  승희 만난거니?  "어디갔다 온거니?"  "내말모르겠니?"" 진짜 막 아침밥  먹은거 토나와요!
작품 그냥 만든듯, 점수도 그냥 막줌 ㅇㅇ
블러드 라스트 뱀파이어, 블러드 플러스와 비교하면 견적 안나오는 퀄리티.
싸다만 똥. 작화만 좋다.
이건 닌자거북이가 아니야.
이게 7~8점이나 간다는게 어이가 없다. 정말 생각없이 영화보는 한국인들 수준 나타내는 점수. 이 영화는 액션빼곤 건질게 없다. 몇몇 단어들 고유명사도 아닌데 일본어 쓰지말자... 일뽕냄새난다
도데체 언제까지 이게 영화로 나올까 궁금하다
잼이세요그냥뭐그럭저럭
별기대를많이햇는데별로네요
어느 관점으로, 어떤 시각으로 보아도 좋게 볼 수가 없었다. 홉킨스가 죽기 전까지는 괜찮았다만,
노아의 방주를 더 실감나고 스페셜하게 꾸몃으면 좋앗을것을,,영화로 고뇌와 역경을 담기엔 부족하다..
소재는 좋았다...좀더 재밌게 만들수 있는데...
시시하다  안봐도 되는 영화다 ㅋ
재밌는것도..재미없는것도 아님
생각 없이 즐길 법하나 후반부는 힘이 빠져 시들시들.
무협물의 새로운 시도? 짜깁기도 능력이라면 능력. 만화같은 무협 연출은 호불호가 갈릴것이며 3부작? 으로 기획된 탓에 똥 싸다 만 듯한 찜찜한 엔딩,  스토리는 유치하고 지루한 편
음.... 코드가...
빨리감기로 보면 볼만함
허접하고 수준낮은 영화
초반엔 괜찮을줄알았다...갈수록 이런막장이라니ㅡㅡ
칠레 지진, 쓰나미를 소재로한 3류영화. 결국 쓰나미는 3초 ㅠㅠ
죽이는건 확실하게 노출도 확실하게 없음
아... 좀 심하네...
그냥그런 청춘들의 사랑이야기
대충대충 잔잔무난하다.
지루하고, 실제와 다른 그레이스 추켜세우기 영화.
누구나 한 번쯤 들어봤을 ‘그레이스 켈리’에 대한 이 영화는 왕비/여배우로서 주인공이 느끼는 갈등과 모나코와 프랑스 간의 문제 사이에서 중심을 잡지 못 한 채 난잡하게 진행된다.
극중 여주가 힘든건 알겠는데 우리나라 기집년들 별꼴같지도않은  비교할수도없는 처지 감정이입하면서 결혼자금 3천보태노코 "여자는 역시 할말다해야하고 당당해야해" 자위하는거 뻔히보여서 낮게줌
평전 아닌 헌정, 축약 아닌 모사
물에 물 탄 듯한 단조로움
배우진은 좋은데 재미는 별로 없습니다.
구슬이 서말이라도 꿰어야 보배!!!
2시간 내내 특별한 장면없이 대화로만 풀어가는게 이렇게 지루한지 몰랐다. 사람들 간의 심리전이나 쫓고 쫓기는 스릴감은 나름 표현했다지만 처음의 루즈함이 그대로 끝까지 갔다. 한 장면에서 10분 넘게 대화하는 회의시간 같은 영화.
자막도 없이 포르투갈어인지 뭔지 남발하는 건 둘째치고 1시간이 넘도록 자극,허세씬만 가득하고 대체 무슨 줄거린지 뒤죽박죽 설명도 명료히 안돼서 지루하기만 하다가 갑자기 긴박해져선 영문도 모른 체 당혹스럽기만 했음
제니퍼 로렌스의 헥헥거리는 거친 숨소리만이 기억에 남는다. 기대 이하였다.
원작소설이 있으니 내용이 문제라기 보다, 연출력이 문제인듯. 마지막만 볼만했다. 무엇보다 배경음악이 너무 촌스럽다.
나르시즘도 과하면 병이다
뭘 봤는지도 모르겠고 감독이 뭘 말하려는지도 모르겠고.. 그냥 내가 좋아하는 배우 라이언 고슬링이 나온 것만 빼고는 별로였던 영화
기대를 너무 했나보다.
미쟝센 떡칠 앞에 숨 죽어 버린 네러티브
평탄하지 않은 삶...지금은 전통 문화의 하나, 넓어진 관점으로 볼 수 있는 "무당의 삶"
너무 멜로영화같았다능..
매력 없는 악당들, 웃음만 나오는 결말
몇몇 흥미로운 액션 장면들이 있어도, 이야기와 캐릭터는 다른 어드벤처 영화들에서 다 봤음직한 것들이다. 더빙은 그저 그렇고, 재미를 느낄 요소는 충분치 않다.
그냥 애들영화... 애들은 좋아 하더라..
솔직히 실망.. 뭐지? 스토리도 영 찜찜하고 명대사도 없을뿐더러 페어리테일의 특유의 감동도 없음ㅜ.ㅜ 실망했다. 좀 더 완벽한 스토리를 원했는데.. 이번 원피스 극장판은 전율이 느껴지던데..
강호무협극의 계보를 잊기를 기대했지만....그냥 킬링타임용으로 만족해야겠구나~
여러모로 빈 틈이 너무 많다
감독의 과한 욕심이 괜찮은 원작을 말아드신 케이스. 오만석 닮은 부담스런 주인공은 야수로 변신, 유역비는 염력을 쓰시네. 캐릭터를 둘러싼 스토리텔링에 신경을 썼어야 하지만 영화는 산만하고 불친절스럽게 진행. 과도한 CG의 액션도 그리 인상적이진 않다
타일러페리의 대표캐릭터이자 미국내 대박캐릭터인 마데아의 7번째 시리즈. 타일러페리가 감독에 1인3역을 했는데 페리의 드립력과 연기는 과거 에디머피에 한참 못미친다, 마데아시리즈도 TV에서나 하면 딱일듯하다, 그나마 자위의여신상 드립에서 피식했다,
애당초 '드레스드 투 킬' 정도의 영화를 기대했던 내가 무리였지...이젠 드 팔머 감독의 시대가 끝났음을 확인시켜 준 영화
아이유 언니 보고 별점 4개 줍니다.
더빙 김원효가살렸다 김원효가있었기에 4점준다
여러모로 떨어진다
완전잼없음보지마삼요후회함.
우리나라 다큐멘터리는 너무 정치적인것만 나오는거 같아 아쉽다
풋풋함으로 완성도 낮은 습작 수준을 덮어버리기엔...
이제 본론으로 넘어가나보다 하는 순간에 영화 끝?!
줄거리와 포스터가 잘못된 대표적인 영화. 영화 '아는 여자'는 포스터가 이상해서 망한 대표적인 영화인데 이 영화는 포스터가 사기 수준임. 이 둘의 로맨스는 없음. 단지 두 사람의 이야기만 있을뿐..
뻔한 스토리...
지금 티비에 나와서 보고있는데, 내용은 어떨지 몰라도 카메라가 너무 흔들려서 정신 분열되는 느낌... 너무 집중안되고 어수선함
나는 공감이 안되네...이런류의 영화좀 식상하다고 느낍니다. 시골할머니와 어린아이. 순수와 때묻지않은 영혼들의 교감. 솔직히 이런류이 영화는 누구나 만들지만 누구나 괜찮은 평을 받는다. 그러나 흥행은 하지못한다.왜? 이유는다알듯. 집으로 워낭소리를..
진짜 웃긴영화는 시간가는 줄 몰라야 하는데.. 대체 몇 번씩 시간을 확인했는지. 할배들의 영화적 캐릭터는 개성있는 듯 보였고 이야기는 흥겨운듯 하지만 나이만큼이나 느릿느릿한 느낌을 줬다. 감동 코미디 어디에도 정착하지 못했음
치매걸림 다 며느리들한테 난리네요 딸도 있고 사정에따라서 시간을 두고 의논해야지 당신들은 가족이지만 몇OO을 남으로 살아온 사람이 결혼만하면 뭐가된것 마냥 책임추궁하고..철없는 남편들이 드라마보고 저게맞는가 보다 싶어닮아갈까 무섭네요가정불화를부추기는
억지감동 억지웃음 억지스토리
경찰청장이라는 사람이 기분 좀 나쁘다고 처음보는 사람한테 싸대기 날리고 누가 봐도 인공호흡 하고 심폐소생술 하는거 같은데 그거 보고 기겁하더니 신고하고ㅋ 너무 억지 스토리
억지감동이 별 6개 까먹음
이제 쥐어짜기는 그만하자.
I'm Sam 의  한국식 신파극
주제는 정말 좋음.하지만 영상편집도 엉망이고 나레이션도 없고 지루한영상 짜집기 및 반복.다큐멘터리라는것을 가만하고,사회 큰 문제점인데도 초딩수준의 구성으로 몰입감이 확 떨어짐
이미 동생이 알게된순간 형을 도울거라곤 예상했음 ㅋㅋOO
최여진대박...몸매도,팔,다리길이도,신체비율도 대단했음.춤 실력도 정말 볼만했음.소녀시대는 효연이가 아니라,윤아나,제시카,아니면,유리가 나와야 했는데,티파니나수영이도 괜찮고...써니나탱구는 키가 작은편이라,아무래도 불리하지 않을까?토니안도 곧잘 하더만
테이큰 같은 기대를 했던 나는 실망
리암 니슨이 나오지만 액션영화는 아니다. 스릴러영화인데 자꾸 보면서 잠이 온다.
아무리 주인공이 연기 잘하고 액션 잘해도... 혼자서는 영화를 살릴수가 없나보다..
벌목을 하니 숲을 보지 못한다.
헐, 스릴도 없더니 반전도 없고  러브스토리도 빈약하고 쟝르가 뭔지...별하나는 제니퍼 로넨스, 별하나는 브래들리쿠퍼
집착과 속물 근성의 종착지
극장에서 보기에는 돈이 아까울 영화다. 뭔가 스릴러적인 요소가 있을거라 은근히 기대를 하며보게 되는데 사실은 극중 주인공이 모두 죽는 새드엔딩이다. 매력적인 금발의 미녀 주인공 하나 볼만하다. 어릴적 사랑을 받지 못하며 자란 여자의 집착같은 사
이번만큼은 박평식의 평점이 맞는듯... 벌목한 나무가 아까움
영화채널에서 봤던 기대와는 조금 다른..
밤에 보지 말 것~! 배고파짐.. ㅋㅋ
헤더 그레이엄의 매력이 넘치는...
배우들 연기는 좋으나 내용이 영~ 한가지에 너무 집착하는 것은 인생에 별로 좋지 않다는것만 느낄 수 있음
중간중간 발연기...그리고 어설픈 소품 제작환경 돈이  없었나보다...
갠찬한ㄴ 비급 액숀 욕할거 엄슴슴
감독이 중국인인줄 알았네 상당히 중국스런 영화 다니엘 헤니 연기가 아깝다 앞으로 좀 더 자주 봤으면..
내가 기대한게 무엇이었을까?이정도 이야기를 굳이 힙합에 빗대어 해야했는지 잘모르겠다.랩을 하고 가사를 쓰는 부분을 좋았는데 서사가 신파다.훌륭한 식감으로 뻔한 음식을 내놓다.
재능이 없으면 한우물을 파지 말 것
화려한 색과 음악으로 자신감 있게 도배되어 있기는 하나 새로운 의식을 보여주지는 못한 영화. 내용물이 충실하지 못하면 화려한 포장이 욕먹는다 포장을 공부하는 사람에게는 재미 있을 수 있다
결말이 시원치 않음.. 다 죽였어야 함.
뭐지 뭔가 아쉬운느낌인데....
윤승아 때문에 볼려고 해봤는데 너무 재미없음. 뻔한 로코물
평론가들이 극찬하면 잠이 온다.
자폐적인 영화에 공감... 왠만큼은 이해하게 만들어야할 것 아니오?
이건 감독의 이기적인 작품이라고 본다 영화의 본질은 관객과 정서적으로 교감하고 가장 중요한 포인트가 '재미'인데 이 영화는 그런걸 싸그리 무시했다 , 예술 영화고 뭐고 100명 중 한 명을 위한 영화라면 그것을 좋은 영화라고 말할 수 있는가 ?
예술적 미학을 영화에 담으려 햇는데 내용이해하기가 어렵다..
좀 더 재밌게 아야기를 끌어 나갈수 있었지만 아쉬운 전개.
이거 뭔 영화냐... 난 모르겠다..
난 이 영화 지루했다. 나에게는 큰 메세지도 없었고, 일단 그 메세지가 아무리 좋아도 영화가 재미없으면 전달이 안된다. 거장이고 뭐고 간에 너무 지루하다.
비평가들이 좋아 하려나?
내겐 "너무 어려워요" 쎄 디퓌씨으!!!!!!!
뜻하지 않은  오해가 생겨 낙인이 찍혔을  때 대처하기란
원작을 너무 무시한 작가의 심증이 어떨지 궁금하네욤...원작이 성인만화라 드라마로 각색하기엔 조금 무리가 있었지만서두 이건 아니다 싶을정도네요...
너무너무 아쉽네요..결말 기대했는뎅..
주다혜대신 왜 차에 뛰어든거임? 그동안 복수하는동안도 주다혜를 좋아했던건가요?
아... 지금 보니까 감독이 둘이네 .... ;; 그러니 드라마가 산으로 가지 ㅠ.ㅠ
막판에 막 적도에남자 따라한듯한 성인+아역 화해결말 따라한듯... 근데 막 시간에 쫒겨 주다해뉘우치게되는 계기도 없이 갑작스런 뉘우침과 사과에 어이없고 황당.. 차라리 끝까지 악역으로 죽게 두는게 욕하면서 본 보람이있었을듯...
재미는 있었는데... 주재료에 쓸데없이 조미료를 많이친듯하네요..
이쁘게  포장하고 사랑의 유효함에 대해 말하는척 하지만 사촌  와이프와 꺼리낌 없이 바람피는  남자와  아무한테나 들이대는 여자의뻔하디 뻔한  장면과  이야기들
스파이 키드의 어덜트 막장 폭력 무비. 재미, 감동, 교훈등 영화가 줄 수 있는 것들이 모두 다 빠져있다.
A급B급영화를 떠나 전편은 안봐서 어떤지 몰라도 이번편은 재미없다
평점이 너무높다 4점정도가 적당! 아 진짜 못봐주겠네. ㅠㅠ1편보다 훨씬재미없고 1편과 비교않고 봐도 정말 망작 ㅠㅠ 이게 정말 로드리게즈 감독영화 맞나싶을정도 ㅠㅠ
처음보는 사람에겐 황당할지 몰라도 감독님의 골수팬으로 이제 우려먹기좀 그만 했으면 한다...캐릭터 돌려막기..
"교훈과 감동을 받기위해 이 영화를 찾았다면 번지수를 잘못 찾은것이다" 평가에 완전히 동의한다.  원초적 본능들에 중독된 어떤 미치광이의, 주식놀음에 기반했지만 허약한 스토리로 구성된, 평이한 재미를 가진 쓰레기 일대기를 3시간동안 의미없이 본 기분
자의식과잉은 예술가에겐 독이다 .
호감가지 않는 캐릭터들과 난잡해서 이해하기 힘든 스토리 그리고 불필요한 핏빛 폭력은 몰입을 떨어뜨려 범인 찾기라는 이 추리 영화를 재미없게 만든다.
그저그런 영화. 재미는 없고 잔인한 장면만 남은 영화.
왜 이야기를 그렇게 복잡하게 만들기만 했을까.
전형적인 액션.. 스토리도 예상 가능했던 영화.  캐스팅은 괜찮았다.
대충 보기엔 B급이고 액션은 다소 약하지만 적절한 스토리 전개, 인물간의 심리를 다루는 데는 점수 줄 만. 특전팀의 리더같은 역할로서 아놀드는 이제 너무 느리다는 것이 무척이나 아쉽다. 이젠 착한 동네 할아버지 역할이 적당할 듯
타임킬링용으로도 부족한 영화. 스토리 엉망, 연기력 엉망. 총싸움말고 볼것도 없다? 총싸움도 별볼일 없더라.
요란스러운것도 아니면서  꽤 할려고 하는체 함!
고양이는 귀여운데.. 너무 지루하고 뻔한 일본식 작위적인 영화 카모메 식당같은 류의 영화는 이제 식상하다
모자란 여자의 고양이 사랑
좋아하는 두사람(오기가미,이치카와)이 만났지만 기대에 못미쳤다. 네코즈키라면 좋아..하려나?
에찌 없다
막장의끝을 본것같다 다신보고싶지않다.
김정태 애들립 대사 빼고는 인상적인 면이 없는 영화
리뵹헌 역대급 헐리우드 영화. 그 허접떼기 닌자로 나왔던 영화보다 훻 비중 높고 캐릭터 살아있는 영화. 부루스 윌리스가 뵹헌리 잘 키워주는듯...
캐서린 제타 존스의 보톡스처럼 부자연스런 영화..마치 전성기가 훨씬 지난 톱스타가 뒤늦게 내한 공연을 하는 듯한 느낌..한마디로 철지난 B급 액션
발랑까진 파티광 10대 여자들이나 볼 영화.캐릭터들이 하나같이 짜증나는 인간들에 전혀 공감안되는 비현실적 판타지무비.
스토리 아쉽고, 무얼 말하려는 영화인건지,,
이런 쓰레기 영화가 뭔 평점이 높냐....시나리오대로 영화 찍은거면 출연진.연출진들 양심 좀 가져라...
탑 한예리 김유정 이라는 환상적인 재료를 이렇게 소모시키다니...
캐릭터, 내용, 액션 중 뭐하나 제대로 받쳐주는 것이 없다. 이럴거면 명훈이가 간첩으로 오지 말았어야 한다.
아! 이 영화 참으로 재미없다. 시종 우울한 분위기와 잔잔하다 못해 지루하기 까지한 전개의 이 영화는 졸작이라 말할 수 있다.삼류배우들의 출연에 탄탄하지 못한 스토리와 어설픈 연출력이 빚어낸 또 하나의 졸작.대남 공작원을 소재로 흥미진진할줄 알
간판스타를 내세워 흥해을 유도 했지만 .. 이렇게 엉성한 스토리로 뭘 하겠는가..
잔인하기도 하고 무서웠어요ㅠ탑은 멋있더라구요~~
감독의 욕심으로 탄탄한 스토리도 캐릭터의 개연성도 살리지 못하고 산만해진 영화
가끔씩 웃기긴 하네...
뭔가 '소셜 네트워크'느낌 같다 단지 성공한 기업인에 인생을 알아서 뭘 하려는지도 모르겠고 뭔가 철학적 의미는 머리가 않좋아 이해를 못하겠네 아니 그런게 있었나 근데 잡스 배우분 진짜 않닮음
이 영화를 극장에서 봤으면 피눈물 흘릴뻔했다.
아이폰 얘기까지 나왔어야지 지금세대가 기억하는 잡스는 아이폰 발표할 때의 잡스인데
듬성듬성 구멍 난 스토리에 전하고자 하는 메세지도 알 수 없음.
성공을 꿈꾸는 아마추어 감독의 망작.
너무 방대한것을 집약할려고 하니깐 영화가 꼬이는게 보이는것 같음.시간되면 책을 읽어봐야 겠네요.
미션임파서블 전편 다 본 사람인데 이번편은 정말 임팩트없고 그냥그런..멍때리면서 본 듯 하네요...그나마 여배우 이뻐서 4점
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다.
처음이라 그런지 많이 서툴다.
베리 배드 걸 패닝, 베리 굿 걸 올슨.
끝까지 보기가 힘들었던 영화, 무슨 이야기를 하고싶은진 알겠는데, 그렇게 하는거 아냐...^^
달달한 첫사랑이니 우정이니 전혀 공감 안된다.친구가 좋아하는 남자 뻔히 알면서 몰래 만나는 여주, 자기 좋다고 쫒아다니는 여자의 친구랑 몰래 만나는 남주, 죽은 아버지 팔아서 남자랑 한번 자보려는 여주 친구. 거기에 억지 해피엔딩까지. 개막장이네.
사실 재미는 별루....
너무  식상한  스토리라 실망했다.. 그냥 다코타 패닝을 보러 간 느낌...
비판이라해도 너무 과장스러움
주제는 현실적이지만... 사건전개는 제목설정만큼이나 작위적이다.
어떤 걸 보여주고 싶은지는 알겠으나 연기력이 몰입에 방해된다. 외국영화제 열심히 출품해보시길..ㅋㅋㅋ
개막장 노잼 쓰레기영화 진짜 시간아깝다
재미없음..시간낭비임
특별할것 없는 딱 그정도의 미국식 상상력. 병맛은 좋지만 진지한 개그는 의문이 든다.
아수라가 깨달음을 얻는 엔딩까지 참 좋았는데 마지막 내래이션에서 평점 10에서 4로 하향조정... 아수라가 인간이 아니라 야수였을 때의 본능은 아름답다고 할수 없고 불쌍하고 처연한거라 생각... 보고나서 생각을 많이 하게 되는 애니이지만 좀 짜증남;;
애들만 신났겠다
취지는 좋았으나 잘 살리지 못한 영화이며,라이언킹의 위대함이 다시한번 느껴지는영화 ㅅㅂ
미국영화에 너무 익숙해졌나???  러시안스타일 뉴 소사어티? 스토리의 당위성이랄까 공감이  잘안된다.
DVD로 봤는데 미국식 죠크 모르면 재미없음. 초반부터 후반까지 하는거없고 끝나기 10분전에 마피아들이랑 싸우고 끝.
멋이 안느껴진다. 그렇다고 유쾌하지도 않다
뭔가 그럴듯한 무게감을 보여주지만 그것은 얼굴표정과 말만 그렇다
뤽 베송과 명배우들의 명성을 확인 사살하려는 작업인가?
평론가를 위한 예술영화. 나에겐 별로여도 이런 영화 찍는 감독도 필요하리라 본다. 마지막 10분이 넘는 메콩강 롱테이크샷보면서 어설픈 의미찾기나 꿈보다 해몽식의 미사여구 생각지말고, 한강가서 10여분 거니는걸 추천한다
프랑스인 개인 회고에 가깝다
영상미는 있지만 맺음이 없다.
미친 이게 왜 재밌어?;; 시간낭비임 내가 지금까지 본 마블영화중 가장 최악이였음 러브스토리 낑겨있는것도 존내 이상하고 퀄러티만 좋은 B급영화;;; 톰 히들스턴때문에 억지로 참아서 봄
초반 20분까지는 좋았는데...후반으로 갈수록 너무 엉성해진다
10노잼, 이런 영화는 아예 나오질 말길 바란다.
우주의 신비든 진부함이든 그딴거 관계없이 연출과 각본이 별루여. 화성과 좀비라는 꽤 흥미로울 조합으로 긴장감 넘치는 구성을 보여주는데 실패
B급 공포영화보다도 못 한..ㅎㅎ 좀비한테 쫓길 때의 깜빡이는 조명 등 어설픈 연출을 보면 한숨만 나오더라.
이런류의 영화가 지루하기 쉽지 않은데 희한하게 지루하네..
아찔함이 느껴지던 몇몇 장면들에 저절로 환호성(?)...하지만 허접한 스토리는 둘째치고볼거리가 좀 더 있었으면하는 아쉬움...
파쿠르 빼곤 다 흔한 뻔한 이야기
싸구려 영화 트와일라잇의 명성을 이어받은 싸구려 배우가 싸구려 연기변신이랍시고 내놓은 싸구려 영화. 전세계 트라쇠르 트라쇠즈들을 모욕하는 형편없는 작품. 테일러 로트너의 알몸 몇번 보여주면 빠순이들이 질질 싸면서 티켓값 진상하는 류의 영화입니다.
빠순이 들이 올려놓은 평점에 낚이는 사람은 나로 끝나기를 아동용 만화 보다 스토리가 뻔함
몸으로 부딛히는 파쿠르는 분명 멋지지만 줄거리가 산으로 간다
열심히 달렸지만 허무한 몸부림
그나마 볼거리인 액션마저도 말미에는 심드렁.
좌좀님들은 7함대랑 주한미군 철수하는 장면보고 많이 설레셨죠?^^
배우들이 아깝다 에잉-.-;
아~~~무생각없이보면....아 그래도 욕은 나오겠구나....  ㅡㅡ
감탄할만한 스케일 사이사이 껴있는 발암물질
딱~ 롤랜드 에머리히 수준의 영화..
이혜영 강남에서,10여년전에 한번 봤는데,007처럼,은색 재규어 몰고 다니더라.방송일만 하면,개나소나 다 끌고다니는 외제차 아직 한번도 못뽑아 봤으니,참.인생 왜 사나 싶다.그게 무슨 캡슐에서 뽑는,갸차폰 완구도 아니고,다들 재주도 좋네.쉽게 뽑으니.
저예산인건 맞고 시나리오도 허접하고영화가 참 케이블드라마 같네요 ㅠㅠ이정도일줄이야 ^^;
유치 빤스~~~
저예산인데 상업영화면 속도감이 좀 있었어야. 너무 축 늘어져
개그맨 신동엽이라면 어울렸겠다.
곽현화도 노출 많았음 좋았을 텐데... 하나경은 몸매가 김혜수 저리 가라임.
박평식이 평점 안 준 영화 오랜만에 본다...
재미 없을 줄 알고 봤는데 보니까 더 재미없다
진짜 개조잡한데 생각보다 몰입도가 괜찮음 ㅋㅋ
난생 처음 좀비영화를 보며 졸았다. 스릴도 없고, 공포도 없다, 그저 어둠뿐..
좀비라는 소재가 아까운 필름
보다 골로 갈수 있다
좀비물을 빙자한 격투물. 좀비가 주먹질 발차기에다 엎어치기까지 구사 하는건 대체...  만들다 만 영화같은 느낌. 시간낭비용 B급영화.
난 여전히 자무쉬 취향이 아니군. 배우들이 아깝다.
틸다스윈튼을 위한, 틸다스윈튼에 의해, 틸다스윈튼의 영화
보다가 졸았다. 결말이 허무하다
살짝 지루한 감이 없지않아 있었음.
다가가긴 쉬어도 만들기는 어려운 장르를 택한 영화.
아... 너무 실망 .. 억지 설정... 가장웃겼던건 스포츠토토.................
킬러 그러나 패밀리맨이었던 한 남자. 극적인 장면은 없지만 한 남자의 범상치 않았던 삶을 보는 흥미로움이 있다
실화라서 놀랍지만 영화는 좀 지루하고 쉽게 흘러감.
화면도 어둡고 재미도 그다지...
사이코패스가 양심의 가책을 느껴 신께 빌어보라는 여유가 느껴지는 보기 드문 작품
어릴 때 한 번쯤은 상상해 봤던 스토리. 하지만 영화로 만들기에는 역부족. 오카다 마사키 때문에 끝까지 봤다.
유치한맛에 볼려고햇는데 너무지루하다
이게 어째서 겨울왕국과 비교되어야 하는건가. 아이돌 성우 캐스팅에서부터 이미 망한 영화가 아닌가?
어딘가 나사가 한개씩 빠진 4개의 이야기. 단, 4편은 6점.
깊이는 없음 앰뷸런스가 재밌었다
앰뷸런스 편은 제한된 공간 내에서 갈등구조를 잘 표현했으며 공간이 열리고 닫힘이 반복되면서 지루하지 않게 해줌. 다만 감독의 극단적 사고수준은 흠. 그리고 그 외에는 그냥 대학영화제 습작수준.
무섭지도 않고 지루함
핵노잼ㄴㄱㅅㄱ닥ㅎㄱ닛
돌려볼걸... 후회된다.
노래말곤 보여 줄게 없었구나
노래영화를 빙자한 하이틴 로맨스 영화. 한국계 동양인에 대한 편견어린 묘사는 덤.
진짜 진짜 재미 없어요^^
노래,퍼포먼스는 재밌게 잘 봤으나 동양인 비꼬는게 장면장명마다 몇개인지 셀 수도 없음. 키미진성격부터 시작해서 앞머리 꼬리빗 소심한거, 끝날때 브이 등등. 영화에 100% 불필요한 요소들이었는데 감독이 어떤 개념을 갖고 넣은건지 모르겠음 보는내내불편
수준 이하의 영화
재미없는 막장 컨셉의 본보기
초반에 몇몇 장면들은 재밌지만, 비슷한 상황들이 그저 반복될 뿐이라 웃기기보단 지루해진다. 게다가 화끈하게 밀어붙이지도 못하고, 어설프게 의미를 주려고도 한다.
Ost가 아까운 영화 난 별로
배우분들 수고하셨고  잘보았습니다. 전문가가 아니므로 영화 에 대해 운운 할 자격은 없지만 이말씀은 드립니다. 다른영화의 OST 를 거의 그대로 베껴온것 같던데요.. 기존OST를 구매하신게 아니라면 영화 Shame 의 OST 랑 비교해보시길..
영화시간이짧다햇는데 그시간에다보여주려니 정신없음 전개도부실. 근데진짜짜증나고 열받는건 너무현실속이야기라서.
처음부터 끝까지 보기 불편하지만 장영란 덕분에 끝까지 보아낼수 있었다.
우리나라의 공권력을 너무 깎아 내리고 감정팔이식 영화인거 같다.비리 없는곳은 없으며 부정부패가 일어나지 않는곳은 없다.영화에서 보여주는건 말 그대로 그놈의'절차'라는것이 있는데 이성적으로 생각않고 감성적으로 생각했다. 겪어봐야 안다고?세상이 원래 그래
드라마내용은좋고 주연진도 괜찮은데 박노예....,  앍
진짜 우리나라 드라마 편파갈등부추긴다..시어머니는 늘 나쁘고 친정엄마는  늘 따듯하냐 ..참나""돈만받으며 편히사는 처갓집도 많은데 --
초반에는 정말 재미가 넘쳤지만, 용두사미라고 해야 할까? 고수가 여자 하나 때문에 이룩했던 모든 것을 잃는 장면에서 찌질한 극본을 탓할 수밖에 없었다. 황금의 제국이라는 제목과 달리 찌질의 표상이 아니었나 싶다. 냉철함과 철심의 소유자를 원했건만.
초반엔 그럭저럭..  후반엔 편수늘이기..  억지ㅁ상황 만들기..  유쾌하지 못하게 하는 드라마... 일밤이 싫어진다..
지루한 전개. 말과 대화로 영화 진행 상황을 자세히 설명해준다. 자막처리하든가. 영화는 장면과 배우의 연기로 설명해야 한다.
연출 능력에 비해 과한 스토리
니시지마 히데토시의 한국말을 듣는 것만이 위안이 되는.
할말도없음 별로별로별로별로
평론가들은 한국영화점수는 후하게주네??? 이런 양산같이 찍어내는 영화좀 그만 만들지 소재하나믿고 뻔한전개 비약한 스토리 지루해서 보다가 잠드는영화
돈주고 안보길 잘했지 뭐야!
개인적으로 정말 재미없게 본영화.그래도 배우분들 연기 잘하심bb
Eikon은 애플이고 해리슨 포드는 스티븐 짭스네 ㅋㅋㅋ  전개는 느리고 클라이막스는 시시했다
꿈과 현실의 장면은 이어지지 않아 장면 전환 때마다 어색하다. ‘부도리’의 행동은 이해가지 않고 목적엔 방향성이 없어서 이에 따른 영화의 진행이 매끄럽지 않다.
심오한 내용이든 그 속에 담긴 철학이든 영화속 기교든 그런 건 둘째치고 너무 재미가 없다. 그렇다고 엄청난 감동이 있는 것도 아니고.. 그나마 영상미가 볼만했다.
이런 영화 때문에 홍콩 영화가 우리나라에 흥행 못하는 거다. 조문탁보다는 이연걸이나 견자단이다.
왜 영화제목이 무당칠보가 아니고 태극권인가그리고 부제의 무림7대고수는 나오기는 했는가
제발 도망 먼저 가라고 답답해서 죽을 뻔...
킬링타임용도 안되네요.
주인공이 다른사람이었으면 더 좋았을텐데...
리얼리티가 뛰어나긴 한데 큰 공감은 안간다. 이민기캐릭터는 정신의학상 분노조절장애 초기 증상일거다. 툭하면 사람패고 욕하고 물건 파손하고.. 조금 오바였음. 극 초반엔 신선했는데 가면 갈수록 이민기 정신상태 공감불가.
그래도 반전이 있거나, 재미가 있을 줄 알고 꾹꾹 참고 봤는데. 보고나서 너무 허무했다. 스탠다드 차타드는 정말 신의직장이며, 보는 내내 욕설과.. 이해 할 수 없는 이민기의 성격과.. 김민희 이민기가 안나왔으면 그냥 삼류 영화라고 해도 과언이 아닌듯
저런 진상 주인공~.. 주인공 이정진 닮았네 ㅋㅋㅋㅋ 여주인공이 백치미랑 순정 쩌는게 내 스탈인듯
내용이 너무 지부하고 허접하다..
때로는 가야할 길이 있고 때로는 가지 말아야 할 길이 있거늘 그것을 사전에 안다는 것은 불가능에 가깝다.
하아... 전개가 너무 난해함... 결말은 또 왜그럼...
출연한 배우들의 비주얼에 비해 내용전개가 난해하고 관객을 이해시키려는 의도가 안보임. 그냥 앞뒤짜임 없는 탐정영화
영화가 이해가 안되
밋밋한 액션신 흐지부지 전개 예상가능한 결말 잠오는거 겨우 참아서 다봣네
아이돌만 뺐으면 좋았을텐데ㅠㅠㅠㅠ 진짜 아이돌이 하니까 오글거림....
장난하니 예고편만봐도 됫엇겟다
4점은 김민정을 위한 나의 마음이다 영화 '친구'에서는 장동건의 명대사가 있다 "고마해라 마이 묵었다 아이가"
재미있지도 않고...
진짜 할거 없을때 보면 좋아요
이제 그만하자....
1편부터 변함없는 유치한 스토리 개그
오랜만에 원편 맴버들 반갑긴한데.. 감독도 1편 감독이였으면 어땠을까? 1편에 영광을 재현하기엔 좀 부족함. 원초적인 화장실 유머는 별루..
별로  ......... 더이상 안나왔으면 좋겟는데 말야~~
영화의 헛점도 많고 공포묘사도 부족하지만, 어렸을적 느꼈던 링의 공포처럼 직접적인 요인없이 심리적인 요소의 공포를 미국영화에서도 느낄수 있었던것은 좋았다. 다만, 그 디테일한 내면연기가 저 여주인공에서 느낄수 없었다는게 아쉬운점
개똥같은 영화 개똥 재미없다 이런거잘안남기는데진짜 돈아깝다
공포는 무조건 봐야하는데, 정말.. 여주의 발연기도 모자라 발가락 연기, 듣기싫은 억지 쇳소리 울음. 비명. ㅡㅡ 그것 빼면 최악은 아닌데...
스크림같은 반전영화를 만들고 싶었나본데 택도 없음-_-
설마 이 결말이겠어? 했는데 설마가 사람잡음
<나는 네가 지난 여름에 한 일을 알고있다>를 따라하려다 실패한 영화. 뻔한 스토리 , 주인공들의 발연기.. 몰입이 안돼요 여주가 연기를 너무 못하네요 연기스타일이 꼭 크리스틴 스튜어트같음
유선TV로는 동시개봉인가..
단순 볼거리를 원한다면 스텝업이나 플래닛 비보이를 추천하고 싶다.
중간에 계속 등장하는 감독의 전작 다큐멘터리 “플래닛 비보이”에 비해 월등히 나쁜데, 춤은 물론 인물의 감정까지도 다큐멘터리가 훨씬 더 잘 살리고 있다.
춤만 볼만한 영화. 이 영화에서 강조하고자 하는 것은 오로지 '팀'이 되는 것.
너무 인물들의 대화자체에 초점을 맞추는 홍상수감독의 스타일이 여전히 느껴진 영화,, 대화가 핵심인가?
홍감독이 꼬여있는 일상의 삶에 대한 조명보다는 아름다운 부분을 부각시켜주는 영화를 만들면 어떨까하는 생각이...
지금까지 본 홍감독 영화 중 제일 재미없네요. 배우들 연기도 자연스럽지 않고.
홍상수감독이 건국대 교수일때 불륜을 저질렀나?영화에는 계속해서 교수와 여제자의 불륜이 나오고.홍상수 영화 매력은있다.감독의 개성이 딱 대사에 나타나며 편안하게 볼수잇다. 근데 캐릭터가 다들 똑같애서 좀 지루.기억에남는대사는망가뜨릴수없는개성에대한것
이뭐병...허허허허...
그냥 특별한것 없는 주변의 일어날수 있는 평범한 일상을 담아낸것이 그리 대단하다면 대단한것이고 아니면 또한 아닌 것..  나에겐 후자였다..
김꽃비 다방 역할 너무 안 맞는다. 김꽃비도 실망 영화도 실망
초등학교 하교시간을 떠올리게 하는 추억짤방의 동영상판. 마찬가지로 즐거운 건 내 머릿속의 추억들이지 이 영화의 내용이 아니다. 단지 회상의 계기가 되는 딱 짤방 정도의 역할.
등장인물들의 감정선 변화가 너무 뜬금없이 급작스럽고 스토리가 늘어져 재미가 떨어진다.
최강희 하나 믿고 봤는데 너무 실망이다. 과거 소품 몇 개로 추억팔이를 하는데 감동도 개연성도 없다.
초등학교때 문방구에사 친구들과묵고 놀던 추억이 난다
음 뭐 랄 까 ...킬 링 타 임 입 니 다
이영화를 보면서 관객을 몰입시킴이 얼마나 중요한지 알게 되었다. 향수와 추억이 가득한 화면을 보면서도 전혀 그것이 부럽거나 아련하다는 생각이 들지 않더라.
독립투사분들을 테러리스트가 아니다.민간인을 죽이지 않았다 라는 것 자체가 친일파 ㅅ 끼들 프레임에 놀아나는거다 변명따위 하지말고 그것들한테 물어봐~넌 한국넘이 왜? 침략자들편을 쳐드는지 부터 따져물어라~
시사하는바는 잘 전달됐으나 액션은 그닥...
이제 이런 영화 지겹다./
너무 절망적으로 비춘다. 그렇다면 도대체 누구를 믿으라는 말인가?
보고나서 기분이 매우 우울해지는 영화. 그 기분 떨친다고 식겁했다
지루한듯 하면서 나름 긴장감 있게 흘러가긴 하는데 결말이 황당.
마지막 반전은 빼지 그랬나?
평점 8점대라 봤는데 보고 나니 5점대가 되었네 ㅎㅎ 재미는 없었지만 여주인공이 이뻐서 4점 줌
죄 스릴러치곤  임팩트가 약하군
머가 있겠지 하고 계속 보는데 그냥 끝나버림. 만들다가 만 느낌임.
애들은 재밋게 보는데.. 어른이 보기엔 스토리가 너무 약해서 잠이 오네요. 너무 잔장해요. 캐릭터도 강하지 않고.. 유아들이 보기엔 폭력적인 장면이 거의 없어 괜찮네요
노홍철씨 목소리넘 튀고 감정이입안되요ㅠㅠ 무한도전보는듯 저희 세아이들 보는내내 따분해해서 중간에나왔어요ㅠㅠ
아가 다음영화에서는 두개반별평점줫다 두개로떨어졋음 주인공제인이지친구가다니는 포르노회사에서영화를찍어 이영화에서는 아무래도 누가미국에서제일골빈사람들인가 자랑하기 대회하는것같다  비교하자면 요즘국산영화보단 현실적이네요.이런류의 한국영화보면 저질이죠
재미도 없지만 보고나서 뒷맛까지 씁쓸한 영화 찝찝한기분이 떠나질않는다
처음부터 끝까지 밋밋. 엔딩의 반전 부분도 딱히 놀라울 정도는 아님.
포스터만 보구 범죄자 쫓고 그런 영화인지 알았는데...그래도 여자 주인공이 엄청 매력적으로 나온다...보는 내가 설레일정도루...
그냥 싸이코 영화다 반전 이런거 없다.
주인공 명치 한대 치고싶어
아무리 리뷰어들이 극찬해도 나한텐 노잼
색깔 잘 사용했고 인물묘사 독특했고 옛날기법들을 잘 적용한거같고 이야기방식도 다른영화와 다르게 시도한거같고 그래 그런 숨은의미가 있다는건 알겠어. 너네들이 너네만 아는 뭔가를 본듯이 막 허세떠는거 다 백번 양보한다 쳐. 근데 결정적으로 재미가 없음.
그래서 가족의 의미는 뭔지..
저..저.. 변태 호모 영화에서 딱먹는 남자색기 또 왜 나와!
시대배경이 나와있는 중반까진 괜찮았다. 그런데 같이 엮으면서 뭔가 시너지 효과가 있어야 되는거 아닌가?  보고나면 그냥 삼각관계인것 같습니다만?  요즘 평론가들은 왜 이렇게 수준이 떨어지는지, 진심 걱정된다. 개나소나 다 너무 높게 주네,
생기 발랄한 영화네, 하지만 문화의 차이가 있눈 것 같다.
작위적인 대사와 연출과 주연배우의 연기가 쫌 그러네요..
중국에서 안병기의 이름을 알린 출세작. 성공에 힘입어 3편까지 제작. 매정 이라는 배우의 외모와 연기력이 수준급이지만 익숙하다못해 진부한 모티브들과  무섭지 않다는게 단점
감독은 박한별을 꼭 섭외하라
문제만 던지고 결국 답은 없는....오히려 고인이 된 사람이 겪었을 일을 도마위에 구경거리처럼 전락시키는건 아닌지, 그리고 악순환은 풀리지 않는 고리처럼 계속되겠지. 수요와 공급이 함께 사라져야지만 그럼에도 불구하고 있겠지. 씁쓸.
마음만 앞서서 투박하다.
너무 뻔하잖아
중간에 용가리 같은 장면들 때문에 좋은 메세지를 담고 있는 영화가 코미디가 되어 버린다
주제와 목표는 알겠지만, 이를 전달하는 방식은 터무니없고 비약이 심하며 우스꽝스럽고 어처구니가 없다. 비판을 하려면 제대로 된 논리가 필요한데, 이게 없으니 비판도 흐지부지 된다.
코미디로 시작해서 왜 조폭으로 끝날까.
알바점수 9점,10점 빼니 평균이 4점이네요.
개연성이 부족하네여,, 결말이 좀 말이 안되는듯.. 아직까지 그곳에 친아버지가 살고있다니..
실력좋은 묻지마 살인..
엠마가 젤 짜증남....
최소한의 개연성과 기본적 스토리를 날려버리고 오직 잔혹함만을 추구하며 연출한 결과물이 이정도라면  어느 측면에서 봐도 실망스럴 수준
예고만 보고 왜 주인공이 스타가 됐는지 미스테리쪽을 기대한다면 실망만 할것이고 미디어와 대중들에 대한 교훈을 강조한 영화고 개연성이나 논리같은것은 없음
이영화보고 감도받지말아라..  현실은 비참하니깐...
북한도 타는 자전거 사우디에서 못타게 한다니  참  무슨  석기시대냐  영화도 아니고 주제가 이해 불가한 주제군
실화는 아닌 듯 실전이라면 해적들이 이렇게 멍청할 순 없지
배트먠의 조커 생각하고 보면 실망..왜 제목을 배트맨의 '조커'가 아니라, 그냥  '웃는남자'라 했는지 알겠네요.
부산 국제영화제에 나온거네요책으로 읽기 힘들어서 영화로 봤는데 뭐랄까...스토리는 정말 좋은데... 영상미도 정말 좋은데 재미는 없던 영화
지루했어요 내용이 밍밍
갑작스러온 앤딩. 멀보여준거지?
기대 이하, 허무하고 싱겁다. 전하고자 하는 메세지는 알겠지만 와닿지가 않는다.
내가 처음으로 전문가 평점을 이해되게 만든 영화다. 급박한 스토리 전개는 내게 이해를 주지 못했고 아무런 것도 주지 못했다. 이 영화를 보는 내내 원작을 봐야지 원작을 봐야지 라는 생각 뿐이었다.
응? 뭐지? 영상과 음악으로 치장한 막장드라마? ㅡㅡ;; 정서에 영~ 안맞네....
지친 감독이 살짝 쉬어 가는 타임.
베트남전쟁에 반대하는 민주학생연합 과격분자들이 여러곳에 폭탄테러를 했는데, 또 은행을 털었다. 이게 말이되나? 대사중에 사회시스템에 대한 얘기가 언급이 자주되는것으로 판단할 때 정치적 사주를 받은 젊은 희생양들이었다고 판다되나, 영화에선 전혀 표현안됨
중국인인지 일본인인지 초반에 겁나 질문하네..지느러미에 길이 얘기하면 뭐겠냐..상어지
제점수는요 4점입니다
오락성도 떨어지고 특수효과도 떨어지고 뭐 하나 맘에 드는게 없는 영화
스릴은 거의 없는듯하고 사람 물어뜯는 잔인함만 있는듯 고어물 보는줄 알았음..
1년전에 본건데 그래도 이정도면  그럭저럭 볼만한 정도
최근 한국의 대학생 몸또 자살 사건의 예언서네. 영화는 시작은 창대했으나...마무리가 애애한 양비론으로 ..헐리우드 방식에는 어긋나는...정의가 없는 영화. 그래도 볼만하다.
감독의 아버지보다도 한심한 아버지이고 살아계시지만, 이미 살아계시는동안 이해하고 용서해 친구처럼 지내는 내가 보기엔 그냥 뭔가 모자랐다.  별로 특별할게 없었고 나보다도 고민을 덜한것같았다.
차분하고 조용한 영화다. 큰 사건 없이 잔잔히 흘러 간다. 그로인해 자칫 지루한 영화로 보일 수 있다. 배우의 영향력으로 높게 평가 된 영화.
영화자체는 망인데 엔딩곡이 이 영화 홀로 캐리한다
폰부스에서 처음 알게 된 콜린파렐. 근데 폰부스 이후로 인상적인 영화가 하나도 없다. 영화 선택 정말 뭐같이 하는듯
쓸데없이 분량이 많고 지루한 드라마 파트+영양가 없는 액션 파트
콜린 파렐의 추락과 엔딩곡의 매력 뿐.
중간 정도까지는 나름 머리쓰며 시나리오 연출하려고 했으나 결국은 주윤발식 액션에 허술한 종결로 맺는다. 시나리오와 연출의 허술함과 한계가 느껴지는 영화.
박보영 같은 발연기자 좀 쓰지 말라고!!!
조ㅈ같은  연애인더빙잉ㅅ
재미도 감동도 없는 극장용 애니는 오랜만이었음..
캐릭터 표정이랑 성우연기랑 안맞음.전문성우들이 더빙했으면 볼만했을텐데 좀 실망스럽다.
더빙땜애욕먹은영화자막으로보지 ㅉ;
그냥더OO크로는 여주빼고 "다" 고만고만이다
별로.. 다같이 미쳐가는 데 감정표현에 공감하지 못했음
아침드라마를 보고 온 느낌..
밋밋하고 싸한 느낌이 남는다
그래 의도는 알겠는데 너무어둡다 너무어두워 보는내내 박쥐가 생각나는 것도 아쉽고 어두운 쪽으로 분위기를 너무과하게 잡은게 아닌가 하는 생각이든다
왜 꼭 성우들이 안하고 가수들이 성우를해서 질을떨어트리지?
지루함 애들도 지루해함 애들의 눈을 확 끄는게 없음
도대체 뭐가 재밌다는건지 모르겠네요 무슨 아이언맨 시리즈의 개그도 뛰어넘는다 하는데 어디서 웃어야할지도 모르겠고 내용도 뭔지 뜬금없는 히어로놀이는 또 뭔지.. 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠습니다
나..나는 잘모르겠다 재...재밌는건가 진짜로 방금보고왔는데 진짜 개인적인 의견이에요 재밌는지 모르겠음 ㅠㅠ 파워포스레인져보는것같음... 중간에 보다가 끄고 아 이거 대체 뭐지;;하고 평점봤는데 아 이게대체 머지 머지 그렇게 재밌나 ?? 하고 마지막까
우주에서 펼쳐지는 흔해빠진 영웅이야기, 아니 귀여운 영웅이야기
다소 주제의식이 드러나지 않는 느림 템포였다고 생각합니다
지루하면서 재밌어요.
최소한의 플롯도 없음. 영화 장르가 아닌듯.마지막 나레이션마저 난해해 이해가 안된 나는 바보가 된 느낌. 지루하고 불친절한 '세계속으로-오스트리아 빈 편'그림을 좋아해서 기대하고 봤는데, 같이 보자고 한 친구에게 사과함.
상업영화 주제에 예술영화 흉내 내면서 허접함을 교묘히 포장하려했지만...
아무 의미도 없이 밑바닥 인생의 끝을 보여준다.
그래도 평가는 냉정해야지
뭘 말하려는거야? 뭘 느끼라는거야? 감독의 의도는 도대체 뭐야? 배우들은 연기가 그게 뭐야? 스토리 엉성하기 짝이 없고 정지화면같은 의미없는 장면들이 너무나 많다. 이런거 다빼면 30분이면 될 단편영화수준. 더불어 내용도 어설프다
전달하고자 하는 메세지는 알겠는데 영화 전개가 너무 허술하다.
시간이 아깝다 무책임한 인간 지는 왜 안OO? 우는 내용밖에 읍네
사람답게 살고 싶다 무슨말인지? 어떻게 살아야 사람답게 사는거냐
재미없다 재미없어!
그다지 재미도.. 야하지도..
장르 코미디는 아닌것같고..그냥 드라마다.. 코믹요소 생각하고 보는거면 대실망 할꺼다..
전시즌중가장별로였던...생방송진출자들 실력도 그저그랬고..재미도그닥..연규성이랑 로이킴정준영의 먼지가되어밖에 기억에남는게없다..
로이킴,딕펑스,정준영 매력적이지 못했다 갈수록 흡입력이 왜 이리 떨어지지....
결말 기분나쁘다 공포매니아에게 이따위 결말을
잘보고있어요~다만 전개가 너무느리네요~빨리복수하면좋겠어요!
제발 좀 복수 통쾌하게 해주세요 제발요 너무재밋긴한데 답답해요 부탁합니다
보던거라 어쩔수없이 보는데 복수는 머 도대체 언제하는지ㅡㅡ너무질질끄네요.. 방송 시간도 지맘대로구요.. 안봤어야했네요 ㅡㅡ
노란복수초랑 다른게 문가요?작가님 강이경을 너무 멍청이로 만드네요 식상해지려함
아우 답답. 요즘 누가 이경이처럼 착하기만해. 반격이있긴긴하나. 서연이가 차라리 공감이가네
박미선 김병만씨가 튀어나올거 같네요 나문희씨 중복된 캐릭터 중복된 시간에 좀 헛갈리네요. 평점하신분들 다들 재밌다 최고다 하는데 시청률이 왜이렇지? 나문희씨는 강한 어머니 연기는 질리네요
된장녀 양산 드라마. 판타지면 판타지답게 일관성이 부족.
진짜최악이다 김비서까지는괜찮았는데 그다음부턴드라마가 산으로가더니 나중엔대체뭔소리하는모르겠다.어떻게든무마하려고대사를쓰는데비비꽈선이게저소리고저게이소리고.배우들도대사를모르겠더라.그러니몰입도안되고 드라마아닌척하려발악을떨드만. 정말왜봤지 내시간이아깝다.
아역땐 진짜 재밌었는데,후반은 울기만하고 질질 끌어서 재미없음
억지결말
사랑이 인연을 만든다고 믿습니다.  하지만 이 드라마의 결말은 믿고싶지 않네요. 이 드라마에서는 결론적으로 인연이 사랑을 만들었다고 밖에는 보이지 않으니까요. 사랑을 뛰어넘을수 있는건 아무 것도 없음에도 불구하고 말입니다. 그게 너무 속상합니다.
넘 질질끄는듯...양수빈은 007인듯 ..권선징악 이면 좀 빨리전개되길 넘지루해
전형적인 용두사미식의 영화
노잼 확실한건 설경구는 연기력이 퇴보하고 있다
핵노잼. 출.비 에서 이게 히트영화라고 소개하다니 개구라
좋은 소재지만....제발 힘들더라도 약속 좀 하고 찾아가세요. 넘 불편하네요.
이병헌이 문제가 아니다. 총체적 난국이다. 영상을 예쁘게 꾸미는 데만 급급하고, 내용, 연출, 대사 등 나머지는 모두 엉망인데다 유치하다. 마치 HD로 리마스터링된 옛날 B급 무협영화를 보는 기분이었다.
정말 재미없고 진부하다.
참아쉬운 영화..아쉬워.
내용이 너무꿀꿀함 역대베스트돈아깝, ,
도대체 장르가 뭐지요?
김고은 발연기라고 하는 사람은 이 거 영화 찍은 시기가 언젠 줄 아는 건가? 2013년에 이 거 찍고, 2014년에 차이나타운 찍었음. 개봉일이 협녀가 늦었을 뿐. 그리고, 이 영화는 총체적 난국이라, 전도연도 발연기로 보일 정도.
4화까지 잼있었다
기대보다 더 큰 실망감,. 끊어지는 이야기에 생동감없는 캐릭터들 이것도저것도 아닌 장르에 망한 연출까지,.
원작을 너무 무시했다. 한국 특유의 수사물로 만들어버렸음. 신의퀴즈에서 류덕환이 없는 수사물을 보는듯했음.
혹시 쪽대본인가요???
나름 아이리스 재밌게 보고 있지만 이야기가 엉성하고 이상하다는 것은 부정할 수 없다 몰입도도 떨어지고 현실성도 부족하다 물론 현실성이라는 것은 스토리 진행이 개연성이 없다는 것..
전 별로였네요..지루하기만 하고..
헌신하는 아내 역할을 완벽히하면서 지적수준까지 갖춰 레벨을 좀더 업하려는 부잣집 사모님의 우아한 허영적 자아찾기. 인종차별 남녀차별에대한 근원적 불만은 없고 영어 실력으로 사람대접 정도 받음 ok. 프랑스 훈남의 구애까지 더해져 진한 대리만족을 선사.
나는 솔직하게 인도영화가 재미있는지 모르겠다. 뭔가 감정을 잡으려고 하면 나오는 뮤지컬에 감정이입을 방해받는 느낌이다.  그리고 상황을 너무 극단적으로 몰아 붙이는게 마치 과거 우리나라 영화같다. 그래서 나는 공감을 못하겠다.
뭔놈의 다큐가 논점도 없도 의미없이 지루하게 허접하게 어설프게 러닝타임만 졸라게기네  평론가 허세평점.그저 영화제영화라면 빨아대면 내가 수준이 높다 싶은거냐? 니들 수준 안목 내 발밑이다.이딴 허접다큐에 7점이상 남발한 평론가들은 평론가 자격박탈.
스토리 전개도 어지럽고 전쟁영화에서만 찾아볼 수 있는 소재가 아닌 것 같다. 암튼. 무지 졸리긴 했음.
[162번째후기] 감독의 연출력이 빚은 참극.
아주 지루한건 아닌데, 많이 아쉽다...
전형적인 할리우드 영화. 화려하지만 볼건 많지만 하나도 이해 안되고 재미가 없다
캐릭터, 스토리, 설정, 대사, 결말 등등 영화의 거의 대부분이 너무나도 진부하고 지루하다.
킬링타임용으로도 부적합한 영화
심리를 꿰뚫는 기똥찬 도박이야기를 기대했다면 큰 오산
그냥 그저 그런 영화였다. 특출난게 없었다.
이 영화의 히든카드는 없었다!!!
영화내욤이 조잡하고 다른영화들내용을갖다붙힌거같음
흔하디 흔한 할리우드 영화. 스릴러/범죄 장르라 해서 몰입해서 봐야할 영화일 줄 알고 기대했는데 실망. 이거보고 영화 본 느낌이 들해서 관상까지 하루에 두 편 보고 옴. 관상이 이거보다 나음..
그냥 볼만은 한데 재미는 없는
원작 다 보고 다음날 영화봤는데 원작의 10프로도 안되는 스릴과 전달력.. 원작으로보시길..
초반.초중반까지는 그냥저냥본거같다.괜찮은부분도좀있고 장르의 특성이라고 생각했는데 갈수록 삼류스멜이 진동한다. 마지막엔  쓰잘데기없이 죽이는징면만 많고
평점이 너무 높다. 주제가명확하지도 않고 주인공은 왜그렇게들 다 무서운건지? 정말무의미하고 재미없는 영화.
대체 감독은 뭘말하고싶은건지,, 소설 앵무새 죽이기 구성요소와 많이 비슷!!!  시나리오 작가가 누군지 몰라도 많이 참조한듯 !개연성 없는 사건만 여기저기 나열한 느낌
시작부터 끝까지 깨지는 상황만 보여주는데 대체 감독이 하고 싶은 이야기가 뭔지 궁금할 따름입니다. 다만 엘로이스 로렌스의 캐스팅은 신의 한수 !
스토리는 그냥 그렇고..CG는 보기 쫌 민망했고...
케텍스 영화열차에서 봤는데 하행선에서 본 작품인 블루재스민과 비교하면 재앙과도 같았던 적인걸2.... 도무지 이해안되는 것 투성이라서 비판하기 힘들다. 오줌으로 병을 치료하던 장면이 압권이었다. 졸지않고 본 내 자신에게 칭찬을 해주고 싶다.
진짜 졸작. 액션도 졸립고 전혀 기대되지도 않고 궁금하지도 않은 스토리. 한국 액션은  너무 못만듬  보다보면 빨리끝나길 바라는 맘이 생기지만 진짜 길게 느껴짐. 2시간 10분짜리인데 한 3시간 이상 되는 체감 시간.
블러처리 안한 거 봐도 별로다
줄거리와 내용이 모두 억지스럽다. 힘을 기울인 배우들이 이로 인해 한계에 부딪혔다. 오랜만에, 보다가 중간에 나온 영화로 기록됐다.
3+5... 끝까지 거지같고, 셀리그먼 끝에서 거지같네
재미없다... 안봐도 됨..
진부하고 뻔한 스토리는 둘째치고 개연성 무시하는 편집은 무슨 생각인지..
과하다 못해 넘쳐 흐른다
뭘 말하고자 싶은건지 전혀 모르겠다. 개연성도 없다.
낳은정보단 기른정(가수말고ㅎ)이라는데 아빠들 마다 개성도 뚜렷하고 연기도 잘했는데 영화가 노잼 캐릭터,배우가 아깝
진짜 허접한 액션영화임은 분명하다. 하ㅡ 배우들이 아깝다
난 이제 악당이랑 치고 박고 딸을 구하겠구나 싶었는데 끝나더라.. 진짜 허무했음. 끝이 시작같은 영화였어.. 악당도 허접해..ㅠ
아버지로 나오는 제이슨 스타뎀이 그럭저럭 새롭지만, 처음부터 끝까지 무척이나 진부하고 이상할 정도로 우스꽝스러워서 전혀 흥미롭게 다가오지 않는다.
가족을 지켜내서 다행이다
도대체 뭔소리를 하고 싶은 건지 모르겠다. 다 마이클이 꾸며낸 허상의 인물이었다는 건가? 뭐가 어떻게 돌아가는 건지 설명이 부족함.
기대했는데 실망ㅠㅠ 생각보다 너무,,,별로였어요..
내용이어렵내요~~  http://cafe.naver.com/cgv700
서로 다른 3가지의 이야기들은 서로 엮이지 못한 채 혼란스럽게 진행되고, 그다지 흥미로운 이야기들이 아니라서 많이 지루하다. 결말 부분의 반전 역시도 그리 놀랍지 않다.
시원한 것도 계속하면 지친다.
산으로 바다로 지하로 우주로 멀리멀리. 은퇴자들에게 새일터가 필요해
예고편만 보면 참 재밌을 것 같은 영화
액션이 부족한데다가 이야기 자체도 시시하군
엎치락뒤치락 하더만, 결말은 맹탕이넹...
진짜 늙어 버린 그들. 보고 있는 나도 늙어 버린 기분.
그다지 쿨해 보이진 않다
늙은 두 군인의 자기들만의 회포 풀기~ 그들에겐 의미있을진 몰라도 3자가 보기엔 재미가 없다는 게 문제...
영화를 본다는 것은 예술적인 면도 있고, 영화를 보고 난후 무엇인가 느낄 수 있는 감동이 있어야 한다고 하시는 분들에게야 할 말이 없지만. 그래도 순수하게 개인평점을 적는다면, 내돈 내고 보는 영화라면 재미있어야 한다는 것이다. 결론은 재미가 없다
볼만했던 2류영화....
1960년대 영국의 혼돈과 낭만을 이해 못하고 경험하지 못했다면 ,,,패쓰!
사춘기에 들면서오는 정신적..육체적 .심리적..불안감이 보인다..
외양은 부담스러울 만큼 과잉으로 넘치고, 내용은 빈약하기 그지없는 영화. 비슷한 대 감독들의 영화에 비해 내공이 많이 부족한 듯 합니다. 열정하나만큼은 인정합니다. 홍보용 문구에 홀려 봤는데 아쉽네요.
인류 종말이란 소재는 좋은데, 이유도 없고...밑도 끝도 없이 그냥 종말이면 너무 하잖아. 어쩌라는 거지?
음...종말의 분위기를 느낄 수 있었던 추격씬 by dogs 훌륭
왜 영화 장르분류를 스릴러로 해놨을까... 이해가 안감. 그리고 이미 영화 '베니싱'을 본 사람이면 보다보면 떡밥영화인거 알
벙.... 찌다
어려운 현실 속에서 사는 여인의 삶은 알겠는데... 내 삶과 너무 동떨어져 몰입이 어려 웠다
메이지는 머리 복잡하겠다. 부모가 2쌍인 줄 알며 자랄 거 아냐
도대체 어는 지점에서 감동하면 되는거냐!!
미국인의 정서와 우리네 정서가 같다고 보는가
감동있는음악영화라 기대했음... 역시 평점은 믿을게못되는군. 음악인역할을 얻었으면 최소한 비슷한 시늉이라도 좀하지.. 이건 한국이나 외국이나 눈가리고아웅하는건 똑같네.
딱 별 2개짜리 영화...이 정도 영화에 감동 받을 정도로 다들 감성이 풍부한건지...
평점 과하게 높네요;;생각보다는 심도있었습니다만 감독 전작 내겐너무아찔한그녀보다 흡입력없는느낌..  질질끌어서 중반부터 졸립더군요...나간분들도 계시고..스토리가뒤엉킨느낌+억지감동뻔한결말...줄거리 진짜 개떡으로 써놨네요ㅋㅋ쥔공=섹스중독증입니다;;
뻔하고 뻔하딘 뻔하다.
조현재때문에 평점 줍니다....
이건뭐지.. 영화보는동안 지금이90년댄줄알았다ㅡㅡ;
시간낭비 하고 싶음 보삼.시간도둑.
박평식 따위가 스팅에 이 영화를 빗대다니. 평론가로서의 자질이 의심스럽다. 굉장히 지루하고 연출도 정신없다. 다만 호화로운 캐스팅을 통한 훌륭한 연기만 있을 뿐. 이만큼 거품낀 영화는 드물것.
장르에 스릴이 빠져서 그런가... 재미가 없다. 그나마 에이미 아담스가 매력적인거 빼곤..ㅋ
세명의 시각에서 바라본 화면일뿐, 색다르거나 특별한건 없다...
김기덕 피에타는 상주고 이건 안주나? ㅋㅋ똑같이 이해 안가는 싸이코 영화잖아
뻔한 이야기를 특별한듯 풀어내보려 했지만 실패했지 그래도 마지막에 이영화가 혹시 공포영화가 아니였을까 하는 고민을 하게해줘서 재밌었어
쎄다.
ㅋㅋ이거설마 개봉하려고 만든 영화는 아니죠? 런닝타임패기 보소ㅋㅋㅋ
뒷담화가 그저 뒷담화에 머물고
원래 사업이든 영화든 발상만으로 거저먹으려들면 망하게 되있다.. 걍  비호감..
이렇게 두서없는 영화에서는 배우들의 어색한 연기도 티가 나는구나. 아니면 이 많은 스타들이 까메오 식이라 대충 했던가.
여배우들은 적어도 배우들 연기가 리얼하기라도 했는데 이 영화는 감독 발연기때문에 망했음..자기 비중이 중요한 영화면 적어도 까메오로 나오는 류승완정도는 연기를 했었어야한다고 본다,,배우들연기도 그닥이고.. 그래도 이런 장르를 시도한 용기에는박수를보낸다
좋게봐서 실험 영화. 관련 배우들이나 스탭들기자들이 보면 재밌어할 영화끼리끼리 한정된 친분있는 사람들끼리 뭉쳐서 잡담하는 내용작품성에 점수를 줄수없다 . 특수한 시도를 제외하면 , 이영화에 큰 점수를 주는자 예술인이라는 이름의 허세를 동경하는사
정말 신선하고 참신한 발상이고  정말 더럽게 재미가 없었어요
영화 제작을 참여하고있는 연출 지망생중 한명으로써 99% 각본을 통해서 컨셉을만을 잡은 페이크 형식으로 관객을 우롱할 생각하지마세요 이재용 감독님
영화 <여배우들>의 재연. 대본 스멜에도 불구하고 배우들의 뒷담화는 재밌다
별 것 도 아닌 내용 지루하게 질질 끌다가 잠들기 일보 직전 역시별 것도 아닌 마무리로 끝. 굳이 볼 필요는 없는 TV물 보다 못한 지루하고 졸린 영화.
노장 데려다 의미 없는 의리/겉멋 마무리나 시키다니.
저예산 싸구려 영화. 킬링 타임도 힘들정도로 지루하고 뻔한 전개. 명배우들의 이름이 운다. 왜이리 평점이 높은건지 이해가 안됨.
에피소드 soso..
전형적인 재미도 감동도 없는 영화.. 모든 것이 어설프다.. 특히 영화가 절정에 이를 때 감독의 연출력이 후달리는게 일반관객의 눈에도 보인다. 유아인 보려고 이 영화을 굳이 볼 필요는 없다.
제목만큼 단단한 뚝심을 끌어올리지 못한 아쉬움
완득이의 반도  않됨. 실망스러운 영화에 네이버 거짓 평쩜까지 ㅋㅋ. 베리드란 영화을 보라. 단한곳. 단한명이서1시간50분동안 딴짓을 못하게 한다. 근데 이게 뭐냐 한국영화는 대부분이 뻥평점에 노재미. 게실망했따.
부산 깡패가 무식, 단순, 과격한 것인가, 영화 감독이 그런 것인가?
영화가 뭔 소린지는 알겠는데 어느 타이밍에서 관객에게 제발 감동먹어라!! 하고 애원하는 느낌이었음. 배우들 연기력은 흠잡을 곳 없이 좋았는데 몇몇 캐릭터 설정이나 대사가 정말 흐름을 깼음. 몰입하기 아주 힘들었음
근본적으로 시나리오와 연출력의 부재. 유아인 김해숙 두 배우만 믿고 가려다 망한 영화
장단점이 애매모호하다.
한 쪽이더 무거워 균형이 않맞는 저울처럼
주제 및 내용이 참.. 뭐라 할 말이 없다. 차라리 엄마대신에 젊은 여자를 주인공으로 해야했다. 이도 저도 아닌 인물관계가 망쳤다. 연기력에 이정도 푱점을 받는다.
장르가 호러 -> S/F -> 드라마 -> 코메디로 바뀌는 영화
결말이 이해안되는 영화네요 초반엔 좋앗는데 갈수록 유치해지고. 별로 무섭지고 않고 전형적인 외국공포물
걍되지도않는거척척끼우긴하지만 나름재밋어요
아이 썅!!..!!!
이런 쓰레기 시나리오를 떼돈 들여서 만드는 것도 워쇼스키들의 능력이라면 능력이지...
좀...그렇다..재밌을줄 알았는데
끝까지 보는걸 포기했다 수면제도 아니고 워쇼스키는 감을 잃었다
사실뭐그냥그랫지뭐시간죽이기로
아니  도대체 궁금한건 왜 아직도 화장실 청소를 하고 있냐는거야
[186번째 후기] 그냥 시간낭비~
왜 망했는지 알것 같다. 그냥 재미없다
이도 저도 아닌 똥통에서 허우적대기
스키도 위험한스포츠인데 너무하는군요 기본적인안전장비도 않하고 넘어짐 머리다쳐서 큰일나요 어덩보호대 역시필수 여러사람이보는 방송조차 안전불감증 인가요 방송전 안전먼저 확인 새주시는 제작진이되주세요
중간과정에 비해서 끝이 너무 허무하다자룡이 진용석한테 당한게 얼만데ㅡㅡ진짜 보는내내 쌍욕하게 만들고 사람 화나게 만드는 드라마. 진짜 개막장. 다음부터 이런 드라마는 안보는게 건강에 좋을듯..작가님 다음부터 이런식으로 글쓰지마세요. 잔재미땜에 4점줌
근래 본 영화 중 최악이다. 이 감독은 영화 만드는 법을 모른다. 관객은 전혀 공감을 못하는데 , 극중 인물들은 서로가  서로에게 감동하고 있다. 옮겨다니는 시점 연출도 전혀 매끄럽지 못하고 흉내만 내고 있을 뿐이다. 유일한 볼꺼리는  음식이다.
자기 애들 내세워서 감정팔이하는거 빼면 내용자체는 그닥 나쁘지 않았음 근데 솔직히 내돈내고 가서 보기는 돈아깝다.그냥 TV에서 다큐로 방영하는것이 더 좋았을것같다.
숲의 주인인 성미산 사람들의 내편만들기 프로젝트를 보고온듯한 기분입니다. 개인적으로 아이들을 내세운.. 지나치게 일방적인 느낌이 들었네요. 이성적으로 풀어야할 이야기들에 감성만을 내세워서 아쉬웠습니다.
비행 액션은 충분히 재밌고 볼 만하지만, 그 외의 것들은 진부하고 평범해서 지루하다.
아무리 여진구라도... 10분 보고 껐음. 어린이들은 무지좋아할것 같아요.
너무 조악하잖아
ㅋ
내가 첫빠이다 내가 평점정함
이 여성의 전기를 왜! 영화로 만든 거냐...
순전히 주인공을 비극으로 몰고 가기 위한 클리셰로 점철되어 있다.
결말이 공감가지 않는 영화. 주인공인 개똥이가 이해되지 않는 건 물론이고, 주변 인물들까지 모두 그들만의 사연을 끝까지 '그들만이' 가지고 있는 알쏭달쏭함을 보여줌.
영화가 하고자하는 이야기가 뭔지 모르겠다 아직도...너무 난해하다;
기대를 갖고 보다 실망시렵
좋은 영화보고 갑니다.
구질구질한 맛도 없이 구리구리하기만
알려지지 않았던 우리의 부끄러운 모습을 알리는 것은 필요하지만, 영화는 지루하지 않개 만들었야하지 않겠는가. 엄청 지루하고 끝까지 보는 데 강한 인내심이 필요했었다.
긴장감 없이 답답하다.
나쁘진 않은데 홍상수 감독의 아류작 느낌을 지울 수 가 없습니다. 홍상수 감독이랑 같이 일 하신 분인지;;;
범인은 이미 예상했던데로 뻔하고...절망과 상실감,죄책감등을 굳이 그런식으로 표현해야만했나? 김기덕 감독님 분위기나던 어설프고 답답한 영화...
공감 안가는 성욕.
천주교.....
황: 씻고, 영화나 보러가자. 이: 뭔 영화요? 황: 뭐긴 뭔 영화냐, 떡영화지.
영화감독 전수일...//새는 폐곡선을 그린다//이후,하향세...제2의 나이트 샤말란이,되어가는중...
좀 아닌거같아요... 여러면에서 성공하기 힘든 영화가 아닐까 싶습니다. 관객수가 말하듯이요
김기덕에겐 있지만 이 작품엔 없는것 -  그것은  연기, 연출, 배우
자기 생각만 옳다고 주장 하는건 설사 그게 맞다 해도 독재 임...그리고 영화가 지루 함...
한물갔군
따분하고 범상한 카미야마 켄지.
그림만 이쁜 영화내용은 정말 엉망임
이상한 나라의 피노키오
아이가 보다가 무섭다고 울어서 30분 남겨두고 나왔어요~~ 영화가 좀 칙칙한 감이 있어요~~
아~무 각색없는 동화내용을 극장에 앉아 보기에는 관람료가 너무 아깝다. 순수한 원작의 내용인데 '당나귀섬의 비밀'이라는 부제는 왜 붙여놨을까? 아이들도 지겨워하는 순수한 어린이명작동화~
별로네요... 제가 어렸을 때 좋아해서 봤는데 지루했어요.
그럭저럭;;
시사회 다녀옴..... 나에겐 별 의미없이 다가옴....
즐겨보긴 하는데 수정이 캐릭 진짜 짜증나네요. 어장관리도 정도껏 해야지.꼴보견이네요.
너무너무 지루함. 질질짜고 또 했던말 또하고, 지겨워서 몇자 씀. 보는게 너무 힘듬
순신와준호에 사이가 점점 먼어 진다.
배우연기는 정말 좋은데 스토리가 좀 그렇네요ㅎㅎ
스토리는 존나 흔해빠지고, 아내의 유혹 이상의 막장으로 치닫을 뿐...거기다 조선뿐아니라 전 세계적으로 한둘 있을까 말까인 이순신 장군님의 이름에 완전히 먹칠을 하는 드라마 갠적으로 1점주고싶다. 허나 배우들 연기때문에 4점
배우들을 호구로 만드네요.. 질질 끌고..
주원, 황찬성 캐스팅 괜춘 (+2점) 주원 연기 괜춘 (+1점) 최강희 캐스팅 미스. 황찬성 연기 아쉬움. 소재 아쉬움. 시나리오 아쉬움. 연출 아쉬움. 영상미 아쉬움
겁나 OO 같았지만 배우들이 너무 수고했고 잘 연기햐주어서 4점 준다
감질나는 구성이지만 끈을 놓을수 없게 만드는 시즌3까지의 패턴
가볍고 잔잔하니, 파고들진 못한다
그닥 생각보다 별루네요;;
반담이형.. 과거의 돌려차기는 향수에 빠진 팬들의 몫? 실베스타스텔론이 부러웠나?
주연이 4명이니 4점 드리겠습니다.
이석철군 재능이 많은 배우네요.
말이너무없어서 재미는 없었지만 중간중간에 재미를 주었어서 괜찮았다
너무 기대를 한 탓일까? 과거의 엑스맨을 연결시키는것 같았다만...지루했던건 사실...
영화는 남의 말만 듣고 봐선 모른다. 난 그닥. 2탄이 젤 재밌는듯
한 생명의 탄생의 소중함을 생소한 방식으로 전달하고자 노력은 했으나...
신의 선물??? 한 생명을 이렇게 지저분하게 만들다니...
자증나는 구타유발 인물들이 너무 많이 등장한다,,
괜찮은 아이디어로 출발한 시나리오와 번뜩이는 상징들이 있지만 풀어내는 솜씨가 아쉽기만 하다. 혹 감독의 시나리오에 대한 이해가 부족하거나
모든 스티브잡스의 애기들 < 인터넷발명
천재께서도 부끄러우실 전기 다큐
영화에 동성애(레즈비언)은 왜있지?
정체성이 도대체 뭐지...마구잡이식 영화. 그냥 한 우물만 파라.
소녀 감성으로 무장하다.
기대안하고봤는데 재밌었어용  근데이거원래 서우 나오던거아니에요?소이현이 아니구???
영화가 뭔지 모르게...촌스럽고 유치함.
가벼운 시나리오와 감정의 과잉이으로 이해 연출이  촌스러워 보인다.
스토리가 평범하고 긴장감이 없었음
중간에 지루한 요소들이 많고 스토리 요소가 말도 안되는 게 한두개가 아니다. 결론은 보고나면 허무해지는 영화.
내용이 대체로 지루해요액션영화인데...극중 딸이 아빠에게 짐이되는듯딸때문에짜증남
초반의 궁금증은 좋았으나 전개될 수록 증폭되는 지루함
초반은 볼만한데 갈수록 지루함. 그리고 딸 상황도 이해는 가지만 너무 중2병이 심함...오히려 지때문에 사람죽고 복잡해짐..
다른부분에서 수준이하라는 소리를 들을만큼 지나치게 과장과 비난을 하는것, 그것은 문제가 있으나 단지 그당시 중앙정보부의 조금은 인정을 버린듯한 행적만 놓고보면 어느정도는 그럴만하다라고 느낀다. 절반까지는 아니여도 반은 동감한다.
역시 평점 7초반 밑으로는 안보는게 답이다. 내 시간이 더 아깝다.
예고편에서 모든것이 다 나옴
강동원의, 강동원을 위한, 강동원에 의한 영화
그냥 그럭 강동원만 볼만하네요..
별로 추천하고 싶은 영화는 아니네요.
배가불러 영혼을 파묻어버리고 싶었겠지만.. 관람객 수준이 너무 높았지... 결국 그 구덩이로 추락.. 이젠 오줌맛을 봐야 할텐데..아직 살아있제? 그럼 기회온다 대부님처럼..결국 넌 참여감독으로가야..너의장르파악부터해라.. 너의 재능은 참여.. 결코.
굿 아주 좋음 재밋게 봣다 담에 도
강동원이 칼로 화살 여러 개를 막을때 영화를 그만 봤습니다.
부자 돈을 빼앗아 가난한 자들이 나눠먹자는 선동논리만 계속 나오고 그 마저도 공감이 안 되는 영화. 배우들이 아깝다.
이야기 전개를 미화했다면 좀더 브드러운 영화가 되었을것같아요
예...강동원 잘 봤습니다
인위적이고 거리감있는 가족의 모습에 서로동질감을 느끼지 못하고 겉돌다만 느낌.  가족끼리도 스미마센 할것 같은 어색함.
이거 뭐 내용을 종잡을수가 없네..애새키들 다 쓰레기구만 결국 막내며느리한테 막내부탁하고 끝?음식남녀같은 교훈도 없고 흐지부지 지루하게 끌다가 끝이네,,,,어이없음...
솔직히 정말스토리 개 재미없슴 그림때문에 점수 줌 그림체가 아깝다.
아무런 배경지식이나 스포없이 포스터 한 장만 보고 끌려서 보게됐는데 유명하지않은 이유가 있었네요  다른 분들 리뷰처럼이쁘고 시노(남자주인공)가 잘생기고 성우가 좋다는 거 말고는 별로... 급전개에 뭔가 암시하는 것같더니 싱겁게 끝나버리고...
한마디로 줏대없는 애니... 어떤면에 끌려서 보고있는 건지 왜보고있는건지. 모르겠음제목이 사랑이면 멜로를 좀부각시키던지하울처럼 판타지라도 멜로를 잘살리던가 니맛도내맛도. 아님내용이 뜬구름 잡다가 끝나버림..멜로는 겉절이처럼..여운도없음
그냥 전체적으로 엉성하다는 느낌이 든다. 그나마 그림이 이뻐서 별 4
간첩이란 소재가 흥미롭게 진행되는듯 하지만, 가족애란 의미부여가 너무 과장되고 점점 뒷힘이 없다.
편집과 각본이 중학교 방송부 수준... 이정도면 진짜 관객에 대한 범죄다. 하...
화질 구리며  눈아픔..울딸이 공룡 좋아하니 그냥 버티며 봣네요
재미있었습니다. 아이가 공룡을 너무 좋아해서
이게뭐야!!ㅋㅋㅋㅋ
일요일낮에 심심해서 멍때리며 봤다. 기대하지말고 시간 많으면 보세요. 그냥 금괴 훔치고 서로 배신하고 그러는 이야기지뭐.
스릴도 없고 스타일도 없고 그렇다고 신선하지도 않은.. 탈옥 범죄 배신 및 반전. 심지어 로맨스도 그리 인상적이지 않고 전체적인 흐름에 그냥 끼어든 인상
평점이 낮은건...아마....머리에 피도 안마른 두놈뇽이....이완 맥그리거 엿먹인거에 대한 분노였을거다..솔까 한국영화 도둑들보다...허술한 영화
사람도 영화도 치밀하지 못하군
전형적인  액션영화 입니다^^
그럭저럭 볼만했지만 딱히 기억에 남지는 않음
음.... 뭐라....
결국 하나님 믿으라는 지능적 복음
이렇게 맥빠지는 엑소시스트 영화라니
훨씬 더 잘만들 수 있는 영화였다 하정우의 원맨쇼
아니 이 영화 뭐 이리 평점이 높냐? 처음엔 나름 긴박감 있고 좋았는데 가면 갈 수록 점점 루즈해지고 질질 끌기만 한다고 느껴져서 같이 보러 간 우리 가족 모두 별로라고 했는데?
억울하니까 테러한다.. 이게 한국의 민중정신?
개같은 현실이네 영화도 참 현실같네
소심한 아빠의 소심한 복수극
굿너무좋습니다재밌게봤어요 짱
병같은 영화다. 결국 신파극으로 막을 내렸다. 주범은 버젓이 살고, 피해자는 죽고, 피해자의 가족도 죽임을 당하고. 가해자는  잠시 빵에 갔다와서 다시 괴롭힐 것이다. 적어도 범죄에 애 어른이 어딨냐는 그 한 마디만이 이 영화가 줄 수 있는  최선
답답해서 암유발시키는 영화
그럭저럭 괜찮았어요 ^^
그냥 그랬어요 기대를 너무한듯ㅠ
영화가 좀.... 영화이긴하지만 마지막에 남편을 총으로 쏴 죽에는건 괜찮은건가요? 남주의 죽은 전처의 편지도 좀....
복수를 하겠다는 것은 알겠는데 그 과정이 너무 막무가내이고 엉망진창이다.
지금 채널CGV에서 하고 있어 보고 있는데...정말 더럽게 재미없네....주상욱 캐릭터 완전 ㅂㅅ이네...왕따 당해도 쌈
사건의 발단인 아역 배우들의 씬까지 굿! 두 주연이 만나는것까지도 좋았는데 더이상은 언급하고 싶지도 않다.
아 .. 이건 뭐 ㅋㅋ 개판이네 . 뜬금없는 내용구성 ㅋㅋ 허저 그자체 . 한공주 본다음에 봤는데 .. 너무 비교된다 .  엉성한 스토리로 1시간 40분이 지나간다 . 보지마셈 . ㅋㅋ
